============================================================
  Bộ tứ của những ham muốn tò mò
  Tác giả    : Đa Đa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33704.html
  Tag        : #Mẹ con
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Trình tự chương

Sau nhiều năm suy nghĩ kỹ lưỡng và liên tục do dự, cuối cùng tôi đã quyết định và bắt đầu viết cuốn tiểu thuyết tự truyện dài hơn 100.000 từ có tên là "Bộ tứ ham muốn kỳ lạ"

Bốn phần, một phần là "Bí mật tình yêu", phần còn lại là "Thử nghiệm", phần thứ ba là "Ming Drama" và phần thứ tư là "Carnival". Chúng không gì khác hơn là mô tả quá trình những người yêu nhau yêu nhau, thử thách nhau, gắn kết với nhau và cuối cùng là quan hệ tình dục. 

Tôi biết rất rõ rằng cuốn sách này sẽ không bao giờ được đa số người trên thế giới ưa chuộng. Sự thật là hiển nhiên. 

Người ta có thể nói rằng đây là một tác phẩm tục tĩu, vô liêm sỉ và giết người. Tuy nhiên, tôi không nghĩ vậy. 

Có bốn lý do: Thứ nhất, người dâm dục là người quá tham lam tình dục, ham mê hành vi tình dục và nghiện mọi người. 

Nhưng tình nhân trong tác phẩm của tôi lại là một nữ học giả xuất thân từ một gia đình danh tiếng. Tình yêu của cô ấy là tận tâm và các mối quan hệ của cô ấy bị hạn chế. Tại sao cô lại phải để con mình có được hạnh phúc bình thường? 

Hơn nữa, quan hệ tình dục hay còn gọi là quan hệ tình dục giữa nam và nữ, là một trong những thú vui lớn trong cuộc sống. Ngày xưa, Khổng Tử không tránh khỏi nghi ngờ, thẳng thắn nói với các đệ tử: “Ăn uống, dục tình là điều người ta muốn!”

Còn người bình thường như chúng ta, ăn ngũ cốc nguyên hạt, có sức khỏe tốt, có đủ bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Chúng ta dùng thân thể do trời đất tạo ra để làm theo ý muốn của người và thế gian, và hưởng thụ bao nhiêu tùy thích. Đây là chuyện bình thường, vậy tại sao chúng ta phải xấu hổ, sợ hãi? 

Thứ hai, tình yêu giữa mẹ kế và con trai cũ của bà được mô tả trong cuốn sách của tôi không phổ biến trên thế giới, và vì không có máu mủ nên khó có thể gọi là loạn luân. 

Hơn nữa, quan hệ tình dục mẹ con, quan hệ tình dục cha con đã có từ xa xưa và phổ biến ở các thế hệ sau. Tuy nhiên, mọi người hoặc giấu nó, tránh nó hoặc ngầm thừa nhận nó. 

Kẻ đáng ghét nhất là những quý ông Đạo giáo vừa muốn làm con điếm vừa xây cổng vòm cùng một lúc. 

Họ lén lút ngoại tình, trộm cắp, làm gì cũng được, nhưng ở nơi công cộng, lúc nào họ cũng tỏ ra thánh thiện, chỉ hướng đông chỉ trích phương tây và kiêu ngạo. 

Có thể nói đây là người nói đến nhân, nghĩa, đạo đức nhưng lại đầy rẫy đàn ông trộm cắp và đàn bà làm gái mại dâm. 

Tôi chỉ nói sự thật thôi. 

Và để một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau, họ không nhất thiết phải cùng tuổi. 

Điều này không có gì đáng lo ngại ở phương Tây, nhưng theo quan niệm truyền thống của Trung Quốc, đàn ông lớn hơn phụ nữ khi cô ấy năm mươi tuổi không bị coi là già, và phụ nữ lớn hơn đàn ông bị coi là “bất thường”. Có nên cải tổ không? 

Hai nhân vật chính trong cuốn sách của tôi không phải là họ hàng trực tiếp. Họ phớt lờ đạo đức phong kiến ​​và tình yêu và muốn bất cứ thứ gì họ muốn. 

Tinh thần và lòng dũng cảm của anh thật đáng khen ngợi, vậy tại sao anh lại có tội? 

Thứ ba, những gì viết trong sách hoàn toàn là ghi chép trung thực về trải nghiệm của cá nhân tôi. Người thật và sự kiện có thật, bao gồm mọi cốt truyện và mọi cảm giác đều là sự thật. 

Trải nghiệm này đã cho tôi một cuộc sống mới và mang lại cho tôi niềm hạnh phúc thực sự mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tôi không đành lòng chôn vùi trong lòng, cảm thấy vô cùng bất hạnh nên viết ra để cho thế hệ mai sau biết: trong tổ tiên của họ, có một người phụ nữ đã dũng cảm hành động chống lại đạo đức phong kiến ​​và đạt được một cuộc sống thực sự hạnh phúc. 

Thứ tư, tôi đã mô tả quá trình tán tỉnh và làm tình của nam nữ chính trong cuốn sách này một cách rất chi tiết, thậm chí còn hay hơn cả trong “Quả mận trong chiếc bình vàng”. 

"Quả mận trong bông sen vàng" là một cuốn sách khổng lồ, chỉ có khoảng 20.000 từ được viết bởi gái mại dâm. Tuy nhiên, hơn một nửa cuốn sách của tôi, tổng cộng chỉ có hơn 200.000 từ, là về vấn đề này. Đồng thời, tôi cũng giới thiệu chi tiết về cảm giác thể chất và tâm lý của mình khi quan hệ. 

Có thể nói cuốn sách này của tôi viết riêng về quan hệ tình dục. 

Tôi làm điều này với một động cơ thầm kín: Tôi muốn cung cấp một số kiến ​​thức giáo dục giới tính cho những bé trai và bé gái chưa chào đời đó. 

Tôi muốn chúng biết rằng tình dục không phải là một điều bí ẩn và dạy chúng cách tránh bị bối rối trong lần đầu tiên. 

Trung Quốc luôn rất bí mật về kiến ​​thức tình dục và hầu hết mọi người đều không biết điều đó ngay cả sau khi kết hôn. Sau một thời gian dài tìm tòi, muốn vào được nó vẫn rất khó, thậm chí có nhiều người dành cả đời cố gắng tích lũy nhưng vẫn không có được. 

Đáng tiếc là khi cuối cùng họ tìm được chút kinh nghiệm trong quan hệ tình dục thì họ đã già và sắp chết. 

Đây thực sự là một trong những bi kịch lớn của cuộc đời! 

Vì vậy, những gì tôi làm không thể coi là hành động nhân từ được. 

Cuốn sách này tạm thời chưa được xuất bản, không phải vì tôi sợ những lời đồn thổi từ những người có động cơ thầm kín, mà vì tôi nghĩ rằng phong cách và từ vựng trong những gì tôi viết vẫn còn rất non nớt, và sẽ hào phóng hơn nếu được xuất bản chính thức. 

Vì vậy, khi có thời gian rảnh, tôi sẽ trau chuốt, bổ sung, sửa chữa nhiều hơn, đồng thời dự định bắt chước cách viết của “Kim Bình Mỹ” và bổ sung thêm những tình cảm nhân văn trong đời sống xã hội để làm nổi bật hơn nữa tính cách, tình cảm và cách ứng xử của nam nữ chính. 

Để đạt được mục tiêu này, chúng tôi sẽ tạo một bản sao hợp lý của một số món quà và tình bạn cũng như thu thập ý kiến ​​rộng rãi. 

Hãy cho tôi biết ý kiến ​​​​của bạn sau khi đọc chúng và tôi chắc chắn sẽ áp dụng chúng khi sửa đổi chúng trong tương lai. 

Chúc tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng cũng kết hôn! 

Cô gái tái sinh Hồng Kông

Anh ấy dừng lại và nói: “Tôi đang thực hành chế độ ăn chay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Một cô gái ngây thơ với vẻ ngoài xinh đẹp may mắn được sống ở một thành phố xinh đẹp. Cô phục vụ một ông già và chăm sóc đứa con trai nhỏ của ông. Anh ấy là một người phụ nữ tốt bụng và đức hạnh ở Hồng Kông.

Một tòa nhà chọc trời H được trang trí đẹp mắt có một tấm biển lớn trên đó: "Tập đoàn công nghiệp Jieqiong". 

Trong phòng họp lớn trên tầng ba của công ty, một cuộc họp của giám đốc các phòng ban đang được tổ chức. Có khoảng năm mươi người.

Siêu công ty này có hơn 5.000 nhân viên và hơn 20 công ty trực thuộc, bao gồm thương mại, nhà máy và một số ngành dịch vụ. 

Người chủ trì cuộc họp là một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, thanh lịch và uy nghiêm. Cô có vẻ ngoài bất tử và vẻ đẹp vô song. Cô ấy trông chưa đầy ba mươi tuổi. 

Cô ấy là Mộ Dung Khiết Khung, tổng giám đốc của công ty này! 

Cô ấy là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở Hồng Kông và là một doanh nhân nổi tiếng ở nước ngoài! 

Cuộc họp bàn về một vấn đề lớn trong hoạt động của công ty. Người đứng đầu các bộ phận có ý kiến ​​​​khác nhau và tranh chấp rất gay gắt. 

Mộ Dung Khiết Khung lặng lẽ ngồi đó, nghe mọi người phát biểu, hơi cau mày, lúc thì gật đầu, lúc thì mỉm cười, lúc lại lắc đầu. 

Đây là thói quen của cô mỗi khi họp: cô không bao giờ nói trước mà chờ kết luận cuối cùng. 

Trong công ty mọi người đều biết, một khi nàng đã hạ quyết tâm, đó là chiếu chỉ của hoàng gia, không ai dám trái lệnh! 

Khi cuộc họp tiến tới mười hai giờ trưa, cô ấn chiếc chuông trên tay. Tiếng chuông đột nhiên vang lên, mọi người lập tức dừng cuộc thảo luận. Bởi vì tiếng chuông này là thông báo để tổng giám đốc phát biểu kết luận! 

Mộ Dung Khiết Khung hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Mọi người, chúng ta đã thảo luận được hai giờ rồi. Tất cả các ý kiến tôi đều hiểu. Bây giờ tôi xin phát biểu ý kiến của mình về vấn đề này..."

Tôi thấy cô nói chuyện hùng hồn, ý tưởng rõ ràng, có căn cứ và cực kỳ thuyết phục. Cô ấy đã phân tích một vấn đề rất phức tạp để làm cho nó nghe rất đơn giản và rõ ràng. 

Uy tín cao của cô ấy trong công ty đều có được nhờ những hiểu biết sâu sắc, tài năng đáng kinh ngạc và khả năng chịu đựng siêu phàm. 

Mọi người đều biết từ kinh nghiệm trong quá khứ rằng dù tổng giám đốc có quyết định thế nào thì cô ấy vẫn luôn đúng, bởi vì cô ấy không bao giờ chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn và sẽ thắng nếu chiến đấu. 

Vì vậy, tất cả nhân viên dù cấp trên hay cấp dưới đều hết sức tôn trọng và tin cậy vào cô. 

Cô ấy chuẩn bị tuyên bố cuộc họp đã kết thúc. Đúng lúc này, một người phục vụ bước vào và thì thầm điều gì đó với cô. 

Tôi nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung trong mắt sáng lên vui mừng, cô ấy nhẹ nhàng nói "A", rồi lập tức nói với mọi người: "Xin đợi một lát, tôi ra ngoài gặp một người và giới thiệu anh ấy với các bạn!" Sau đó, đừng đi ra ngoài. 

Phía dưới bắt đầu thảo luận, mọi người đoán xem ai sẽ đến, để tổng giám đốc yêu quý của họ đích thân ra đón chào bằng một buổi lễ hoành tráng như vậy? 

Đúng lúc này, Mộ Dung Khiết Khung được nhìn thấy cùng một thiếu niên tuấn tú dáng đi nhẹ nhàng bước vào. 

Họ nắm tay nhau và rất thân thiết, trông thật tình cảm.

Khi đến chỗ chủ tịch, cô ra hiệu cho chàng trai trẻ với vẻ mặt vui vẻ, ý định anh ta sẽ đứng cạnh cô, sau đó hào hứng tuyên bố với mọi người: “Mọi người! Để tôi giới thiệu với mọi người: Đây là con trai tôi Tư Mã Vi. Nó mười chín tuổi, vừa tốt nghiệp chuyên ngành quản lý tại Đại học Harvard ở Hoa Kỳ! Tôi dự định sắp xếp cho nó làm việc bên cạnh tôi và phấn đấu đào tạo nó thành tổng giám đốc công ty càng sớm càng tốt để đảm nhận vị trí của tôi. Vì vậy, xin hãy bảo trọng”. của tôi trong tương lai!"

Chàng trai mỉm cười thích hợp và cúi chào mọi người một cách tao nhã.

Mộ Dung Khiết Khung hài lòng gật đầu, sau đó tuyên bố: "Được rồi! Xin hãy quay lại và thực hiện những gì tôi vừa sắp xếp. Nếu xảy ra sự cố, xin hãy báo cáo ngay cho tôi. Cuộc họp hiện tại đã tạm dừng!"

Sau khi mọi người ra ngoài, Mộ Dung Khiết Khung nắm tay Tư Mã Vi cùng nhau ngồi xuống. Cô dùng tay còn lại xoa đầu anh nói: “A Vi, lúc về đừng gọi điện cho mẹ, để mẹ đón con nhé!” 

Tư Mã Vi cười tinh nghịch nói: "Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"

Sau khi trở về nhà, hai mẹ con ăn tối và trò chuyện đến tận khuya. Ah Wei kể chi tiết cho mẹ anh về tình hình của anh ở Mỹ, Mục Dung Giải Quỳnh cũng hỏi về tình hình của cha anh ở Mỹ.

Mãi đến hơn một giờ đêm, hai mẹ con mới miễn cưỡng trở về phòng ngủ.

Mộ Dung Khiết Khung thoạt nhìn chỉ có hai mươi bốn năm tuổi, nhưng tuổi thật của nàng là ba mươi lăm.

Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt, chiếc mũi, đôi mắt, dáng người, nụ cười và nét cau mày của cô ấy đều có thể nói là khó tìm trên thế giới.

Và khí chất của cô ấy cao quý, trưởng thành và đàng hoàng.

Cô xuất thân từ một gia đình trí thức, bố cô là giáo sư đại học. Hơn mười năm trước, cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thành phố. Năm mười tám tuổi, cô đã giành được giải nhất trong cuộc thi sắc đẹp chị em châu Á, danh tiếng của cô trở nên nổi tiếng.

Khi đó, cô đã có được một người bạn trai có ngoại hình và tính cách nổi bật. Hai người yêu nhau và rất hòa hợp. Thật không may, người yêu của cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại cô trong đau đớn. 

Lúc này, cha cô cũng qua đời vì bạo bệnh.

Cô mất mẹ từ những năm đầu đời và bây giờ là cha, để lại cô mồ côi bất lực. 

Cha cô là giáo sư đại học và có rất ít tiền tiết kiệm nên cô gặp khó khăn trong việc trang trải cuộc sống và học tập sau này. 

Vì vậy, sau một hồi thương lượng, cô kết hôn với người chồng hiện tại của mình, cha của Tư Mã Vi, Tư Mã Quân Hùng. 

Chồng cô hơn cô hai mươi tuổi. 

Ba đứa con do vợ cũ của anh để lại lúc đó đều còn nhỏ, được bà lần lượt nuôi nấng. 

Sau khi kết hôn, cô thực hiện các biện pháp tránh thai và chẳng còn gì để mất. 

Cả gia đình sống hòa thuận và có thể coi là một gia đình hạnh phúc. 

Vì không có con và nhất quyết tập thể hình nên dù đã ở tuổi tứ tuần nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, bụ bẫm như thuở thiếu niên. Cô cao 1,65 mét, đôi chân thon, số đo "37, 25, 36", vòng eo nhẹ nhàng duyên dáng, những đường cong duyên dáng, làn da trắng nõn nà, trắng trẻo hồng hào. 

Thực sự có thể nói là duyên dáng. 

Vì vậy, bất kể ai nhìn thấy cô ấy, họ đều đồng thanh nói rằng cô ấy nhiều nhất cũng ở độ tuổi hai mươi. 

Cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên: khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi như mật treo. Đôi mắt nhiệt huyết biết nói ấy lại càng sáng ngời hy vọng. 

Cách đây không lâu, có người đã nhận xét về đôi mắt của cô rằng: “Đôi mắt trong và sáng, ngấn nước, đen trắng, thể hiện sự thông minh, dịu dàng, trìu mến và có chút ngượng ngùng. Cùng với hàng mi dài, chúng có sức mê hoặc tâm hồn người ta chỉ bằng một cái liếc nhìn và làm mê hoặc tâm hồn bằng một cái nhìn khác”.

Nhiều người cho rằng ngoại hình xinh đẹp và thân hình ấn tượng của cô là tác phẩm của Chúa và cô nên theo đuổi sự nghiệp người mẫu, diễn viên nhưng cô bác bỏ điều này. Cô cảm thấy mình không phù hợp với nghề nghiệp như vậy. 

Cô có phong thái đoan trang và phóng khoáng, tính tình nhút nhát, ít nói và sang trọng của một người phụ nữ trí thức. Cô ấy luôn ngại ngùng khi gặp đàn ông. Cô ấy đơn giản và ngây thơ. Cô là mẫu người “xinh đẹp ngây thơ”, không thích thể hiện quá nhiều. 

Dù ngại khoe thân trước mặt người khác nhưng khi ở một mình, cô luôn thích ngắm mình trong gương. 

Thành thật mà nói, cô không thể tìm ra khuyết điểm của mình. 

Điều đáng tiếc duy nhất là một cô gái xinh đẹp như vậy lại cưới được một người chồng hơn cô hai mươi tuổi. Hơn nữa, kể từ khi kết hôn, cô chưa bao giờ hài lòng với đời sống tình dục của mình. 

Nhưng vì khí chất bẩm sinh và bản tính tốt bụng nên cô bằng lòng với hiện trạng. 

Mặc dù có vô số nam nhân xinh đẹp và quyền lực yêu cô, tìm cách trêu chọc, dụ dỗ cô, nhưng cô chưa bao giờ có ý định lừa dối cô. 

Vì vậy một số người đàn ông lãng mạn đã đặt cho cô biệt danh "Bông hồng đỏ có gai" sau lưng cô. 

Cô tự hào về điều đó. 

Sau này, hai đứa con lớn lấy chồng và ra đi. 

Chồng cô đã giao cho cô quyền quản lý công ty ở Hồng Kông và đặt tên nó theo tên cô. Anh ấy làm việc cho một công ty lớn khác ở Hoa Kỳ và đóng quân tại Hoa Kỳ. Mỗi năm anh ấy chỉ về nước có một tháng nghỉ phép. 

Ở nhà thường chỉ có cô và con trai út, mẹ con. 

Con trai út của bà tên là Tư Mã Vi, và các thành viên trong gia đình đặt biệt danh cho cậu là "Awei". 

Khi gả vào gia đình này, cô mới mười chín tuổi và Awei mới ba tuổi. 

Điều kỳ lạ là kể từ khi mẹ qua đời, đứa trẻ thường xuyên khóc và không có ai, kể cả cha và bảo mẫu, đi theo. 

Nhưng Mộ Dung Khiết Khung vừa bước vào nhà, đứa trẻ đã nhảy vào lòng cô và gọi mẹ, như thể mẹ là mẹ ruột của nó. 

Mọi người đều ngạc nhiên và nói: "Đứa trẻ này và mẹ mới của nó thực sự là định mệnh". Cô cũng đặc biệt cảm động và vui mừng. 

Kể từ đó, Jieqiong đã giữ anh bên mình và ngủ với anh vào ban đêm. 

Có thể nói đứa trẻ này đã lớn lên trong vòng tay của cô. 

Mãi đến khi anh mười hai tuổi, cô mới thấy Ah Wei đã trưởng thành, theo tục ngữ cổ xưa “con trai nên tránh xa mẹ”, cô đã sắp xếp cho anh ở một mình trong một ngôi nhà.Ngoài việc chăm sóc anh chu đáo trong cuộc sống, cô còn chọn cho anh ngôi trường tốt nhất để anh có thể hoàn thành tốt việc học tiểu học và trung học cơ sở. 

Cô yêu anh rất nhiều và quyết tâm biến anh thành người đàn ông lý tưởng của mình. 

Cô chú ý đến lời nói và hành động của anh, trau dồi tư cách đạo đức, ứng xử và khí chất cao quý của anh, đồng thời gây dựng và lây nhiễm cá nhân anh. Cô thường kể cho anh nghe những câu chuyện về những người nổi tiếng từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước, đồng thời dạy anh cách cư xử và làm việc. 

Để biến anh thành một người đa tài, ngoài việc thúc giục anh học nhiều môn khác nhau ở trường, cô còn hướng dẫn anh đọc nhiều loại sách, đặc biệt là các tác phẩm kinh điển về văn hóa Trung Quốc cổ đại, trong đó có các chương nổi tiếng trong Kinh điển và Lịch sử. 

Bởi khi đó, các trường học ở Hồng Không chỉ đào tạo các môn toán, khoa học và văn hóa phương Tây, trong khi tiếng Trung Quốc học được dành một vị trí không đáng kể. 

Cô tin rằng là người Trung Quốc, chúng ta không được pha loãng văn hóa truyền thống của quê hương? 

Vì vậy, cô không chỉ hướng dẫn anh nên đọc những cuốn sách nào mà còn thường xuyên trực tiếp giải thích về lịch sử Trung Quốc và các tác phẩm nổi tiếng. 

Cô cũng trau dồi kiến ​​thức và khả năng của anh về thơ ca, âm nhạc, hội họa và các nghệ thuật khác. 

Vì cô có nền tảng về những khía cạnh này nên cha cô rất am hiểu về lĩnh vực văn hóa Trung Quốc, điều này đã ảnh hưởng đến cô ngay từ khi còn nhỏ, đồng thời cũng cho phép cô học nghệ thuật với các nhạc sĩ và họa sĩ nổi tiếng. 

Jieqiong không bao giờ dè dặt với Ah Wei mà đối xử bình đẳng với anh ấy. Cô thường cùng anh thảo luận kiến ​​thức, bài thơ, bài thơ và cả hai đều cảm thấy rất bị thu hút bởi nhau. 

Ah Wei không chỉ quan tâm và kính trọng mẹ mà còn rất ngưỡng mộ bà và cố tình bắt chước bà trong mọi việc. 

Trong tâm trí anh, Mẹ là hiện thân của nước Mỹ. 

Bản thân anh cũng thường nói với người khác: “Mọi thứ tôi có đều là mẹ cho. Mẹ không chỉ là người mẹ yêu thương, người thầy nghiêm khắc mà còn là người bạn thân nhất của tôi”.

Sau khi Ah Wei tốt nghiệp trung học, cô gửi anh đến Đại học Harvard ở Hoa Kỳ để học quản lý. 

Sau khi anh vào đại học, thư từ giữa hai mẹ con không ngừng nghỉ, Mộ Dung Khiết Khung tiếp tục cố ý uốn nắn anh. 

Bằng cách này, khi Tư Mã Vi tốt nghiệp đại học, ông đã trở thành một người uyên bác với kiến ​​thức về cả Trung Quốc và phương Tây, cũng như kiến ​​thức về thời cổ đại và hiện đại. 

Giờ đây, Ah Wei đã trở thành một người đàn ông điển hình. Anh cao 1m80, thân hình cường tráng và khuôn mặt điển trai. Anh ta có nước da ngăm đen, khuôn mặt trang nghiêm, mái tóc đen, đôi mắt sáng và đôi môi mọng. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai rất chuẩn mực. 

Vì lý do nào đó, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy từ khi A Uy từ Mỹ trở về, mỗi lần đứng trước mặt anh, cô đều không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương sâu sắc trong lòng. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào anh, trái tim cô thầm run lên, thậm chí còn có cảm giác muốn ngã vào vòng tay anh và được vuốt ve. 

Cô nghĩ: “Vì ngay cả một người phụ nữ ‘ngầu’ như mình, chưa từng rung động trước bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể bị cám dỗ, nên mình tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy bé Ah Wei của mình cũng sẽ bị anh ấy mê hoặc.”

Cô thường nghĩ: Không biết sau này người phụ nữ nào may mắn được lấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Ôm cháu trai thổ lộ tâm tư thuyết phục con trai chọn bạn đời

Sau khi Ah Wei tốt nghiệp đại học, Mục Dung Giải Quỳnh đã sắp xếp để anh làm cấp phó của mình. 

Mục đích của việc này trước tiên là để anh ta được rèn luyện trong công việc thực tế, trau dồi kỹ năng tổ chức và làm quen với công việc kinh doanh để có thể kế thừa ngành này vào thời điểm thích hợp trong tương lai.

Hàng ngày hai mẹ con cùng nhau đi làm. Lúc đầu, về cơ bản cô ấy đã dạy tôi từng bước một.

Người dân ở Awei cũng cực kỳ thông minh. Họ nhanh chóng thích nghi với môi trường và có những hiểu biết độc đáo của riêng mình về nhiều mặt.

Mộ Dung Khiết Khung rất vui mừng khi nhìn thấy sự tiến bộ của Ah Wei. Kiến thức, khí chất và phong thái nhẹ nhàng của Ah Wei cùng với những hiểu biết sâu sắc và thái độ khiêm tốn khi giải quyết vấn đề đã khiến anh rất được đồng nghiệp kính trọng và yêu mến. 

Người ta nói rằng tính khí và phong thái của Ah Wei rất giống với Mục Dung Giải Quỳnh, nhưng vẫn còn một chặng đường dài để trưởng thành trong việc giải quyết mọi việc.

Quả thực, mọi thứ về Ah Wei đều được Mộ Dung Khiết Khung rèn luyện từ khi còn nhỏ. Cô ấy đang nhào nặn anh ấy theo hình mẫu người đàn ông lý tưởng của mình, điều này tự nhiên phù hợp với cô ấy về nhiều mặt.

Về phần sự non nớt của mình, đó chắc chắn là điều không thể tránh khỏi đối với những người trẻ mới bước chân vào thế giới. Mộ Dung Khiết Khung biết rõ điều này.

Nửa năm sau khi Ah Wei trở về Trung Quốc, anh dần thích nghi với công việc và bắt đầu phát huy tài năng của mình.

Lúc này, Mộ Dung Khiết Cường đã thăng chức cho anh lên chức phó tổng giám đốc điều hành. Nhiều công việc hàng ngày của công ty đều do Ah Wei đảm nhiệm, trong khi bản thân cô thường không đi làm ngoại trừ việc chủ trì các cuộc họp quan trọng và đàm phán quy mô lớn.

Bằng cách này, cuối cùng cô cũng có thời gian để thư giãn ở nhà! 

Một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp thành công và có danh tiếng trong giới doanh nghiệp trong và ngoài nước đã sẵn sàng “nghỉ hưu”!

Cô muốn dành phần đời còn lại của mình để tập trung vào việc trở thành một người mẹ tốt! 

Sau đó, cô nghĩ về những sự kiện cả đời của Ah Wei: Ah Wei nên được phép tìm bạn gái, kết hôn và lập gia đình! 

Vào thời điểm này, có rất nhiều cô gái đang theo đuổi Tư Mã Vi, họ thường đến nhà chơi và chủ động tiếp cận Ah Wei và Mục Dung Giải Quỳnh.

Nhưng Ah Wei không hào hứng với họ và chỉ coi họ như những người bạn bình thường. 

Mộ Dung Khiết Khung từng hỏi hắn trong một lần trò chuyện: "A Vi, lúc còn đi học, ta đã yêu cầu ngươi không được có bạn gái quá sớm. Đó là để ngươi yên tâm học tập, sớm trở thành nhân tài. Bây giờ ngươi đã tốt nghiệp đại học, không còn trẻ nữa, nên chọn một người bạn gái xinh đẹp, ở bên cô ấy một thời gian. Nếu hài lòng thì có thể kết hôn. Mẹ rất muốn có cháu trai!" 

Ah Wei bối rối hỏi: "Được rồi. Mẹ ơi, có một điều con không hiểu: tại sao sau khi kết hôn lại có thể có con? Tại sao một nam một nữ hòa hợp lại không thể có con?" 

Mộ Dung Khiết Khung nghe vậy, ngơ ngác: Làm sao đứa trẻ này ngay cả kiến ​​thức tình dục cơ bản cũng không biết? 

Nhưng cũng không có gì lạ, vì anh ấy đã học ở trường và những người liên lạc với anh ấy đều là bạn bè tử tế nên làm sao anh ấy có thể nói về vấn đề này. 

Hơn nữa, sự giáo dục của tôi về anh ấy chưa bao giờ đề cập đến vấn đề tình dục.

Có vẻ như bây giờ là lúc để bắt kịp. 

Vì vậy, cô ấy nói với Awei: "Con ơi, con không còn trẻ nữa và con nên biết một số kiến ​​thức về tình dục. Trước tiên hãy để mẹ cho con một ý tưởng tổng quát. Sau này con cũng có thể tìm một số cuốn sách về tình dục học để tự đọc, được không?"

"Mẹ ơi, tình dục là gì?" 

"Giới tính nghĩa đen là giới tính, tức là nam và nữ. Có hai điểm khác biệt chính về cấu trúc sinh lý giữa nam và nữ. Một là khác nhau ở ngực: ngực của phụ nữ sưng lên như bánh bao hấp lớn và có núm vú to; trong khi ngực của nam giới thì phẳng. Điểm khác biệt thứ hai là bộ phận sinh dục. Bộ phận sinh dục nam là những dải nhô ra gọi là dương vật. Trong sách sex còn gọi là Yuzhu; còn bộ phận sinh dục nữ có hình lỗ, gọi là âm đạo, trong giới tính còn gọi là Yumen. Ngoài ra, cơ quan sinh dục bên trong cũng khác nhau. Phụ nữ có buồng trứng, nơi sản xuất trứng và tử cung, nơi thai nhi phát triển. Cơ quan sinh dục bên trong của nam giới có tinh hoàn, tức là bìu, có thể sản xuất và lưu trữ tinh trùng.

A Vi hỏi: “Mẹ ơi, tại sao cấu tạo bộ phận sinh dục của nam và nữ lại khác nhau? Nam có dải nhô ra trong khi nữ có lỗ."

"Đây là sự vĩ đại của tạo hóa. Bạn sẽ hiểu sau khi nghe phần giới thiệu của tôi dưới đây. Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết một ý nghĩa khác của tình dục, đó là quan hệ tình dục giữa nam và nữ, còn gọi là giao hợp, hay gọi tắt là quan hệ tình dục. Do sự khác biệt về cơ quan sinh sản giữa nam và nữ nên nam giới có thể đưa bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của phụ nữ. Các khớp lõm và khớp lồi kết hợp với nhau tạo thành một tổng thể mới nên quan hệ tình dục còn gọi là “sự kết hợp”. Đàn ông đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, tinh trùng sẽ được phóng vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó đi vào tử cung. Nếu kết hợp được với trứng đã được bảo quản ở đó sẽ tạo thành trứng đã thụ tinh. Trứng được thụ tinh sẽ lớn lên trong tử cung và trở thành em bé. Khi được chín tháng tuổi, nó sẽ rời khỏi tử cung và ra khỏi âm đạo, gọi là sinh nở. "Bằng cách này bạn có thể hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ có thể không có con khi họ hòa hợp với nhau."

A Vi chợt hiểu ra, gật đầu liên tục: “Mẹ ơi, con hiểu rồi. Nam và nữ không quan hệ tình dục thì trứng không thể thụ tinh và không thể sinh ra con. Vậy, hai người đàn ông và phụ nữ có thể có con qua quan hệ tình dục được không?”

Cô gật đầu nói tiếp: "Đúng. Về mặt sinh lý học thì là như thế này. Tất cả đàn ông và phụ nữ có khả năng sinh sản đều có khả năng mang thai và sinh con miễn là họ quan hệ tình dục. Tuy nhiên, các nguyên tắc cổ xưa và hiện đại khác nhau về việc nam giới và phụ nữ có thể quan hệ tình dục như thế nào. Thời cổ đại, đó là quan hệ lăng nhăng, không phân biệt tuổi tác, thậm chí cả anh chị em, cha mẹ và con cái. Sau này, cùng với sự phát triển của nền văn minh nhân loại, hình thức hôn nhân cũng không ngừng thay đổi. Lúc đầu, quan hệ tình dục giữa người già và người trẻ đều bị cấm, và thì điều tương tự cũng bị cấm là anh em ruột thịt kết hôn, sau đó là chế độ chồng nhà, tức là mỗi người đàn ông có một người vợ chính, và mỗi người phụ nữ có một người chồng chính, tương đối ổn định, chế độ đa thê vẫn có thể phát triển. bị nghiêm cấm, nếu không thì gọi là 'loạn luân'.

"Tại sao lại cấm?"

“Điều này chủ yếu là do con cái sinh ra do cận huyết thường có dị tật cực kỳ nghiêm trọng, khiếm khuyết về sinh lý hoặc thiểu năng trí tuệ bẩm sinh, v.v.”

“Mẹ ơi, vợ chồng có thể quan hệ bất cứ lúc nào và có con được không?” 

"Về nguyên tắc thì là như thế này. Nhưng quan hệ tình dục có thể không thành công bất cứ lúc nào, bởi vì quan hệ tình dục thành công đòi hỏi cả hai bên đều phải có xung lực tình dục. Nếu không, dương vật của nam giới sẽ không cương cứng được và làm sao có thể đưa vào âm đạo của nữ giới; Âm đạo của người phụ nữ cũng sẽ rất khô khiến dương vật bất động, không thể quan hệ tình dục được. Dù một bên có ép đối phương quan hệ thì cả hai bên đều cảm thấy đau đớn. Trong trường hợp đó thì chẳng có gì vui cả."

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến mọi người bốc đồng?” 

“Trước hết, cả hai bên đều yêu thương nhau và quý mến nhau. Trong những điều kiện nhất định, họ sẽ có những xung động tình dục.” 

“Điều đó có nghĩa là hai người phải có xung động tình dục cùng một lúc trước khi họ có thể quan hệ tình dục. Bằng không, nếu một người bốc đồng còn người kia thì không, thì không thể giao hợp được?” 

“Đó là điều đương nhiên,” cô đáp.

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến hai người có xung động tình dục cùng một lúc?” 

“Việc này đòi hỏi phải ‘tán tỉnh’, tức là khi một bên có ham muốn quan hệ tình dục nhưng bên kia lại không thì một bên phải làm mọi cách để khơi dậy sự hưng phấn, thôi thúc của bên kia. Đây được gọi là 'màn dạo đầu'. Nếu màn dạo đầu được thực hiện chính xác, cả hai bên có thể đạt được trạng thái tốt và sau đó họ có thể giao hợp."

“Vậy làm sao để tán tỉnh?” Ah Wei háo hức hỏi, nắm lấy tay mẹ.

Cô mỉm cười liếc nhìn anh, dùng một tay vuốt tóc anh rồi đáp: “Tán tỉnh có rất nhiều cách: đầu tiên, anh có thể dùng lời nói, chẳng hạn như nói những lời hoa mỹ với đối phương, để bày tỏ tình yêu của mình, khiến đối phương cảm động và phấn khích. Bạn cũng có thể nói một số lời lẽ gợi dục để khơi dậy sự thôi thúc của đối phương; thứ hai, bạn có thể dùng những hành động để thể hiện tình cảm của mình như ôm đối phương, chạm vào da thịt đối phương, hôn đối phương, v.v. Bạn hiểu không?"

"Ồ, tôi biết. Nếu muốn khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương, bạn phải chủ động ngoan ngoãn, hoặc chạm và hôn. Nhưng tôi không biết nên chạm vào đâu?” 

“Chỉ cần họ còn yêu nhau, việc chạm vào bất cứ nơi nào trên cơ thể sẽ khơi dậy ham muốn tình dục. Nhưng có một số vị trí trên cả nam và nữ là những vùng nhạy cảm về tình dục. Ở những nơi này, chỉ cần chạm vào một chút, sẽ lập tức khơi dậy sự thôi thúc của đối phương và sinh ra ham muốn tình dục."

“Mẹ ơi, nơi nào trên cơ thể mẹ là vùng nhạy cảm nhất?” 

Cô nói: “Đàn ông và phụ nữ đều khác nhau, và mỗi người đều khác nhau. Nói chung, vùng nhạy cảm tình dục của nam giới chủ yếu là dương vật và môi; Ngoài môi và âm đạo, dái tai, đùi trong, gót chân và nách của phụ nữ cũng nhạy cảm hơn. Trong số đó, ngực và âm vật có thể nói là hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, và hầu như tất cả phụ nữ đều như vậy”.

"Âm vật là gì?"

Mộ Dung Khiết Khung không biết trả lời thế nào, suy nghĩ một chút liền bảo A Vi đi thư phòng lấy một tờ giấy và một cây bút.

Sau đó, cô vẽ bức tranh âm hộ của một người phụ nữ trên giấy.

Sau đó cô ấy nói: "Nhìn kìa, đây là hình dạng cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ." Cô dùng bút chỉ vào một chỗ và nói: “Đây là cửa âm đạo. Trong quá trình quan hệ tình dục, bộ phận sinh dục nam được đưa vào từ đây. Hai phần nhọn bên ngoài cửa âm đạo gọi là môi âm hộ, còn vòng trong gọi là môi bé. Vòng ngoài được gọi là môi bé. Vòng tròn được gọi là môi lớn. Bạn thấy đấy, ở đây có một cái lỗ, đó là nơi người phụ nữ đi tiểu. Bên dưới có một khối thịt nhỏ, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. "

Ah Wei nghe rất thích thú và liên tục gật đầu.

Mộ Dung Khiết Khung nói: “Được rồi, hôm nay thế là xong. Có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục nên có một môn khoa học gọi là khoa học tình dục hay còn gọi là “tình dục học”. Bạn cũng có thể tìm một cuốn sách và đọc nó." Lúc này, cô ấy duỗi eo, ngẩng đầu lên và nói: "Tại sao không, tôi có một cuốn sách nhỏ tên là "The Naked Ape", trong đó có phân tích sinh lý và tâm lý về quá trình giao hợp nam và nữ. Tôi sẽ tìm nó và đọc cho anh nghe."

Nói xong, cô bước vào phòng và một lúc sau cầm một cuốn sách nhỏ đi ra. Đọc: "Hành vi tình dục thường trải qua ba giai đoạn riêng biệt: giao phối, hoạt động trước khi giao hợp và bản thân giao hợp."

“(1) Giai đoạn giao phối (giai đoạn tán tỉnh - sử dụng cơ quan thị giác và cơ quan phát âm để tiếp xúc với nhau) thường gọi là giai đoạn tán tỉnh. Điều này thường kéo dài hàng tuần hoặc thậm chí hàng tháng. Hành vi trong giai đoạn này mang tính thăm dò và không nhất quán, đôi khi sợ hãi, đôi khi háo hức thử và đôi khi là tán tỉnh. Nếu tín hiệu tình dục từ cả hai bên rất mạnh mẽ, sự khó chịu và do dự sẽ yếu đi. Những tín hiệu tình dục này bao gồm các biểu hiện phức tạp trên khuôn mặt, biểu hiện trên khuôn mặt, tư thế cơ thể và thay đổi giọng nói. Loại thứ hai bao gồm các tín hiệu lời nói mang tính biểu tượng và chuyên môn cao trong ngôn ngữ, nhưng cũng quan trọng không kém, những tín hiệu lời nói này có thể tạo ra những âm điệu đặc biệt đối với người khác giới. Người ta khi yêu thường thì thầm những điều ngọt ngào khó hiểu. Câu này cho thấy rõ ràng rằng nói gì không quan trọng mà là ý nghĩa của giọng điệu. "

“(ii) Giai đoạn tiền ghép đôi (giai đoạn tán tỉnh - tiếp xúc cơ thể). Lúc này, các cặp đôi thường đi chơi cùng nhau và sự tiếp xúc cơ thể cũng tăng theo. Đầu tiên là tiếp xúc tay trong tay, tay trong tay, sau đó là tiếp xúc miệng đối mặt, miệng kề miệng và ôm nhau trong các tình huống tĩnh hoặc động. Việc chạy, rượt đuổi, nhảy, nhảy múa đột ngột… rất phổ biến và hình thức trò chơi của trẻ em sẽ xuất hiện trở lại”.

“Hầu hết các hoạt động trong giai đoạn giao phối đều được thực hiện ở nơi công cộng, nhưng một khi đã bước vào giai đoạn tiền ghép đôi, bạn phải tránh xa tầm mắt và tránh xa người khác càng nhiều càng tốt”.

"Trong giai đoạn tiền giao hợp, số tư thế nằm tăng lên đáng kể và sự tiếp xúc giữa cơ thể với cơ thể trở nên thường xuyên hơn và kéo dài hơn. Những tư thế cạnh nhau ít căng thẳng hơn liên tục nhường chỗ cho những tư thế mặt đối mặt đầy tình cảm hơn. Những vị trí này có thể được duy trì trong vài phút hoặc thậm chí hàng giờ. Trong giai đoạn này, tín hiệu giọng nói và tín hiệu giác quan thị giác đang dần mất đi tầm quan trọng, trong khi tín hiệu xúc giác ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Những tín hiệu này bao gồm những chuyển động nhỏ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể, đặc biệt là ngón tay, bàn tay, môi và lưỡi, cũng như lực tác dụng của một nửa hoặc toàn bộ quần áo, và sự kích thích xúc giác của da dần dần lan ra khắp cơ thể. 

"Trong giai đoạn này, tiếp xúc bằng miệng là thường xuyên nhất và kéo dài nhất, cường độ từ môi dao động từ nhẹ nhàng đến bạo lực. Khi phản ứng đạt đến mức độ mãnh liệt, cử động lưỡi thường xuyên sẽ được sử dụng để kích thích làn da nhạy cảm trong miệng. Môi và lưỡi cũng thường được sử dụng để kích thích các bộ phận khác trên cơ thể đối phương, đặc biệt là dái tai, cổ và bộ phận sinh dục. Đàn ông đặc biệt bận tâm. Tập trung vào ngực và núm vú của phụ nữ, nơi sự tiếp xúc giữa môi và lưỡi thay đổi một cách cẩn thận. Sau những động tác liếm và mút.

"Ngoại trừ hôn liếm, miệng còn dùng để cắn các bộ phận khác nhau trên cơ thể đối phương, lúc nhẹ lúc mạnh. Nói chung vết cắn rất nhẹ, nhưng có lúc lại rất cứng, thậm chí đau đớn."

"Giữa việc kích thích cơ thể đối phương bằng miệng thường có nhiều sự vuốt ve trên da. Bàn tay và ngón tay khám phá bề mặt cơ thể của đối phương, đặc biệt là mặt, cánh tay và bộ phận sinh dục. Tương tự như khi tiếp xúc bằng miệng, người đàn ông đặc biệt chú ý đến ngực và núm vú của người phụ nữ. Dù đặt ở đâu, các ngón tay cũng luôn vuốt ve, vuốt ve, thỉnh thoảng véo thật mạnh và cắm móng tay sâu vào da thịt. Người phụ nữ giữ dương vật của người đàn ông và vuốt ve. nó một cách nhịp nhàng."

“Ngoài sự tiếp xúc của miệng, tay và toàn bộ cơ thể, khi hoạt động trước khi giao hợp đạt đến mức độ mãnh liệt, sẽ có xu hướng cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách nhịp nhàng trên cơ thể nhau. Cánh tay và đùi vướng vào nhau, các cơ thỉnh thoảng co giật mạnh, cơ thể căng thẳng và thư giãn trong một thời gian.” 

“Đây là những kích thích tình dục mà cả hai bên nhận được trong các hoạt động tiền giao hợp không liên tục, dẫn đến trạng thái kích thích tình dục sinh lý và chuẩn bị cho sự xuất hiện của giao hợp.”

"(iii) Giai đoạn giao hợp (giai đoạn làm tình - trao đổi bộ phận sinh dục) bắt đầu bằng việc đưa dương vật của người đàn ông vào âm đạo của người phụ nữ. Tư thế giao hợp phổ biến là cả hai bên nằm mặt đối mặt, người đàn ông nằm trên người phụ nữ và hai chân của người phụ nữ dang rộng ra. Mặc dù tư thế này có thể có nhiều biến thể nhưng xét cho cùng thì nó là tư thế đơn giản và điển hình nhất. Lúc này, áp lực nhịp điệu xuống đáy quần của người đàn ông tuy cường độ có thể thay đổi nhưng thường rất rất khác nhau. nhanh và sâu khi không bị cản trở. Khi quá trình giao hợp diễn ra, sự tiếp xúc của miệng và tay trở nên kém tinh tế hơn và thậm chí còn ít phức tạp hơn. Tuy nhiên, những hình thức kích thích thứ cấp này vẫn đóng một vai trò trong hầu hết các cuộc giao hợp.

"So với giai đoạn trước giao hợp, giai đoạn giao hợp ngắn hơn nhiều. Trong hầu hết các trường hợp, người đàn ông sẽ có hành động xuất tinh giống như xuất tinh trong vòng vài phút, trừ khi anh ta sử dụng chiến lược trì hoãn. Nếu người đàn ông kéo dài thời gian giao hợp, người phụ nữ cuối cùng có thể đạt đến đỉnh điểm bạo lực giống như của người đàn ông. Nó mãnh liệt nhưng cũng nhẹ nhõm. Từ quan điểm sinh lý học, điều đó hoàn toàn giống với đàn ông ngoại trừ việc họ không thể xuất tinh. Một số phụ nữ có thể đạt cực khoái nhanh chóng, trong khi một số phụ nữ không thể đạt cực khoái chút nào, nhưng nhìn chung họ không đạt cực khoái trong vòng 10 đến 20 phút sau khi bắt đầu giao hợp."

“Người đàn ông có thể khắc phục yếu tố thời gian và sử dụng các phương pháp kéo dài thời gian kích thích trước khi giao hợp và tăng cường độ kích thích để khiến người phụ nữ rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục trước khi đưa dương vật vào, từ đó khiến người phụ nữ đạt cực khoái. Tất nhiên, anh ta cũng có thể sử dụng các phương pháp tự kiềm chế để trì hoãn cực khoái đến, hoặc tiếp tục duy trì giao hợp sau khi xuất tinh và trước khi dương vật yếu đi. Hoặc nghỉ một lát rồi giao hợp trở lại. Trường hợp sau sẽ lâu hơn rất nhiều để đạt cực khoái trở lại do ham muốn tình dục của người đàn ông, để người phụ nữ có đủ thời gian đạt cực khoái. Sau khi giao hợp, cả hai bên thường cảm thấy kiệt sức và cần thư giãn, nghỉ ngơi hoặc đơn giản là chìm vào giấc ngủ. 

"Bây giờ chúng ta phải chuyển từ kích thích tình dục sang phản ứng tình dục. Cơ thể phản ứng thế nào với sự kích thích mãnh liệt như vậy? Bất kể nam hay nữ, nhịp tim, huyết áp và nhịp thở của họ sẽ tăng lên đáng kể. Những thay đổi này bắt đầu từ các hoạt động trước khi giao hợp và đạt đến điểm cực khoái khi giao hợp. Nhịp tim bình thường là 70 đến 80 nhịp mỗi phút, tăng lên 90 đến 100 nhịp trong giai đoạn đầu hưng phấn tình dục và 130 nhịp khi hưng phấn cao độ. Mười nhịp, đạt 150 nhịp vào lúc cao trào, huyết áp tăng từ 120 lên 200, thậm chí là 250. Khi hưng phấn tình dục bắt đầu, hơi thở trở nên sâu và nhanh hơn. Khi đạt đến đỉnh điểm, hơi thở thường kèm theo tiếng rên rỉ nhịp nhàng. Lúc này, khuôn mặt sẽ biến dạng, miệng há hốc, lỗ mũi sẽ nở ra, giống như một vận động viên đã đạt đến giới hạn hoặc một người bị ngứa ngáy dữ dội.

“Một thay đổi khác xảy ra trong trạng thái hưng phấn tình dục là sự thay đổi đột ngột trong quá trình phân phối máu, khiến máu dồn lên bề mặt cơ thể. Lượng máu dư thừa tràn vào da gây ra hàng loạt hậu quả khó chịu. Nó không chỉ làm cơ thể nóng lên - do đó gây hưng phấn - mà còn khiến cơ thể nóng ở nhiều vùng cụ thể. Nó gây ra những thay đổi đặc biệt. Điều này là phổ biến nhất ở phụ nữ. Cơn đỏ bừng bắt đầu ở dạ dày và bụng trên, sau đó lan sang hai bên và giữa vú, cuối cùng đến phần dưới của vú. Ở một số chị em có phản ứng mạnh, vết ửng đỏ còn lan xuống vùng bụng dưới, vai và khuỷu tay. Khi đạt cao trào sẽ tới đùi, mông và lưng. Một số người thậm chí còn mô tả vết ửng đỏ giống như mảng bệnh sởi, như thể đó là một thông điệp trực quan. Không. Trong một số ít trường hợp, hiện tượng đỏ bừng cũng xảy ra ở nam giới, bắt đầu từ vùng bụng trên và lan xuống ngực, cổ và mặt. Đôi khi nó cũng che vai, cánh tay và đùi. Khi đạt được cực khoái, cảm giác đỏ bừng sẽ biến mất theo thứ tự ngược lại với lúc nó xuất hiện."

"Ngoài hiện tượng hưng phấn tình dục và giãn nở các mạch máu khắp cơ thể, tình trạng tắc nghẽn mạch máu rõ ràng cũng sẽ xảy ra ở các cơ quan có thể co giãn khác nhau. Nguyên nhân gây tắc nghẽn là do tốc độ cung cấp máu của động mạch quá nhanh, vượt quá khả năng cung cấp của mạch máu. Tình trạng này có thể kéo dài rất lâu, do bản thân các cơ quan bị tắc nghẽn sẽ làm tắc mạch máu. Điều này thường xảy ra ở môi, dái tai, núm vú và bộ phận sinh dục của nam giới hoặc phụ nữ, cũng như ngực của phụ nữ. Môi trở nên dày hơn, đỏ tươi và trề hơn bình thường; phần mô mềm của mũi Núm vú của nam giới và phụ nữ bị sưng và cương cứng, đặc biệt là ở phụ nữ. (Nguyên nhân không chỉ là do mạch máu tắc nghẽn mà còn do cơ núm vú co lại.) Chiều dài núm vú của phụ nữ có thể tăng thêm 1 cm, đường kính núm vú có thể tăng lên một chút và màu sắc của quầng vú trở nên đậm hơn. Thể tích ngực của phụ nữ tăng lên đáng kể. Khi đạt cực khoái, ngực của phụ nữ thường tăng lên 25% và trở nên săn chắc, đầy đặn, nhô ra hơn. 

"Bộ phận sinh dục của nam và nữ cũng trải qua một loạt thay đổi rõ rệt khi hưng phấn tình dục tiếp tục. Thành âm đạo của phụ nữ bị tắc nghẽn nặng khiến âm đạo nhanh chóng bị ẩm. Đôi khi hiện tượng này xảy ra trong vài giây đầu tiên của hoạt động trước khi giao hợp. Hai phần ba bên trong của thành âm đạo sẽ kéo dài và giãn ra. Trong giai đoạn hưng phấn cao độ, tổng chiều dài của nó sẽ tăng lên. Mức độ tăng lên đến mười cm. Khi đạt đến cao trào, một phần ba bên ngoài của âm đạo sẽ mở rộng. Khi đạt đến cao trào, phần này sẽ tạo ra một cơ bắp. co giật kéo dài từ hai đến bốn giây, sau đó co bóp nhịp nhàng cứ sau 0,8 giây. "Mỗi lần đạt cực khoái thường có ba đến mười lăm lần co cơ nhịp nhàng."

“Trong quá trình hưng phấn tình dục, cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ sẽ to ra đáng kể. Môi lớn mở ra và sưng lên, lớn gấp hai đến ba lần so với bình thường. Môi bé cũng phát triển lớn gấp hai đến ba lần so với bình thường và nhô ra ngoài lớp bảo vệ của môi lớn, do đó làm tăng tổng chiều dài của âm đạo thêm một cm. Khi hưng phấn tình dục tiếp tục, môi bé trải qua sự thay đổi thứ hai. Ngoài việc bị tắc nghẽn và nhô ra, màu sắc của nó còn chuyển sang màu đỏ tươi”.

“Sau khi bắt đầu hưng phấn tình dục, âm vật (phần tương ứng với dương vật của người đàn ông) cũng tăng kích thước và nhô ra ngoài. Tuy nhiên, khi đạt đến trạng thái hưng phấn mạnh mẽ, môi âm hộ sưng tấy thường che đậy sự thay đổi này và đặt âm vật dưới rào cản của chính nó. Mặc dù âm vật lúc này không thể cảm nhận được sự kích thích trực tiếp của dương vật của người đàn ông, bởi vì nó sưng tấy và rất nhạy cảm, nhưng nó vẫn có thể gián tiếp cảm nhận được áp lực nhịp nhàng tác dụng lên nó khi dương vật của người đàn ông ấn xuống.” 

“Khi bắt đầu có hưng phấn tình dục, dương vật của nam giới cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ. Sau khi mạch máu bị tắc nghẽn dữ dội, nó chuyển từ trạng thái yếu ớt và mềm nhũn ban đầu sang trạng thái cương cứng vững chắc. Chiều dài của nó đột ngột tăng lên và đường kính của nó cũng tăng lên rất nhiều."

“Khi đàn ông đạt cực khoái, cơ dương vật co giật mạnh và phóng tinh trùng vào âm đạo. Một vài cơn co giật đầu tiên là mạnh nhất, với khoảng thời gian là 0,8 giây, hoàn toàn khớp với khoảng thời gian co thắt âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái."

“Trong lúc hưng phấn tình dục, do da bìu của nam giới bị siết chặt nên tinh hoàn di chuyển kém tự do hơn. Khi ống dẫn tinh co lại, nó sẽ nâng tinh hoàn lên trên và làm cho chúng gần với cơ thể. Do tắc nghẽn, thể tích tinh hoàn tăng từ 50 đến 100 phần trăm."

“Khi đạt đến cao trào, tất cả những thay đổi trên nhanh chóng hồi phục và người quan hệ tình dục nhanh chóng từ trạng thái kiệt sức trở về trạng thái sinh lý bình thường và yên tĩnh. Có một điểm khác đáng nói đến trong phản ứng đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, cả nam và nữ đều đổ mồ hôi nhiều và điều này không liên quan gì đến lượng lực sử dụng trong hoạt động tình dục. Tuy nhiên, nó có liên quan đến cường độ cực khoái. Mồ hôi thường phân bố ở lưng, chân và ngực trên, nách cũng có thể đổ mồ hôi. Trong trường hợp nghiêm trọng, toàn bộ cơ thể, từ bả vai đến đùi, sẽ đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi cũng sẽ xuất hiện ở lòng bàn tay, lòng bàn chân; nếu trên mặt xuất hiện những mảng đỏ gợi dục, mồ hôi có thể xuất hiện ở trán và môi trên.” 

Cô đọc xong hỏi: “Lần này anh hiểu chưa?” 

"Tuyệt vời, tôi sẽ tự mình đọc lại." Ah Wei được lợi rất nhiều và nói: "Cảm ơn mẹ đã cho con một lớp giáo dục giới tính!"

"Không có chi! Cha mẹ có trách nhiệm giáo dục giới tính sơ bộ cho con mình. Thông thường, con trai được cha giáo dục thì tốt hơn. Nhưng bố không có ở nhà nên việc này phải để mẹ làm! Bạn nghĩ sao, bạn nên tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Tôi mong sớm có cháu trai”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Tình mẹ con không thể kiềm chế, đêm về thăm con.

Một ngày nọ Mộ Dung Khiết Khung hỏi A Vi: “Hiện tại có cô gái nào thích hợp làm đồ vật không?”

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con cũng đã nghĩ đến vấn đề này, nhưng con chưa bao giờ tìm thấy thứ gì con thích."

Cô nói: "Trong số những cô gái đến nhà chúng tôi thời gian qua, có một số người rất nổi bật. Tôi thấy tiếc cho họ. Bạn không thích ai trong số họ sao?"

“Không ai trong số họ làm tôi hài lòng,” anh nói.

Cô ấy bị sốc. Cậu bé này thực sự có lý tưởng cao cả. Anh thậm chí không thể coi thường một cô gái tốt như vậy. Chẳng lẽ hắn muốn đi tìm tiên nữ? 

Sau đó lại nói với anh: "Awei, trên đời không có vàng ròng, không có người đàn ông nào hoàn hảo, không có người hoàn hảo. Đừng đòi hỏi quá nhiều."

Nghe cô nói xong, trong mắt anh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, anh nhìn cô nói: "Ai nói trên đời không có người hoàn hảo? Mẹ là một người hoàn hảo. Sắc đẹp, dáng người, phong thái, khí chất, đạo đức và kiến ​​thức của con đều xuất sắc. Con không có khuyết điểm nào cả."

Nghe xong, trong lòng cô ấm áp, ngọt ngào nghĩ: "Chuyện nhỏ cũng có sáng suốt! Nhưng trên đời có bao nhiêu mỹ nữ như tôi! Chỉ sợ cả đời anh sẽ không bao giờ gặp được ý tưởng điên rồ như vậy." Nhưng cô không thể nói thẳng ra vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh. 

Thế là tôi phải tiếp tục soi sáng cho con: “Con ngốc, mẹ cũng có nhiều khuyết điểm! Chỉ là con lớn lên cùng mẹ, rất tôn trọng mẹ, nghĩ mọi thứ về con đều tốt. Tục ngữ có câu: Con trai không nghĩ mẹ xấu. Chắc con coi khuyết điểm của mẹ là điều đẹp đẽ”.

Anh vặn lại: “Không, mẹ không có khuyết điểm gì cả. Con không có ý tâng bốc mẹ chút nào. Con chỉ muốn tìm một cô gái giống mẹ về mọi mặt, giống vợ con. Nếu không, con thà cả đời không lấy chồng”.

“Ôi chúa ơi, chúng ta thực sự không thể làm gì chống lại anh ta được.” Cô nghĩ vậy nên đành phải tiếp tục thuyết phục anh: “Trên đời này không có hai người giống hệt nhau. Đừng để trí tưởng tượng của anh bay xa, nếu không anh sẽ bỏ lỡ tuổi thanh xuân của mình”.

Anh gật đầu nhưng vẫn quyết tâm: Tiêu chuẩn của tôi sẽ không bao giờ thay đổi! 

Sau đó, với sự giám sát và giúp đỡ của mẹ, Ah Wei cuối cùng cũng có được bạn gái. 

Cô gái đó nổi trội về mọi mặt. 

Mục Dung Giải Quỳnh đã xem nó nhiều lần và rất thích nó. 

Nhưng Ah Wei đã ở bên cô được hơn một tháng, và họ lại chia tay không rõ lý do. 

Mộ Dung Khiết Khung hỏi anh tại sao lại cắt đứt quan hệ? Anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì và đang có tâm trạng rất thấp. 

Một buổi tối mùa hè nóng nực, họ ngồi trên ghế trong vườn nhà và trò chuyện.

Anh đột nhiên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, cuộc hôn nhân của mẹ có hạnh phúc không?”

Cô không biết anh hỏi có ý gì, đành phải nói: “Sao tôi có thể nói thế này? Có ba đứa con của anh ở bên cạnh, tôi tự nhiên rất vui vẻ.”

Khi thấy cô không trả lời câu hỏi, anh buồn bã nói: “Anh nghĩ em thật sai lầm khi lấy bố mình”. Cô chưa kịp trả lời, anh đã thở dài và tự nhủ: “Ôi, ông trời không nhân từ và mình sinh nhầm thời”. Cô ngạc nhiên hỏi: “Sao tôi lại có thể buồn bã và thất vọng ở độ tuổi trẻ như vậy?”

Anh nói: “Mẹ ơi, con đang nghĩ, nếu con sinh ra sớm hơn mười hai mươi năm, con nhất định sẽ cưới mẹ làm vợ. Chỉ tiếc là con sinh ra quá muộn.”

Bà bật cười trước ý nghĩ bất chợt của anh: "Con trai yêu, đừng ảo tưởng nữa. Hãy bắt đầu từ thực tế và suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của con. Mẹ rất ngạc nhiên rằng trên đời có rất nhiều phụ nữ trẻ, xinh đẹp, thông minh và hoạt bát, tại sao con lại thích một bà già như mẹ!"

"Không! Mẹ sai rồi. Mẹ không hề già chút nào! Hình dáng duyên dáng, dung mạo xinh đẹp, đôi mắt thông minh của con vẫn như thời còn trẻ. Cộng với kiến ​​thức uyên thâm, phong thái tao nhã, quyến rũ quyến rũ và khí chất trưởng thành, trên đời khó có thể tìm được một ai khác trên đời. Vì vậy, mỗi khi nghĩ đến hay nhìn thấy mẹ, thường khiến tim con đập thình thịch, không thể kiềm chế được bản thân!" 

Mặt cô không khỏi đỏ bừng. Nghe được lời khen của Awei, cô vui mừng nhưng cũng có chút ngại ngùng, không biết nên nói gì.

Ah Wei nghiêm túc hỏi cô: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói thật đi: Nếu con thực sự sinh ra sớm hơn mười năm, mẹ có đồng ý cưới con không?”

Cô liếc nhìn anh mỉm cười, thản nhiên trả lời: “Nếu đã như vậy thì em không thể yêu cầu được! Anh phải biết rằng từ khi anh còn nhỏ, mẹ đã rèn luyện anh theo tiêu chuẩn của Bạch mã hoàng tử trong lòng, và đã thành công; mỗi lần nhìn thấy anh, tôi dường như thấy rằng tôi là Hoàng tử quyến rũ trẻ tuổi mà tôi ngày đêm nhớ đến. Vì vậy, nếu anh đến thế giới này sớm và chúng ta tình cờ gặp nhau, thì tôi sẽ theo đuổi anh bằng mọi cách có thể mà không cần anh chủ động. tìm được em, anh sẽ hết lòng yêu em và chọn em làm chồng.”

Nói xong, cô vuốt tóc cậu, đau khổ hỏi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ nói thật, con cũng nên hài lòng thôi phải không? Con ngốc, đừng nghĩ đến những điều vô căn cứ và không thể tin được nữa, được không?"

Cậu bé vui vẻ nắm tay mẹ và nói: "Con rất hài lòng. Con hạnh phúc biết bao khi được một người phụ nữ như mẹ thu hút! Mẹ ơi, trước khi cưới bố mẹ có bạn trai thích không?"

Những lời này đột nhiên khiến Mộ Dung Khiết Khung nhớ tới người yêu không may chết trẻ, cô rất hưng phấn nói: “Lúc tôi mười bảy tuổi, tôi có bạn trai. Tôi nghĩ mình đã tìm được hoàng tử của mình quyến rũ, và tôi rất thích. Anh ấy cũng cao ráo đẹp trai như anh, hiểu biết và rất ân cần. Đáng tiếc… do một vụ tai nạn xe hơi, anh ấy không may đã bỏ rơi tôi sớm…”

Vừa nói, cô vừa vô thức rơi nước mắt và vòng tay qua vai Tư Mã Vi. 

Để an ủi mẹ, Ah Wei vùi đầu vào ngực mẹ giống như khi còn nhỏ, vòng tay qua eo mẹ và xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, đó là lỗi của con. Lẽ ra con không nên làm mẹ buồn khi nhắc đến chuyện quá khứ.”

Cô ấy nói: "Awei, đây không phải việc của anh."

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình và tương đối không nói nên lời. 

Thấy mẹ còn khóc, Ah Wei đứng dậy, lấy khăn tay lau nước mắt cho mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô bằng một tay và tay kia vuốt ve lưng và vai cô. 

Sau đó, anh ôm mặt cô, hôn lên trán và mắt cô. 

Nụ hôn ngọt ngào này khiến Mộ Dung Khiết Khung và Mộc Nhiên nhớ đến cảnh yêu nhau say đắm với người yêu. Cô ấy dường như cảm thấy mình đang nhận được sự vuốt ve của người yêu và rất hữu ích. Cô nhắm mắt lại và để anh ôm cô. Cô cũng ôm chặt anh bằng cả hai tay và vùi mặt vào vòng tay anh. 

Đang đắm chìm trong ngọt ngào, cô chợt phát hiện Awei kéo cô vào lòng mạnh đến mức cô cảm thấy ngực anh đã chạm vào bộ ngực đầy đặn được bọc trong quần áo lụa của cô. 

Và cô cũng phát hiện ra sinh lý của anh cũng đã thay đổi, phần thân dưới của anh đang áp sát vào cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, môi anh dần dần hôn từ mắt đến mặt, tiếp tục di chuyển xuống phía dưới... Cô vội vàng nhẹ nhàng đẩy anh ra, nhỏ giọng nói: "Ôi, mẹ mệt quá, con phải về phòng nghỉ ngơi. Cũng muộn rồi, mẹ nghỉ sớm được không?"

Nói xong cô đứng dậy đi về phòng ngủ. 

Ah Wei lo lắng, nhẹ nhàng đỡ cô rồi đặt cô nằm xuống giường. Cô nói: “Anh cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Anh gật đầu rồi rời đi, đóng cửa lại cho cô. 

Mộ Dung Khiết Khung mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường, trong lòng rất bất an. Những lời của Ah Wei về nỗi ám ảnh vô tận của cô ngày hôm nay chân thành đến mức khiến trong lòng cô có những gợn sóng. 

Cô nhớ lại mối quan hệ của mình với Awei, và dường như không thể tìm ra lý do gì khiến Awei lại có suy nghĩ sai lầm này. 

Cô hoang mang… Cô cũng nghĩ, chẳng lẽ mình đã làm điều gì không đúng đắn khiến cho niềm đam mê của anh tăng cao? 

Dường như không có gì xảy ra. 

Bởi vì cô luôn đối xử tốt bụng và đàng hoàng với anh, chưa bao giờ làm điều gì không đúng mực... Cô lại tự hỏi mình: Tình cảm của cô dành cho Ah Wei có thay đổi gì không? 

Nghĩ tới đây, tim cô lại đập loạn xạ. 

Cô cảm thấy cảm xúc của mình thực sự đang thay đổi: sau khi Awei trở về từ Mỹ sau khi tốt nghiệp đại học, cô cảm thấy anh ấy trông rất trưởng thành, anh hùng và quyến rũ. 

Mỗi lần nhìn thấy anh ấy, tôi lại cảm thấy có điều gì đó lay động trong lòng; Nếu một ngày không gặp anh, tôi cảm thấy lo lắng, bất an và có cảm giác mất mát. Cảm giác này chắc chắn không phải là sự quan tâm của người mẹ dành cho con cái mà dường như là nỗi nhớ nhung giữa những người yêu nhau. 

Đôi khi, khi trò chuyện vui vẻ với Ah Wei, tôi còn mơ hồ cảm thấy muốn lao vào vòng tay anh và được anh vuốt ve. 

Vừa rồi được anh ôm, trong lòng cô cảm thấy thật thoải mái và ngọt ngào. Cô thực sự không nỡ để anh đi... Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khiết Khung thực sự kinh ngạc. Cô nghĩ: Chẳng lẽ cô cũng yêu anh thật sao? 

Kẻ thù nhỏ bé này! 

Mục Dung Giải Quỳnh, người luôn lý trí, cảm thấy buồn ngủ! Những suy nghĩ bối rối! 

Nhưng cô nhanh chóng giải quyết sự bối rối trong lòng: Giữa mẹ và con nhất định không có những cảm xúc như vậy! Cô thầm quyết định sẽ không bao giờ để mọi chuyện phát triển như thế này! 

Tuy nhiên, hình tượng đẹp trai của Ah Wei giống như một con quỷ không thể xua đuổi hay xua đuổi. Nó cứ quanh quẩn trong tâm trí cô và không chịu rời đi! 

Mục Dung Giải Quỳnh, người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, nữ hoàng uy nghiêm trong trụ sở và vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt đàn ông, đã thực sự trở nên yếu đuối và không có ý kiến ​​gì! 

Cô trằn trọc và khó ngủ. 

Hai hàng nước mắt rơi xuống... Lúc này, Ah Wei lặng lẽ đi vào gặp cô. 

Anh thấy người mẹ thân yêu của mình vẫn đang khóc và cảm thấy rất bất an nên khuyên mẹ đừng buồn nữa. 

Thấy mặt cô đỏ bừng, anh tưởng cô bị ốm nên đưa tay lên trán kiểm tra nhiệt độ cho cô, rồi rót một ly rượu rồi đặt cạnh giường cô. 

Ah Wei thật ân cần và dịu dàng, điều này càng khiến cô cảm động hơn. Cô bảo anh đừng lo lắng cho bản thân và yêu cầu anh về nghỉ ngơi sớm. 

Có thể thấy Ah Wei vẫn còn lo lắng nhưng cuối cùng anh vẫn rời đi mà không hề ngoảnh lại, hôn lên trán cô trước khi rời đi. 

Cô bốc đồng đến mức thực sự muốn bảo Ah Wei đừng rời đi mà hãy ở lại, vòng tay qua cổ anh, để anh chui vào chăn, ôm cô và âu yếm... Nhưng lý trí của cô đã chiến thắng: cô không cho phép mình làm điều này. 

Sau khi Ah Wei rời đi, cô nhắm mắt một lúc lâu mới tắt đèn, nhắm mắt lại nhưng đầu óc vẫn hỗn loạn. 

Cô ngồi dậy và cởi quần áo. Vì đã quen với việc ngủ khỏa thân từ lâu nên cô không thể mặc quần áo khi đi ngủ. 

Cô cởi quần áo nằm xuống, dùng khăn lụa che ngực và bụng, nhắm mắt lại ép mình ngủ. 

Nửa đêm, cô cảm thấy có ai đó hôn nhẹ lên môi mình. 

Cô tỉnh dậy, đôi mắt mở to đầy kinh hãi! 

Vì căn phòng tối om nên cô không nhìn rõ đó là ai, nhưng từ khí chất quyến rũ đặc trưng trên cơ thể đối phương, cô biết đó nhất định là Ah Wei. 

Cô phân tích rằng có lẽ anh vẫn lo lắng sau khi rời đi và lại đến thăm cô. Khi nhìn thấy cô ngủ, không hiểu sao lòng tò mò của anh lại nổi lên và anh đã cư xử như đã nói ở trên. 

"Đứa trẻ này thật nghịch ngợm! Sao có thể khinh thường mẹ mình như vậy!" Cô phàn nàn trong lòng.

Tuy nhiên, với lòng tự trọng cao của mình, cô vô cùng sợ hãi sẽ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và biến mình thành kẻ ngốc trước mặt người khác; với cách tiếp cận thận trọng của mình, cô vô cùng sợ hãi sẽ làm sai một người tốt trước khi hiểu được động cơ của anh ta; với lòng tốt của người mẹ, cô vô cùng sợ sẽ làm tâm trạng của Awei trầm trọng hơn, khiến anh càng buồn hơn... Vì vậy, thật bất tiện khi cô lớn tiếng trách móc anh. 

Lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trần của cô. Tay còn lại ấn vào ngực cô qua đôi cánh ve sầu mỏng manh và chiếc khăn lụa rồi từ từ nhào nặn.

Cô nghĩ: "Thằng nhỏ này nói thật đấy. Vừa dạy cho nó một số kiến ​​thức về tình dục, nó liền bắt đầu thử nghiệm và đến xem liệu nó có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mình không!" 

Cô cho rằng anh chỉ hành động bốc đồng và sẽ rời đi sau một thời gian. Cô chỉ có thể giả vờ ngủ và hy vọng anh sẽ dừng lại. 

Nhưng Tư Mã Vi không dừng lại ở đó.

Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy một bàn tay ấm áp luồn vào trong chăn, vuốt ve làn da mịn màng trên ngực cô một cách nhẹ nhàng và vụng về. 

Vì đã quen ngủ khỏa thân nên cô cũng hoàn toàn khỏa thân nên không có gì cản trở cô... "Tiểu tử này thật là nghịch ngợm, sao có thể to gan như vậy!" cô nghĩ. 

Nhưng rồi cô lại nghĩ: Awei mới bước vào tuổi trưởng thành và bắt đầu có hứng thú với người khác giới. Anh có cảm giác bí ẩn về cơ thể phụ nữ và háo hức khám phá nó. 

Nhưng anh ấy không có bạn gái và không có nơi nào để trút giận nên đã đến để thử nghiệm với mẹ. 

Ôi thật đáng thương! 

Nghĩ đến đây, cô không muốn ngăn cản anh nữa, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Bàn tay lúc đầu chỉ nán lại trên bầu ngực và bầu ngực của cô, sau đó trượt xuống làm chuyển động tròn ở vùng bụng dưới, rồi xoa qua lại trong lớp lông mềm mại khiến cả người cô căng cứng, run rẩy. 

Sau đó, bàn tay đưa thẳng xuống và vuốt ve hai môi âm hộ đang khép chặt. 

Thấy mẹ mình vẫn chưa tỉnh lại, Tư Mã Vi càng dũng cảm hơn, thậm chí còn vén chiếc khăn lụa ra. 

Anh bắt đầu hôn cô, hôn cô từ trán xuống tận trán, vuốt ve cô khi anh đi. 

Khi hôn ngực cô, anh dùng lưỡi liếm quầng vú và núm vú của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô không thể cử động hay phát ra âm thanh nên phải cố nhịn. 

Anh tiếp tục hôn cô, liếm rốn rồi hôn phần thân dưới của cô. Đôi khi đầu lưỡi của anh còn chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, đột nhiên khơi dậy ham muốn dâng trào trong cô. 

Chất lỏng tình yêu của cô phun ra từng đợt và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. 

Cô không thể kiềm chế được bản thân nên phải dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. Hàm răng bạc cắn chặt môi, đầu cô vô thức lắc qua lắc lại, trong cổ họng rên rỉ. 

Cô thực sự hối hận vì hôm nay không nên nói cho anh biết nhiều kiến ​​thức về tình dục như vậy, nhưng cuối cùng cô lại “tự chuốc lấy!”

Ah Wei nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và cảm thấy cơ thể cô vặn vẹo. Anh sợ mẹ tỉnh dậy sẽ tức giận và phát hiện ra hành vi lệch lạc của mình nên không động đậy và lặng lẽ rời đi. 

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, ham muốn tình dục của Mộ Dung Khiết Khung đã dâng trào và không thể kiểm soát được do bị anh trêu chọc. 

Cô đã quên mất xấu hổ là gì, và cô đã quên rằng với tư cách là một người mẹ, cô phải khiêm tốn trước mặt con trai mình. Cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình rất trống rỗng, mong muốn được thỏa mãn ngay lập tức, nhưng lại sợ anh sẽ rời đi ngay lập tức. 

Bạn biết không, trong hai mươi năm qua, đời sống tình dục của cô ấy vô cùng nghèo nàn. 

Đặc biệt trong mười năm qua, chồng tôi ngày càng mất khả năng tình dục. 

Tục ngữ có câu: “Ba mươi bốn, năm, như sói và hổ”. Điều này mô tả thời kỳ ham muốn tình dục của người phụ nữ mạnh nhất ở độ tuổi này. 

Tuy nhiên, xét về mặt tình dục, Mộ Dung Khiết Khung có thể nói là tuyệt vọng, tâm đã chết. 

Cô không ngờ rằng tối nay, Ah Wei sẽ đổ rượu tiên vào trái tim đang cạn kiệt của cô, khơi dậy ham muốn tình dục của cô, và nó đã mạnh mẽ như vậy ngay từ đầu!

Nàng trong lòng không ngừng thở dài: "Đúng vậy, ta đang ở tuổi hổ sói! Ta còn chưa héo úa, ta vẫn là một nữ nhân bình thường!"

Nhưng Ah Wei đã bỏ cô ấy! 

Cô than phiền trong lòng: Tiểu tử này thật là không biết xấu hổ. Anh ta làm tôi chết rồi mà vẫn bỏ chạy! 

Cô ấy say đến mức không thể ngủ được. 

Cô dùng cả hai tay xoa mạnh ngực nhưng vô ích; cô đưa ngón tay vào âm đạo và xoa qua lại... Tuy nhiên, cô không thể kìm nén được sự thiêu đốt của ngọn lửa! 

Mãi đến sáng cô mới chìm vào giấc ngủ...

Kể từ ngày đó, liên tục nhiều ngày, Ah Wei ngày nào cũng vào phòng ngủ của cô vào lúc nửa đêm và chạm vào cơ thể cô, lần nào cũng khiến cô muốn chết. 

Điều cô cảm thấy đáng ghét là Ah Wei luôn bỏ rơi cô khi cô rên rỉ, quằn quại vì cô không thể chịu đựng được! 

Điều này càng khiến cô bị tra tấn và dày vò hơn! 

Hơn nữa, sau nhiều lần, kỹ năng vuốt ve của Ah Wei quả thực đã tiến bộ rất nhiều. Điều này càng khiến cô khó chịu hơn! 

Vì vậy, mỗi khi nghĩ đến hay nhìn thấy Ah Wei, trong lòng tôi vừa yêu vừa ghét, thật khó diễn tả! 

Nhưng cô vẫn tìm lý do để miễn trách nhiệm cho anh. 

Chẳng hạn, cô nghĩ: Đứa trẻ này chưa hiểu được tình cảm đa tình. Hiện tại, anh chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ nên ngày nào cũng chỉ chạm vào mình. 

Nếu anh ấy có chút kiến ​​thức về tình dục, anh ấy sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy nếu không đi vào! 

Cô nghĩ sau này nếu có cơ hội, cô nhất định phải giáo dục giới tính cho anh một cách chuyên sâu! 

Chuyện xảy ra vào buổi chiều, Ah Wei từ bên ngoài về nhà, nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung đang đọc sách trong hành lang, liền hỏi: “Mẹ ơi, con mua mấy cuốn sách kiến ​​thức về giới tính, con đã đọc hết rồi, nhưng có một câu con không hiểu, con muốn hỏi mẹ.”

Cô cố ý ngẩng đầu lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi."

"Mấy hôm trước mẹ có kể cho con nghe về quan hệ tình dục, nhưng con không hiểu quan hệ tình dục là gì. Con muốn đọc một cuốn sách, nhưng sách lại không nói về quan hệ tình dục là gì. Ví dụ như trong sách nói quan hệ tình dục có thể làm cho cả nam và nữ đều vui vẻ, lại nói về 'vui vẻ, say rượu'... Tôi không biết tại sao quan hệ tình dục lại làm cho con người hạnh phúc? Hoặc, cuốn sách giới thiệu 'chín cạn một sâu', v.v., tôi không biết chuyện gì đang xảy ra." 

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng. Đúng vậy, một phụ nữ trẻ bất ngờ được hỏi về cảm xúc của mình khi quan hệ tình dục. Cô nên trả lời thế nào đây?

Nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của ông khi con trai ông đưa ra một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy chỉ vì thiếu hiểu biết. Trên thực tế, anh ấy cần được giáo dục giới tính trong lĩnh vực này.

Cô bình tĩnh lại, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Ồ! Cái gọi là giao hợp chỉ sự tiếp xúc của bộ phận sinh dục nam và nữ, tức là giao hợp và giao hợp."

Ah Wei bối rối hỏi: "Mẹ ơi, bộ phận sinh dục nam và nữ kết nối với nhau như thế nào?"

Mặt cô chợt đỏ bừng: “Cả nam lẫn nữ đều cởi quần áo, sau đó nam đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của nữ”.

Ah Wei không nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của mẹ mà thay vào đó hỏi không ngừng: "Ồ, con biết, khi một người đàn ông đặt bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của phụ nữ, đó là quan hệ tình dục. Đúng không?" 

Mộ Dung Khiết Khung có vẻ hơi mất kiên nhẫn trước những câu hỏi khó hiểu của con trai mình.

Cô định ngăn anh hỏi thêm, nhưng rồi cô nghĩ: "Mình bị sao vậy? Một đứa trẻ không biết sâu sắc, không biết dè chừng thì sao phải trách anh! Hơn nữa, những gì nó không biết, nhất là những chuyện bí mật như vậy, bố nó không có ở nhà, không hỏi mẹ thì biết hỏi ai!" Vì vậy, cô bình tĩnh trả lời câu hỏi của anh: "Awei, quan hệ tình dục không chỉ là hành động thâm nhập mà còn là một quá trình. Trước khi giao hợp, người đàn ông phải Đầu tiên, an ủi người phụ nữ, như ôm, hôn, chạm, v.v., sau đó đưa bộ phận sinh dục vào âm đạo. Coitus bao gồm việc đưa bộ phận sinh dục vào âm đạo trước, sau đó ra ngoài, rồi lại ra vào. Hành động ra vào này còn gọi là "bơm". Bạn hiểu không?

Ah Wei vô cùng vui mừng vì lần này anh đã hiểu được quan hệ tình dục là gì! Nhưng cậu vẫn thắc mắc: “Mẹ ơi, con không hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ lại phải quan hệ tình dục?” 

Đến lúc này, Mộ Dung Khiết Khung không còn đường lui, chỉ có thể trả lời: “Trong lúc giao hợp, do da vùng sinh dục nam và nữ ma sát, hai bên sẽ cảm nhận được một cảm giác vô cùng dễ chịu và tuyệt vời, thường gọi là 'khoái cảm'."

Ah Wei nghe lời giới thiệu này, trong lòng cảm thấy rất mới mẻ, nhưng cũng rất xa lạ. Anh tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, niềm vui là gì?"

Cô đương nhiên biết vui sướng là gì, nhưng lại không biết trả lời thế nào, chỉ có thể cười nói: "Câu hỏi này thật khó trả lời. Bởi vì đó là một cảm giác, một trải nghiệm khó có thể giải thích bằng lời, tức là cái gọi là “chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn đạt”! Chỉ có tình dục Chỉ những người thực hành tình dục mới có thể hiểu được điều này. Bạn không cần phải vội vàng biết điều này, vì khi kết hôn, bạn sẽ quan hệ tình dục với vợ hàng ngày và bạn sẽ tự nhiên trải nghiệm điều đó. Hiện tại, bạn còn chưa có bạn gái, vậy tại sao lại vội vàng biết điều này!

Nhưng chàng trai trẻ thực sự rất cố chấp: “Mẹ ơi, mẹ có thể miêu tả ngắn gọn được không?”

Cô khẽ lắc đầu nói: "Nhưng tôi không biết dùng từ gì để diễn tả! Bởi vì nó không được nhắc đến trong cuốn sách nào cả."

Anh vẫn không bỏ cuộc: “Vậy… con hãy nói cho mẹ biết cảm giác của con đi, vì mẹ đã kết hôn rồi!”

Mặt cô chợt đỏ bừng đến tận mang tai, vội vàng dùng hai tay che mặt, nhỏ giọng nói: "Awei, con giỏi quá, mẹ thật không biết phải nói gì nữa! Vì con nhất quyết đòi con nói... à... con phải để mẹ suy nghĩ, được không?... Được rồi, để mẹ mô tả cho con nghe một cách đơn giản: khi quan hệ, chỉ là... chỉ là... toàn thân tê dại, ngứa ngáy, mềm mại... tóm lại, rất thoải mái..."

Ah Wei không hài lòng với câu trả lời này vì mẹ vẫn chưa bày tỏ cảm xúc cụ thể của mình.

Anh tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, con vẫn chưa hiểu. Mẹ nói thoải mái là có ý gì? Thoải mái là thế nào? Thoải mái là thế nào?" 

Cô bất lực lắc đầu, nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: “Loại thoải mái đó dường như kèm theo đau đớn. Dường như con người không thể chịu đựng được, nhưng lại không thể dừng lại. Anh không thấy trong tiểu thuyết viết gì: nó khiến người ta ngây ngất, say sưa, đó là cảm giác khi quan hệ tình dục đạt đến cao trào…”

Ah Wei mở miệng hỏi lại. Cô nhanh chóng ngăn anh lại: "Ồ, tôi không thể nói được! Con ngốc, đừng để mẹ nói chuyện này, được không!"

A Vi bối rối gật đầu. Cậu không hiểu tại sao mẹ lại nói ‘không có lời nào để trả lời’. Anh đành phải hỏi thêm một câu nữa: "Mẹ ơi, trong sách nói 'chín nông một sâu' thế nào?"

“Còn ‘chín cạn một sâu’, đây là một thuật ngữ giới tính học, có nghĩa là khi người đàn ông giao hợp, không phải lần nào anh ta cũng đưa bộ phận sinh dục của mình vào đáy âm đạo của người phụ nữ mà có lúc nông lúc sâu, lúc nhanh lúc chậm.

"Tại sao lại như vậy? Mỗi lần thâm nhập đều có vấn đề gì?"

"Đây là vấn đề tâm lý, bạn thử nghĩ xem, khi một người muốn thứ mình không có thì phải rất hăng hái cố gắng mới có được. Càng ít lấy được thì càng cảm thấy bức xúc. Quan hệ tình dục cũng vậy. Khi quan hệ tình dục, khoái cảm mạnh mẽ nhất của phụ nữ là khi dương vật của người đàn ông đưa vào đáy âm đạo. Vì vậy, cô ấy tự nhiên mong muốn người đàn ông mỗi lần có thể thâm nhập đến cùng. Nếu người đàn ông không thâm nhập đến cùng, nhưng không có. Khi đó người phụ nữ sẽ háo hức hy vọng rằng anh ta sẽ làm điều đó thêm vài lần nữa, và cô ấy sẽ thầm phán xét rằng 'lần sau sẽ sâu sắc', nhưng thực tế là nông cạn, vì vậy, khi một người thất vọng, cô ấy thường tuyệt vọng và bốc đồng nhất, thậm chí sẽ cầu xin người đàn ông thỏa mãn cô ấy, và sẽ vô tình thể hiện ham muốn này thông qua nét mặt, ánh mắt, cử động và lời nói. Điều thú vị nhất đối với một người đàn ông khi quan hệ tình dục là nhìn thấy một người phụ nữ bị cưỡng hiếp. “Cửu nông một sâu” khiến nàng hưng phấn, dục vọng càng sâu, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ khi nhìn thấy người phụ nữ như vậy, nam nhân tự nhiên sẽ bốc đồng hơn, hai bên sẽ thỏa mãn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Tình dục dám lẻn vào hang động bí ẩn. Sau một đợt hạn hán kéo dài, anh vui vẻ tiến vào vùng đất hiền hòa.

Nửa đêm ngày hôm đó, Tư Mã Vi lặng lẽ đến phòng khách sau khi người mẹ thân yêu của anh “ngủ quên” như trước. 

Khi Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, tim cô nhảy lên như bị hươu đâm. Cô thực sự sợ rằng anh sẽ thực hành lại với cô những gì cô đã nói với anh về quan hệ tình dục. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đêm đó, sự đụng chạm của Ah Wei đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Nhưng Ah Wei không làm vậy, anh vẫn chỉ vuốt ve cô. 

Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, kỹ năng vuốt ve của Ah Wei ngày càng thành thạo khiến cô muốn chết. Cuối cùng, anh đưa tay vào âm đạo của cô và bơm, chạm vào âm vật của cô nhiều lần khiến toàn thân cô run lên. 

Cô không nhịn được nữa, bất giác hét lên. 

Khi nhìn thấy điều này, Ah Wei vội dừng lại và vội vàng rời đi. 

Mộ Dung Khiết Khung không hề vui mừng trước sự ra đi của Ah Wei, nhưng lại cảm thấy thất vọng! 

Cô phải thủ dâm lần nữa! 

Một lúc lâu sau, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi nghĩ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sẽ không thể chịu đựng nổi, vì ham muốn tình dục của tôi đã dâng lên và tôi không thể kìm nén được nhưng lại không thể quan hệ tình dục với con trai mình. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! 

Ngày hôm sau, Mộ Dung Khiết Khung dậy rất muộn. 

Theo thói quen, cô liếc nhìn đồng hồ đầu giường, chợt nhớ ra mình đã hẹn nghe báo cáo tình hình tài chính từ giám đốc phòng kế toán vào lúc 10 giờ sáng nay. 

Tuy nhiên, theo tâm trạng hiện tại của cô, cô thực sự không muốn đến công ty. 

Thế là tôi nhấc điện thoại cạnh giường nhờ thư ký báo cho giám đốc phòng kế toán: dời lại vì lý do nào đó! 

Cô không mặc quần áo, quấn thân trần truồng trong ga trải giường, ngồi thẳng trên giường, nhớ lại sự vuốt ve trìu mến mà Ah Wei đã dành cho cô đêm qua! 

Cô háo hức lắm, như thể sương về sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Cô đắm chìm trong niềm vui sướng vô hạn, nhất thời cô như mất đi ý thức, trong đầu không nghĩ ngợi gì nữa. 

Cô ấy dường như mất trí và không cử động trong một thời gian dài. 

Cô ấy thật vui vẻ! 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô chợt nghĩ: "Ôi! Thật là khủng khiếp! Việc giao hợp giữa mẹ và con trai! Đây có được coi là loạn luân không?"

Nỗi sợ hãi vô hạn khiến sắc mặt cô tái nhợt và cơ thể cô khẽ run lên. 

Nhưng cô nghĩ: "Giữa tôi và Awei không có loạn luân! Bởi vì, tuy gọi là mẹ con nhưng chúng tôi không phải là quan hệ mẹ con thực sự, bởi vì anh ấy không phải là con ruột của cô!" Nghĩ đến đây, đôi mày cau lại của cô thả lỏng, trên mặt hiện lên một nụ cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một nụ cười! 

Sau đó cô chợt nhận ra rằng đã đến lúc phải mặc quần áo vào. 

Vì vậy, cô vứt ga trải giường, khỏa thân ra khỏi giường và đi đến tủ quần áo. 

Cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình trong gương! 

"A! Đẹp quá!" Cô ngay lập tức bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mình! Cô ấy không thể chịu được việc phải mặc quần áo ngay lập tức! 

Không phải cô chưa từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình, nhưng hôm nay tâm trạng của cô rất khác. Cô như đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp trong gương bằng ánh mắt của Ah Wei, chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô! 

Cô nhìn lên nhìn xuống người trong gương và thấy mình thật đẹp, với dáng người duyên dáng, những đường cong duyên dáng, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp sống động đến kinh ngạc... Cô quay lại và chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và những đường cong mịn màng từ trên xuống dưới trong gương; cô lắc lư eo sang trái và phải, quan sát sự thay đổi năng động của đường cong; cô đi trước gương, nếm thử giai điệu của bộ ngực căng tròn, cao lớn run rẩy lên xuống... À! 

Mộ Dung Khiết Khung bị chính mình mê hoặc! 

Cô kết luận thêm: Đây là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Tôi thấy thương anh ta, chẳng trách Ah Wei, một thanh niên khí chất mạnh mẽ, lại bị anh ta ám ảnh đến vậy! 

Cô mở cửa tủ và tìm thứ gì đó để mặc. Cô nhìn đi nhìn lại nhưng không tìm được bộ quần áo nào phù hợp với vẻ đẹp của mình. 

Cuối cùng, cô nhớ đến một bộ quần áo cô mua khi còn là một cô gái, đó là một chiếc sườn xám nylon siêu ngắn và bó sát màu xanh ngọc bích tuyệt đẹp. Sau khi lấy chồng, cô luôn cảm thấy mình đã quá già để giở trò như vậy nữa nên đã đặt nó dưới đáy hộp. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình nên mặc nó! 

Vì vậy, cô lập tức tìm được chiếc váy. Đầu tiên cô ấy thực hiện tư thế ba điểm, sau đó đội chiếc sườn xám qua đầu rồi kéo nó xuống. Mép dưới của váy chỉ dài tới giữa đùi. 

Sau khi mặc nó vào, cô lại đứng trước gương và nhìn xung quanh. 

à! 

Rất tốt! 

Làn da xanh trắng như tuyết phối hợp hài hòa đến mức khiến người ta rạng rỡ hơn! 

Bộ quần áo bó sát vừa phải và làm cho dáng người đó đẹp hơn! 

Cô nghĩ: Chỉ có chiếc váy này mới xứng với vẻ đẹp của cô! 

Hôm nay cô không muốn đến công ty làm việc, cô không còn sức để ra ngoài. 

Quan trọng hơn, trạng thái tinh thần của cô không cho phép cô đến công ty. Cô sợ mọi người sẽ phát hiện ra tâm trạng thay đổi của mình. 

Cô thực sự cần phải bình tĩnh lại! 

Bạn cần phải điều chỉnh cảm xúc của mình! 

Ngoài ra, cô cũng mong sớm được gặp lại con người nhỏ bé trong lòng mình! 

Sau bữa trưa, cô bước ra sảnh, ngồi trên ghế và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Cô hy vọng Ah Wei sẽ sớm quay lại! 

Mãi đến khoảng ba giờ chiều, Tư Mã Vi mới từ bên ngoài trở về. 

Vừa bước vào nhà, anh đã nhận thấy từ xa rằng hình ảnh của mẹ hôm nay đã thay đổi rõ rệt, mẹ thật tươi sáng và chói lóa. Anh bước đến gần cô và nhìn chằm chằm vào cô, như thể đang quan sát xem tâm trạng của cô có gì bất thường không. 

Cô liếc nhìn anh, mặt đỏ bừng, cô mỉm cười thì thầm: "Awei, anh về rồi! Mẹ nhớ anh quá!" Giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng và dịu dàng, dường như có chút oán giận và có chút ngại ngùng! 

Rất khác với giọng nói điềm tĩnh, trang nghiêm thường ngày của cô. 

Tư Mã Vi nghe được thanh âm này, trong lòng rất cảm động, trong lòng ấm áp. Anh thực sự muốn ngay lập tức bước tới, ôm cơ thể quyến rũ đó vào lòng và hôn nó! 

Nhưng anh không có dũng khí. 

Anh ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, dùng hai tay vuốt ve đầu gối tròn trịa của mẹ, nhẹ nhàng nói một cách hào hứng: "A! Con cũng nhớ mẹ lắm! Vì thế, vừa họp xong là con vội vã về nhà!"

Anh ngưỡng mộ bộ trang phục của cô và khen ngợi: "Mẹ ơi! Đẹp quá!"

"Thật xinh đẹp! Một bà già xấu xí!" Giọng điệu đó có chút quyến rũ và tinh tế! 

"Không! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới! Mẹ thật trẻ trung và xinh đẹp! Mẹ thật xinh đẹp!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi lại xinh đẹp?" Cô thực sự muốn nghe những lời khen ngợi từ người yêu của mình. 

"Mẹ thực sự giống như một mỹ nữ tuyết trong sáng thuần khiết. Cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen của mẹ mềm mại một cách thơm ngon trên chiếc sườn xám không tay màu xanh ngọc bích. Khuôn mặt hình trái xoan của mẹ trắng như ngọc và sứ tinh xảo, lướt nhẹ rất đẹp. Thân hình thật thon thả, khí chất thật trong sáng và tao nhã!"

Sau khi nghe những lời anh nói, cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô, vuốt ve đầu gối trần của cô, dùng hai tay để lộ nửa đùi của cô, cười nói: “Mẹ ơi, mặt mẹ hồng hào quá, xinh đẹp quá.”

Cô giả vờ như không biết chuyện tối qua xảy ra, sờ tóc anh nói: "Mẹ có đẹp như vậy không? Nghe vậy con mừng lắm! Con tưởng mình già rồi không còn xinh đẹp nữa!"

Nhưng anh lại nói: “Mẹ trẻ đẹp quá, mẹ không hề già chút nào!”

Dừng một chút, anh lại hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con thấy mẹ rất mệt. Tối qua mẹ ngủ không ngon à? Tối qua con dọn đồ trong phòng không cẩn thận làm rơi xuống sàn. Âm thanh rất lớn, không biết có phải nó đánh thức mẹ không."

Tất nhiên trong thâm tâm cô biết anh đang kiểm tra cô xem cô có nhận ra hành vi không đúng đắn của anh hay không. 

Cô nghĩ, mình phải yêu anh ấy, không được làm anh ấy khó chịu nên cười nói: “Con ngoan, cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ như thế này. Mẹ kể cho con một bí mật, vừa nằm trên giường, con ngủ rất nhanh, ngủ rất sâu. Dù trời có sập cũng không biết”.

Một nụ cười nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Buổi tối, hai mẹ con cùng nhau xem TV. Những gì được chiếu trên màn hình là một bộ phim tình yêu với những tình tiết cảm động và họ rất đắm chìm trong đó. 

Trong lúc hưng phấn, Ah Wei nắm tay Mộ Dung Khiết Khung, đặt lên miệng anh và hôn. 

Ban đầu cô hơi e ngại nhưng nhanh chóng thích nghi để anh vuốt ve và hôn tay mình. 

Sau khi bộ phim truyền hình kết thúc, cô nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ rồi. Sau đó cô ấy nói: "Awei, hôm nay tôi rất mệt. Tôi đi ngủ trước." Sau đó cô ấy đứng dậy và rời đi. 

Trở về phòng, cô cởi quần áo và đi ngủ. Lúc này trong cô cảm thấy rất mâu thuẫn: cô rất mong chờ Ah Wei quay lại, nhưng cô cũng sợ rằng anh sẽ thực sự quay lại. 

Khoảng mười một giờ, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, tim đập mạnh - chính là A Vi tới đây! Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, ngơ ngác. 

Sau khi Ah Wei bước vào, anh ấy đã gọi "Mẹ" vài lần. Thấy cô không đáp, anh hôn lên mặt cô, sau đó luồn tay vào tấm chăn đắp trên người cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trần của cô. 

Khi phát hiện mẹ vẫn chưa tỉnh, anh nhẹ nhàng vén chăn lên, hôn mẹ lần nữa từ đầu đến chân rồi đứng dậy. 

Cô tưởng anh sẽ rời đi ngay lập tức nên thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ anh lại không rời đi. 

Cô nghe thấy tiếng quần áo sột soạt và tự hỏi anh định làm gì khiến tim cô đập thình thịch vì sợ hãi. 

Chẳng mấy chốc, anh đã lên giường và trèo lên cơ thể trần trụi của cô. 

Cô phát hiện ra rằng cơ thể anh cũng trần trụi như cô. Ngay khi làn da của họ chạm vào nhau, một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên trong lòng cô. Đây là làn sóng của tình yêu, dòng chảy của dục vọng và sức sống của tuổi trẻ. 

Anh ôm cô thật chặt trong vòng tay và hôn cô cho đến khi cô gần như tắt thở. Sau đó, anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra. 

Cô biết anh định làm gì, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để ngăn anh lại. Cô sợ hãi đến mức không biết phải làm gì và không biết phải làm gì. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Awei ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô, phần thân dưới của anh cứng ngắc, ấn vào âm đạo của cô, không thể đưa vào khiến cô vô cùng đau đớn. Rõ ràng là anh ta thiếu kinh nghiệm trong vấn đề này. 

Cô lặng lẽ dang chân ra xa hơn. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đã tuôn ra như suối, anh dễ dàng đẩy vào, lấp đầy khoảng trống trong cô, cô đột nhiên cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Vì nàng chưa hề sinh con nên cửa ngọc của nàng vẫn khép chặt như cửa trinh nữ. Mặc dù chất lỏng tình yêu của cô liên tục chảy ra, khiến bên trong vô cùng trơn tru, nhưng anh không dễ gì có thể tiến vào được. 

Dù sợ làm cô đau hay sợ đánh thức cô, anh di chuyển rất chậm. Mỗi lần anh ấy đi vào một ít rồi dừng lại và đợi một lúc. 

Anh có thể có ý tốt, nhưng đây là điều cô rất không hài lòng, bởi vì lúc này cô cần anh đạt đến điểm sâu nhất và lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của cô biết bao; nhưng cô không thể nói với anh, nên cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, mong anh sớm hiểu được những khó khăn khó tả của cô. 

Điều đó thực sự đáng sợ: anh ấy vẫn còn ở cửa âm đạo và chỉ đi vào chưa đầy hai inch. 

Hơn nữa, anh còn duỗi tay dưới người cô, chống khuỷu tay lên và ôm cô thật chặt. 

Nửa thân trên của cô lơ lửng trên không, đầu ngửa về phía sau, môi hé mở, chiếc cổ ngọc trắng căng cứng, ngực nâng lên khiến chúng càng cứng rắn hơn. 

Anh ôm cô, đu đưa cô từ bên này sang bên kia, khiến hai nụ hoa cứng ngắc, sưng tấy và ngứa ngáy cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh không ngừng hôn cổ và tai cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. 

Những kích thích chưa từng có này khiến cô vô cùng hưng phấn và thoải mái, nhu cầu phía dưới của cô càng trở nên mạnh mẽ và không thể chịu đựng được. 

Bạn biết không, lúc này ham muốn tình dục của cô cao đến mức sắp bùng nổ, cô khao khát anh di chuyển nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn. 

Tôi lo lắng nhưng không thể nhắc nhở anh ấy rõ ràng, điều đó thực sự rất nguy hiểm. 

Sau vài phút trêu đùa nhẹ nhàng và vặn vẹo chậm rãi, cuối cùng anh cũng bắt đầu đẩy sâu hơn vào trong cô, và chuyển động của anh trở nên nhanh hơn. 

Ôi trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi! Vài phút này dường như dài hơn hàng chục năm. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác được giải thoát khỏi sự đau khổ lâu dài. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, cô lập tức cảm thấy no và hài lòng. Làn sóng điện nhẹ lan từ âm đạo đến đan điền, sau đó tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa. 

Cô giống như một cây con khô héo đã lâu ngày hạn hán, bỗng nhiên được mật hoa nuôi dưỡng, vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. 

Dù cô không thể nhìn thấy nhưng cảm giác của cô mách bảo: trụ ngọc của anh thật ấm áp, dày và dài! 

Cô muốn nhìn kỹ nó và nuốt nó. 

Cô nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm trải những cảm giác khác nhau mà cô có được khi anh du hành đến những độ sâu khác nhau và thay đổi những tốc độ khác nhau. 

Anh đột nhiên ngừng đẩy nhanh, thay đổi nhanh chậm, sâu nông, khiến cô không thể nắm bắt được hình thái của anh, khiến cô có lúc lo lắng, có lúc vui vẻ, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được. 

Cuối cùng, cô chợt nhận ra: Hành động của anh chính là điều trong sách nói về “chín cạn một sâu”. 

Mục đích trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau là khiến tôi bối rối và mất kiên nhẫn, nhằm tạo ra tác dụng kích thích mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục cao độ của tôi và thúc đẩy việc đạt cực khoái. 

Cậu bé này thật nghịch ngợm và dễ thương! 

Cô đang tập trung thưởng thức giai điệu đẩy hay nhất trên đời, bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, giống như tiếng chim vàng anh, giống như tiếng chim én, uyển chuyển và êm dịu, đan xen với những âm thanh ríu rít của Ah Wei xen kẽ nhanh chóng khi đẩy, như thể đó là một bản nhạc cổ tích say đắm. 

Chắc hẳn âm nhạc đã có tác dụng. Ah Wei ôm chặt cô và hôn cô, đồng thời anh lại tăng tốc. Những đòn tấn công và lực đẩy như vũ bão của anh ta rất mạnh mẽ. 

Cô rơi vào trạng thái buồn ngủ, toàn thân như bồng bềnh trên biển, lên xuống bị những cơn sóng dữ dội của anh điều khiển. 

Cô choáng váng, cơ thể nhẹ nhàng, thoáng đãng như đám mây đủ màu sắc bay lên trời, lang thang trong làn gió ấm; cô ấy cũng giống như uống một ly rượu êm dịu, cô ấy có vẻ say nhưng không say, còn có nhiều ảo giác. 

Trong giấc mơ, cô nghe thấy Hoàng tử quyến rũ trong lòng đang gọi tên mình. 

Cô tìm kiếm anh trên bầu trời và dưới đất, và cuối cùng tìm thấy anh giữa những đám mây trắng. 

Anh chợt ôm cô vào lòng. 

Cô vô cùng vui mừng và hưng phấn, muốn nhìn thấy bộ dáng của anh, nhưng lại có chút ngượng ngùng nên đành phải im lặng quan sát. 

Không ngờ cảnh tượng này khiến cô choáng váng. Hóa ra hoàng tử quyến rũ của cô chính là cậu con trai nhỏ dễ thương của cô. 

Cô nũng nịu nói: “Anh mỗi ngày đều ở bên em, sao anh không nói sớm với em, khiến em khó tìm được anh như vậy?”

Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh muốn làm em ngạc nhiên, em yêu!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng bế cô lên và hôn cô. 

Anh đặt cô lên một đám mây đầy màu sắc và nhẹ nhàng cởi chiếc áo Yunnixia của cô ra.

Thân hình trắng như tuyết của cô được bao quanh bởi những đám mây đầy màu sắc, gió thổi qua và tình yêu của mùa xuân đang gợn sóng. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại chờ đợi sự vuốt ve của anh. 

Tưởng như rất lâu sau, cô khẽ mở mắt ra và thấy anh trần truồng đứng trước mặt cô, trong mắt anh tràn ngập ngọn lửa tình yêu và ham muốn vô hạn. 

Cô thì thầm: "Anh yêu, em muốn nó!"

Anh nghe xong vui vẻ nhảy lên đám mây muôn màu, ôm cô thật chặt và bắt đầu làm tình với cô sâu trong mây trắng. 

Cô cảm nhận được sự phồng lên của cột ngọc đi vào cổng ngọc và cảm giác thoải mái khi được bơm liên tục. Nó thật đẹp… Cô rên rỉ và vặn vẹo, cô cảm thấy mình không còn tồn tại nữa. Trong đầu cô chỉ có hình ảnh anh tuấn của anh, cô đã hòa vào cơ thể anh, trở thành một bộ phận trong cơ thể anh. 

Cô đắm chìm trong sự ngọt ngào vô hạn. 

Đột nhiên, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, đánh vào từng tế bào. Cô run rẩy dữ dội, toàn thân mềm nhũn. 

Cô chợt tỉnh khỏi ảo giác và trở về thực tại. 

Ah Wei đã ngừng cử động, trụ ngọc vẫn cắm vào cơ thể cô, đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Anh trèo lên người cô, hôn cô và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô. 

Cô khó hiểu: Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và nó thực sự khiến cô vô cùng thích thú! Ồ, cô đã hiểu, đây có lẽ là đỉnh cao huyền thoại. 

Chúa ơi, đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời cô! 

Vì chồng hơn cô hơn 20 tuổi, sức khỏe yếu, đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm. Anh chưa bao giờ mang lại cho cô sự thích thú và vui vẻ như vậy kể từ khi họ kết hôn. 

Cô nghĩ, nếu không có đêm nay, có lẽ cả đời mình cũng không biết hạnh phúc gia đình là gì! 

Tôi không yêu đứa trẻ này một cách vô ích. Tôi đã nuôi nó từ lúc ba tuổi. Ban đầu tôi chỉ mong anh chu cấp cho tôi lúc tuổi già. Không ngờ, anh ấy thực sự đã lấp đầy khoảng trống về nhu cầu thể chất của tôi và mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Anh ấy đã lấy lại ham muốn tình dục tuyệt vọng và khô héo của tôi và cứu lấy tuổi trẻ đã mất hai mươi năm của tôi! 

Tư Mã Vi bước ra khỏi người cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cô và hôn cô thật dịu dàng. 

Cô thoải mái thư giãn và vẫn giả vờ ngủ. 

Có lúc, cô thực sự đã ngủ quên trong vòng tay anh. 

Tư Mã Vi lắng nghe hơi thở mềm mại, thoải mái và đều đặn của mỹ nhân trong vòng tay mình, ngửi mùi thơm như hoa lan và xạ hương từ trên người cô, vuốt ve làn da mịn màng, mỏng manh và cực kỳ đàn hồi... Anh cũng say mê! 

Niềm vui lần đầu tiên được nếm trái cấm khiến anh tự hỏi liệu trên đời còn điều gì tuyệt vời hơn thế này không! 

Sự ngọt ngào của vùng quê hiền hòa khiến anh không muốn làm bất cứ công việc gì trong đời và dành cả đời trong sự ấm áp này! 

Anh lại đè bẹp cơ thể cô và đặt cây cột ngọc vẫn còn cứng cáp của mình vào bến cảng hiền hòa. Anh không nỡ đánh thức cô khỏi giấc mơ ngọt ngào nên chỉ cử động nhẹ nhàng! Hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận! 

Những cảm giác vật lý không đánh thức cô dậy vì cô quá mệt mỏi. Nhưng nó đã làm bừng sáng giấc mơ của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Người mẹ xinh đẹp vuốt ve làn da tuyết, mút và liếm da, toàn thân rơi vào trạng thái xuất thần.

Buổi chiều, Ah Wei đến công ty làm việc. 

Khi giải quyết mọi việc, anh ấy rất tập trung; sau đó, ông tổ chức họp để nghe báo cáo của các bộ trưởng các bộ. 

Trong lúc họp, vì thiếu tập trung, anh chợt nghĩ đến Mẹ, thân hình trần trụi trắng như tuyết duyên dáng của mẹ nằm trên giường, dáng vẻ quyến rũ khi mẹ rên rỉ khi được anh vuốt ve trong giấc ngủ ... Phần thân dưới của anh đột nhiên cứng lại. 

Đơn giản là anh không thể kiểm soát được bản thân mình! 

Trước khi tan sở, Tư Mã Vi nóng lòng muốn về nhà. Bây giờ, anh dường như không thể rời xa người mẹ thân yêu của mình một giây phút nào. 

Mọi người thật kỳ lạ. Cách đây vài năm, anh ấy đã du học ở Mỹ. Dù lúc nào anh cũng nhớ mẹ nhưng anh chưa bao giờ có tâm trạng như bây giờ. 

Kể từ khi anh quan hệ tình dục với Mộ Dung Khiết Khung vài ngày trước, mẹ trong tâm trí anh không chỉ có mẹ mà còn là một người yêu điên cuồng. 

Kết quả là cảm giác “một phút không gặp giống như ba mùa thu” này nảy sinh một cách tự phát và không thể giảm bớt. 

Mộ Dung Khiết Khung không phải như vậy! 

Hai ngày qua, tình cảm của cô dành cho Ah Wei cũng đầy ám ảnh và hoài niệm! 

Cô hy vọng Ah Wei sẽ không bao giờ rời xa cô! 

Mỗi lần chủ trì cuộc họp của công ty, cô đều mời Ah Wei ngồi cạnh mình. Những người khác cũng phát hiện ra rằng tổng giám đốc của họ luôn nở nụ cười kể từ khi Tư Mã Vi trở về Trung Quốc! Điều này hiếm khi được nhìn thấy trước đây. 

Có lần, khi thảo luận một vấn đề lớn, Ah Wei đã bày tỏ một số quan điểm có tầm nhìn xa, ngay lập tức được các bộ trưởng có mặt đánh giá cao. 

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong liền hưng phấn, âu yếm nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Cô nắm tay Ah Wei dưới gầm bàn và giữ rất lâu! 

Cô thực sự muốn lao vào vòng tay anh và thân mật với anh để thể hiện niềm vui của mình! 

Tất nhiên, trong trường hợp này, cô không thể làm điều đó! 

Giờ đây, cô giao nhiều công việc của công ty cho Ah Wei giải quyết. Vì vậy, cô gần như không đến công ty mà chỉ nghe báo cáo của Awei mỗi tối. 

Nhưng bằng cách này, ban ngày cô ít liên lạc với Ah Wei hơn. 

Mỗi khi Ah Wei đi làm, cô đều cảm thấy bồn chồn, như mất đi thứ gì đó, như mất đi linh hồn. Cô không muốn làm gì cả, trong đầu cô tràn ngập vẻ đẹp trai và quyến rũ của Ah Wei. 

Cô tỉnh táo một cách lý trí và đã nhiều lần cảnh báo bản thân phải chấm dứt ngay tình yêu mẹ con khủng khiếp này! 

Tuy nhiên, sự gắn bó tự nhiên này giữa nam và nữ không thể bị lý trí ngăn chặn được! 

Trong những suy nghĩ bối rối, cô thường ngồi đó một mình mơ mộng, nhớ lại cảnh tượng say đắm khi Awei làm tình với cô vào ban đêm và mang lại cho cô hạnh phúc. Điều này càng khiến anh nhớ em nhiều hơn. 

Xe vừa vào sân, Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi phòng đón. 

Chạy ra sân, cô nhìn thấy A Vi vừa mới xuống xe. 

Với tâm trạng hiện tại, cô rất mong muốn được nhào vào vòng tay anh, được anh ôm hôn, tốt nhất là nên làm tình với cô ngay. Nhưng hiện tại, lý trí của nàng nói cho nàng biết, nàng không thể làm như vậy! 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. 

Ah Wei nhìn thấy mẹ chạy về phía mình và sải bước về phía trước để gặp mẹ. 

Lúc sắp gặp nhau thì cả hai đều dừng lại. Bốn tay đều duỗi ra, như muốn ôm nhưng không ai làm vậy. 

Tâm trí của họ được kết nối và tình yêu của họ cùng nhau dâng trào. Tuy nhiên, có một bức tường vô hình khổng lồ chặn họ lại, khiến họ không thể tiến gần hơn dù chỉ một bước! 

Ánh mắt họ chạm nhau, bốn bàn tay bất giác đan vào nhau. Mặt cả hai đều hơi đỏ.

Mộ Dung Khiết Khung đỏ mặt, đôi mắt đẹp sáng lên, hưng phấn hỏi: "A Vi, con yêu, con đã về rồi! Con đang làm việc ở ngoài, mẹ rất lo lắng!"

A Vi cũng hưng phấn hét lên: "Em cũng vậy, mỗi lần ra ngoài làm việc là mỗi giây em nhớ mẹ! Mẹ ở nhà làm gì? Mẹ ở nhà có cô đơn không? Hôm nay mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con? Tối nay con về làm sao cho mẹ vui hơn! Chờ đã, chờ đã!"

Rõ ràng những gì họ nói là đúng, nhưng tất cả đều rất mơ hồ. 

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Con ngoan của mẹ, con thật tốt! Con có thể ân cần với mẹ như vậy! A Vi, con đã cho mẹ hạnh phúc đủ rồi, con cảm ơn mẹ cũng chưa muộn!"

Câu nói này có ý nghĩa trong lòng cô rất nhiều, trong đó có lòng tốt trên giường. 

Đối với những người khác, nó giống như tình cảm giữa mẹ và con trai. 

Awei nghe có vẻ như anh đương nhiên không biết hết ý nghĩa trong lời nói của mẹ, bởi vì anh luôn tin rằng bản thân mẹ cũng không biết gì về hành vi quấy rối mà anh quấy rối cô hàng đêm. Lý do rất đơn giản. Mẹ không biết gì sau khi mẹ ngủ quên mỗi đêm, “dù có bị ném xuống núi cao”. 

Đây là một bí ẩn, nhưng là một bí ẩn mà mọi người đều biết câu trả lời. Hãy để mọi người ngầm nhận thức được điều đó! 

Hai mẹ con nắm tay nhau trìu mến bước vào phòng tựa lưng vào nhau.

A Vi vừa đi vừa hỏi: “Mẹ rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. Có tin vui gì không?”

Cô nói: "Thật là một sự kiện vui vẻ! Có lẽ đêm qua tôi đã ngủ ngon nên hôm nay tinh thần tôi rất tốt".

A Vi ngập ngừng hỏi: “Xem ra mẹ ngủ rất ngon. Tối qua con đang dọn đồ trong phòng, làm ồn rất nhiều, nhưng lại không đánh thức mẹ.”

Mộ Dung Khiết Khung mỉm cười, bắt tay A Uy, nhẹ nhàng nói: “Hôm qua chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, tôi ngủ rất tệ. Tôi nhớ khi còn nhỏ, hàng xóm xảy ra hỏa hoạn, bố mẹ tôi bảo tôi đứng dậy đi ra ngoài. Dù họ có la hét thế nào, tôi cũng không tỉnh dậy, họ đánh tôi rất mạnh, tôi hét lên đau đớn, nhưng tôi không tỉnh dậy. Cha tôi phải bế tôi ra ngoài. Mãi đến ngày hôm sau tôi mới biết rằng nhà hàng xóm bị cháy.”

A Vi tinh nghịch nói: “Được, lúc nào đó ta thử gọi điện cho ngươi, đẩy ngươi thật mạnh xem ngươi có thể đánh thức ngươi hay không.”

Cô siết chặt tay anh, cười nói: "Cứ thử xem!"

Ah Wei sau đó hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mơ khi ngủ không?"

"Làm ra."

“Đêm qua cậu đã mơ thấy gì?”

"Giấc mơ đêm qua của tôi thật ngọt ngào khi tôi nghĩ về nó, nhưng tôi rất xấu hổ khi nói ra." Nói xong, mặt cô đỏ bừng, chẳng mấy chốc đã lan đến chiếc cổ hồng hào. 

Ah Wei vừa nhìn thấy liền biết lễ hội tối qua đã bước vào giấc mơ của cô nên tiếp tục tinh nghịch hỏi: "Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con sẽ giữ bí mật cho mẹ, được không!"

Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy rất thoải mái khi nghĩ đến tình huống tối qua. Cô thực sự muốn nói cho người yêu biết cảm xúc của mình và động viên anh tiếp tục nỗ lực. Nhưng cô biết đây là điều cô tuyệt đối không thể nói ra. 

Vì thế cô mới nói: "Thật ra không có bí mật gì cả. Tôi đã mơ thấy bố của bạn. Hình như cách đây nhiều năm khi tôi mới cưới ông ấy, ông ấy rất ân cần và yêu thương tôi, khiến tôi rất vui. Vì vậy, hôm nay nghĩ đến, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất vui vẻ, cả thể chất lẫn tinh thần đều cảm thấy thoải mái."

Ah Wei không hiểu hỏi: “Tại sao bố lại yêu con đến vậy?”

Mộ Dung Khiết Khung mặt càng đỏ hơn. 

Cô đưa hai tay ra sau mặt, tức giận nói: "Thằng ngốc! Sao hỏi dễ thế!"

Anh tinh nghịch nói: "Ồ! Con biết rồi! Mẹ chắc chắn đã làm tình với bố trong giấc mơ! Phải không?"

Mộ Dung Khiết Khung càng thêm xấu hổ. Cổ cô cũng đỏ bừng, không khỏi xoay người, cúi đầu, vẫn lấy tay che mặt, hồi lâu không buông ra. 

Ah Wei lo lắng đặt tay lên vai mẹ: "Mẹ ơi, là lỗi của con! Con không nên hỏi câu hỏi như vậy. Con chỉ tò mò thôi! Bởi vì ngày hôm qua mẹ đã kể cho con về việc quan hệ tình dục, và con rất muốn biết cảm giác khi giao hợp như thế nào. Vì vậy con muốn hỏi mẹ: Cảm giác giao hợp trong mơ có giống như giao hợp khi thức không?"

Mộ Dung Khiết Khung quay người bỏ tay xuống, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. 

Cô ngượng ngùng nói với anh: "Awei, cảm xúc của anh khi quan hệ tình dục là chuyện riêng tư của phụ nữ. Anh nhiều nhất chỉ có thể nói với chồng cô ấy thôi. Làm sao anh có thể xấu hổ khi nói với người khác? Tôi hiểu tâm trạng của anh, bởi vì là một chàng trai trẻ, không có ác ý, chỉ là tò mò thôi. Nhưng anh không thể hỏi những chuyện như thế này nếu người khác không nói ra. Anh hiểu không?"

Thấy mẹ không còn trách cứ mình nữa, A Vi lại bắt đầu hỏi: “Vậy mẹ có chịu chủ động nói cho con biết không?”

Mộ Dung Khiết Khung gật đầu: "Được, ta hứa với ngươi. Bất quá ta muốn nói rõ, ta không phải chủ động nói cho ngươi, mà là ngươi ép ta nói, tới đây!"

Ah Wei cười rạng rỡ và bước đến gần cô. 

Cô bò đến bên tai anh thì thầm: “Em nói với anh, nhưng không được nói cho người khác biết, sau này anh cũng không được phép nói với bố anh! Anh có đồng ý không?”

"Được rồi, tôi sẽ giữ nó trong lòng mãi mãi và sẽ không nói cho ai biết!" Tư Mã Vi đã hứa. 

"Trong giấc mơ, anh thấy bố em khỏe mạnh như một chàng trai trẻ, và ông ấy thực sự rất điên rồ. Khi ông ấy làm tình với tôi, anh ấy ngây ngất và rất hạnh phúc. Chuyện này chưa bao giờ xảy ra kể từ khi chúng ta kết hôn! Tôi không biết tại sao lại như vậy!"

"Tôi nghĩ đó có lẽ là lý do tại sao mẹ dạy tôi giáo dục giới tính những ngày này. Như người ta thường nói, hãy nghĩ về nó hàng ngày và mơ về nó hàng đêm."

Ah Wei tự nhiên hiểu tại sao! Nhưng tôi không thể nói về nó! Anh chỉ mỉm cười hiểu biết. 

"Awei, ta đã nói với ngươi rồi, nhưng đừng nói cho người khác biết!"

"Chắc chắn rồi! Mẹ đừng lo! Ước gì con có thể mơ được một giấc mơ đẹp như vậy!" Tư Mã Vi thở dài. 

"Sau khi kết hôn, cậu cũng sẽ có giấc mơ như vậy!" Cô vuốt ve cánh tay anh và an ủi anh. 

"Mẹ ơi, con chúc mẹ có những giấc mơ tuyệt vời mỗi ngày!" Tư Mã Vi nói bằng giọng. 

"Tôi cũng hy vọng như vậy! Tuy nhiên, nếu ngày nào tôi cũng mơ như vậy thì ngày nào tôi cũng ngủ không đủ giấc!" Cô ấy nói với một nụ cười đỏ mặt.

“Mẹ ơi, chúng ta vào nhà thôi.” Tư Mã Vi nói rồi khoác tay mẹ cùng nhau trở lại đại sảnh dùng bữa. 

Sau bữa tối, họ ngồi trong phòng khách, xem TV và nói chuyện. Họ rất hòa hợp, rất hạnh phúc và rất hài lòng. 

Từng tràng cười từ trong đại sảnh truyền đến, nụ cười phong phú của Awei như tiếng chuông, nụ cười giòn tan của Jieqiong như chiếc chuông bạc... Mãi đến mười giờ tối, họ mới miễn cưỡng chia tay, mỗi người trở về phòng riêng. 

Mộ Dung Khiết Khung vừa trở lại phòng ngủ liền cởi hết quần áo, nằm lên giường. 

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô qua tấm ga trải giường, tay còn lại vuốt ve cơ thể trần trụi của cô trong tấm ga trải giường, hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của “người tình bé nhỏ trong mộng” của cô. 

Thời gian trôi thật chậm! 

Vào lúc nửa đêm, ngay sau khi chuông điểm mười hai tiếng, cô cuối cùng cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, tim cô lỡ nhịp. 

Bỗng nhiên mắt anh sáng lên! Hóa ra hôm nay Ah Wei thực sự đã bật đèn. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Chắc là anh tưởng cô ngủ say nên hôm qua động tác lớn như vậy cũng không đánh thức cô nên anh càng dũng cảm hơn. 

Anh gọi cô và dùng tay đẩy cơ thể cô. 

Cô tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tấm trải giường trên người cô đã được vén lên! Thân hình trần trụi, từng chi tiết lộ ra dưới ánh sáng! 

Anh xoay người cô qua nhiều tư thế khác nhau, vuốt ve và ngắm nhìn cô. 

Cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích, nước suối phun ra lượng lớn, mong anh nhanh chóng đi ngủ. 

Anh không đi ngủ mà bế cô ra khỏi phòng ngủ, đến ghế sofa trong hành lang, ngồi xuống, đặt cô nằm trên đùi anh, ôm phần thân trên của cô vào vòng tay anh. 

Cô lo nặng như vậy sẽ làm anh đau; nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy lo lắng của mình là không cần thiết, bởi vì tuy cao hơn nhưng cô không béo phì và chỉ nặng năm mươi kg, điều này đương nhiên không đáng kể đối với một thân hình cường tráng như anh; Chưa kể có một “Mỹ nhân trong vòng tay” thì dù có nặng hơn một chút cũng không thấy nặng nề. 

Cô tự cười mình rằng lo lắng của cô là vô căn cứ. 

Anh vuốt ve khắp cơ thể cô thêm vài lần nữa. Làn da trắng như tuyết của cô mỏng manh mềm mại, trơn trượt, cơ bắp cực kỳ đàn hồi, không hề có dấu hiệu chùng xuống nên anh đặc biệt thích chạm vào, nhào nặn cô. 

Mỗi lần anh chạm vào cô, cô lại cảm thấy tê dại. Dưới ánh sáng, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều lộ rõ! 

Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được anh đang ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của cô. 

Có lẽ khuôn mặt ngượng ngùng nhắm mắt lại của cô ấy đẹp lạ thường. Trong khi anh chạm vào cô, miệng anh không bao giờ nghỉ ngơi. Anh để lại vô số dấu hôn trên má, trán, mắt, tai, mũi, cổ, cằm và môi của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn! 

Sau đó, anh dùng bộ râu cứng cáp của mình nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại và núm vú cứng cáp của cô, khiến cô ngứa ngáy. 

Cô nghĩ, cậu bé này thật là nghịch ngợm. Tại sao anh ấy không nghĩ rằng dù tôi có ngủ ngon thì nếu bị thao túng như thế này, tôi cũng sẽ không tỉnh dậy? 

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ, làm việc gì cũng liều lĩnh nhưng lại rất dễ thương! 

Khi anh đưa tay lên hạ xuống, nâng lên hạ miệng, nâng lên hạ râu, toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy, nóng bức, khó chịu vô cùng. Còn có một lượng lớn nước suối từ phía dưới chảy ra, nàng thật muốn vặn vẹo thân thể rên rỉ. 

Nhưng cô không thể, vì cô vẫn đang "ngủ"! 

Cô thư giãn và rúc nhẹ vào anh, để anh được dịu dàng. 

Cô ấy rất đau đớn và lo lắng, cộng với thời tiết nắng nóng, trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Cô không biết biểu cảm trên mặt mình bây giờ là thế nào. Cô thực sự sợ anh phát hiện ra cô giả vờ ngủ mà không để ý đến cô! 

Cô cảm thấy anh đang dùng lưỡi liếm những hạt mồ hôi trên mặt cô và khe hở, điều này khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Cơn ngứa dần dần biến thành từng đợt nóng rực, cô thực sự không khỏi hét lên, nhưng cô sợ một khi anh phát hiện ra cô đã tỉnh, anh sẽ không còn tình cảm với cô nữa, điều này sẽ khiến cô càng đau đớn hơn. 

Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là anh ta lại vào, tiêu diệt và tra tấn cô. 

Có lẽ tiếng khóc trong lòng cô đã chạm tới trái tim anh, cuối cùng anh cũng ôm cô đứng dậy, một tay ôm nách cô, một tay ôm lấy cặp đùi thon dài duyên dáng của cô. 

Cô nghĩ anh sẽ sớm đưa cô đi ngủ. 

Nhưng anh không bế cô trở lại phòng ngủ. Thay vào đó, anh để cô trèo lên tay vịn của ghế sô pha, đặt chân xuống đất, nâng cao cặp mông trắng nõn, tròn trịa và dang rộng hai chân. 

Cô không biết anh muốn làm gì, cô tò mò nhưng không dám hỏi nên đành để anh làm điều anh muốn. 

Rất tiếc, anh ấy thực sự đã có một mánh khóe mới. Anh dùng tay hứng một ít nước suối trước mặt cô, lau trên lưng cô rồi đẩy trụ ngọc của mình vào cửa sau của cô. 

"Việc này có hiệu quả không?" cô nghĩ. Bởi vì cô chưa bao giờ nghe nói đến một phương pháp như vậy. 

Tuy lực đẩy của anh rất nhẹ nhưng vẫn khiến cô cảm thấy hơi đau. Hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau, cô run rẩy.

Đứa trẻ này thực sự thông cảm, có lẽ nhận thấy phản ứng bất thường của cô nên di chuyển rất chậm, một tay vuốt ve ngực cô, một tay trêu chọc âm vật của cô để cô quên đi cơn đau. 

Cô cảm thấy rất tươi mới và hữu ích, chất lỏng tình yêu của cô lần lượt tuôn ra. 

Anh liên tục bôi nước tình yêu của cô lên cột ngọc của mình. 

Kỳ quái là dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau của hắn, cửa sau của Mộ Dung Khiết Khung lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, nó có vẻ thú vị và thoải mái hơn so với việc đi vào từ phía trước. 

Cô ngừng run rẩy và nằm đó bất động, cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Sau khi thích ứng với phương pháp này, Tư Mã Vi bắt đầu tấn công nhanh chóng. 

Đột nhiên, một dòng điện khác xuyên qua toàn thân! Cô run rẩy, chân yếu ớt và ngã xuống ghế sofa. 

Không ngờ từ phía sau tiến vào còn có thể gây ra cực khoái, thậm chí sẽ còn mãnh liệt hơn trước. 

Mộ Dung Khiết Khung trong lòng thở dài: "Tiểu tử thật đáng yêu, thật có năng lực, so với cha gấp trăm lần, biết nhiều như vậy!"

Lúc này, Ah Wei lại lật người cô lại, một tay vòng qua eo cô, một tay vòng qua chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, để cô ngồi lên đùi anh, ôm cô vào lòng, hôn cô liên tục, như thể anh không thể bỏ xuống. 

Sự dịu dàng, quan tâm và vuốt ve của Tư Mã Vi khiến Mộ Dung Khiết Khung phấn khích đến mức thực sự muốn mở mắt ra và nhìn anh một cách chân thành; cô ấy thực sự muốn nói vài lời cảm ơn! 

Nhưng cô không dám. Cô sợ vạch trần sự việc sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của Ah Wei, khiến cô không thể lùi bước! 

Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và cố gắng hết sức để chịu đựng! 

Sau một hồi thân mật, Ah Wei không còn an ủi cô nữa. Anh ôm thẳng thân hình mảnh dẻ của cô, đứng dậy rồi bế cô trở lại phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Giải Quỳnh đoán: Đứa trẻ này! Hóa ra có những lúc anh hài lòng, cuối cùng anh cũng buông thả mình! 

Nhưng sự thật nằm ngoài dự đoán của cô: Ah Wei không hài lòng! 

Tư Mã Vi đặt mẹ nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân dưới và uốn cong chân trên, để lộ cửa ngọc. Bàn tay anh vuốt ve toàn thân cô một lúc. 

Vì cô nằm nghiêng nên những đường cong trên cơ thể rất bắt mắt, mông nhô ra, hai bầu ngực săn chắc áp sát vào nhau và căng về phía trước. Đây là một tư thế rất gợi cảm. 

Anh ta dùng một tay ấn vào eo cô, tay kia nhéo nụ hoa trên đỉnh ngực cô, trong khi cây cột ngọc cứng tấn công cô từ bên cạnh. 

Anh ấy ngưỡng mộ nó khi làm nó dưới ánh sáng. 

Động tác của anh nhanh và mạnh mẽ khiến cô say sưa đến mức sớm đạt được cực khoái lần thứ ba. 

Cứ như vậy Mộ Dung Khiết Khung ngoan ngoãn chịu khuất phục trước đứa con trai yêu quý của mình! 

Ah Wei không thể kiềm chế được bản thân trong cơn điên loạn, khiến cô run rẩy hết lần này đến lần khác! 

Cô đã nằm trên cánh tay của Ah Wei, cô không biết anh đã đụ cô bao nhiêu lần và mất bao lâu. Cô chỉ cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, hết đợt này đến đợt khác. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự tận hưởng niềm vui... Cô mệt mỏi, không biết mình thực sự đã ngủ quên từ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Hồi tưởng về sự quyến rũ phong phú của áo ve sầu, những suy nghĩ miên man chơi đùa với những con chim ngọc và những con mèo của chúng chiến thắng trên bầu trời

Ngày hôm sau, khi Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp đang ngái ngủ ra và nhìn thấy đống bừa bộn trên giường. Cô còn có cảm giác dính dính dưới cơ thể, âm đạo sưng tấy và có cảm giác bối rối. 

Nhưng rất nhanh cô nhớ lại chuyện gì đang xảy ra, trên mặt cô không khỏi phát sốt. 

Cô nhìn xuống dưới cơ thể mình và thấy những vết bẩn trên ga trải giường. Chúng là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của cô và tinh dịch của Ah Wei. Chúng là thành quả của vô số cuộc giao hợp đêm qua. 

Cô cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời có chút ngọt ngào! 

Cô không biết Ah Wei rời khỏi đây khi nào, nhưng cô nghĩ Ah Wei là một đứa trẻ thực sự nhạy cảm: nếu anh vẫn ở đây, điều đó sẽ khiến cả hai bên rất xấu hổ. 

Hóa ra cô ấy đã thức dậy một lần vào lúc bình minh. Lúc đó, ánh nắng ban mai vàng óng và quyến rũ đã chiếu sáng căn phòng. 

Còn chưa mở mắt, cô đã cảm thấy cơ thể mình bị trói chặt, cử động rất khó khăn.

Cô không biết tại sao. Khi cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô nhìn thấy cánh tay của Ah Wei vòng qua cổ cô, tay còn lại vòng qua eo cô, ôm chặt cô trong vòng tay. 

Hai cơ thể trần trụi gần như bị ép chặt vào nhau. 

Một chân của Ah Wei vẫn nhét vào giữa hai chân cô, ấn vào âm đạo của cô. 

Nhìn Ah Wei đang ngủ, anh khẽ phát ra âm thanh, ngủ thật ngọt ngào, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười vui sướng và hài lòng vô hạn. 

Cô không dám cử động vì sợ đánh thức anh, chỉ hôn nhẹ lên ngực anh vài cái. 

Cô rất muốn hôn lên môi anh, nhưng vì cơ thể đã cố định nên cô chỉ có thể chạm vào cằm anh khi ngẩng đầu lên nên đành phải bỏ cuộc. 

Cô thực tâm nghĩ rằng sau một thời gian, khi cả hai tỉnh dậy, khung cảnh sẽ rất xấu hổ. Cô thực sự không biết nên kết thúc như thế nào! Cô nghĩ: Cách duy nhất là tiếp tục giả vờ ngủ cho đến khi anh rời đi. 

Vì vậy, cô ngừng cử động, giữ nguyên tư thế cũ, vùi mặt vào vòng tay anh và nhắm mắt lại. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đã hoàn toàn bị bao vây! 

Cô tham lam ngửi mùi mồ hôi nam tính trên cơ thể Awei, đồng thời trải nghiệm cảm giác ấm áp khi được da kề da với người yêu ... Không ngờ, trong dòng suy nghĩ bối rối, cô lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết, và "giấc ngủ sau đó" của cô lại đặc biệt ngọt ngào! 

Cô kiệt sức sau một đêm ân ái. 

Bây giờ, khi cô tỉnh lại, Ah Wei đã biến mất. Cô nghĩ: May mắn thay, Ah Wei đã suy nghĩ kỹ vấn đề và rời đi trước khi cô tỉnh dậy! Thật là một đứa trẻ thông minh! 

Cô biết Ah Wei đã vội đến công ty họp và không có ai ở nhà. 

Thế là tôi ngồi dậy, lăn ra khỏi giường, trần truồng bước vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ, bật nước nóng rồi tắm nước nóng thật lâu để rửa sạch bụi bẩn khắp người, đặc biệt là vùng kín. 

Cô cảm thấy háng sưng tấy khó chịu nên nằm xuống bồn tắm, bắt chéo chân, nhìn xuống phần thân dưới thì phát hiện lỗ âm đạo hơi đỏ. 

Cô tự nghĩ: Đúng vậy, âm đạo của cô đã nhiều năm không được rửa tội giao hợp, và nó đã trở nên mỏng manh. Đêm hôm kia, cô đột nhiên quan hệ tình dục kéo dài vài giờ. Dương vật dày của Awei thường xuyên cọ xát vào âm đạo của cô. Đáng lẽ nó phải bị chấn thương và chuyển sang màu đỏ. Không ngờ, nó vẫn chưa hồi phục lại, đêm qua còn xảy ra xích mích mấy tiếng đồng hồ. Làm sao có thể không có màu đỏ tươi như vậy! 

Nghĩ đến đây, cô cười thật tươi!

Tắm xong, cô chậm rãi lau nước trên người. Biết nhà không có người nên cô không mặc đồ ngủ. Cô khỏa thân trở lại giường, trên người đầy những giọt nước, thoải mái nằm xuống giường. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô mặc bộ bikini màu hồng, áo thun trễ vai màu xanh lá cây và váy ngắn màu be mềm mại rồi ra khỏi giường. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống vai. 

Có lẽ đêm qua tôi ngủ quá ít và quan hệ tình dục thường xuyên khiến tôi kiệt sức. Toàn thân tôi rất mệt mỏi, và ngay cả khi bước đi, chân tôi cũng cảm thấy yếu ớt, như thể tôi bị bệnh vậy! 

Tuy nhiên, cô cảm thấy rất hạnh phúc về thể chất và tinh thần, và cảm thấy rất thoải mái! 

Cô buộc mái tóc khăn choàng dài lên đầu và vội vàng ăn một ít đồ ăn nhẹ. 

Cô ấy không muốn làm gì cả. Cô đưa tay ôm má, nửa người dựa vào ghế sô pha, nhớ lại cảnh tượng còn sót lại tối qua cùng cảm giác thích thú mà trước đây cô chưa từng có. 

Điều khiến cô đặc biệt phấn khích là Ah Wei đã bế cô lên, đặt cô vào lòng anh và vuốt ve cô một cách thân mật! 

Điều này làm cô cảm động rất nhiều. 

Bởi vì từ khi còn nhớ được, nhất là từ khi trưởng thành, cô chưa bao giờ được đối xử đặc biệt như vậy. 

Bạn trai ban đầu của cô và bố của Ah Wei thỉnh thoảng ôm cô, nhưng cả hai đều không bế cô vào lòng hay đặt cô vào lòng; Bạn trai có lẽ làm vậy vì mối quan hệ của họ vẫn chưa phát triển đến mức đó, và bố của Ah Wei đã quá già để có thể bế cô ấy. 

Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy những cảnh trong phim mà phụ nữ được đàn ông đón và khiêu vũ cùng, cô lại cảm thấy ghen tị và tiếc nuối vì không có ai nắm giữ mình trong đời. 

Không ngờ sau khi đứng dậy đón năm mới, tôi lại được nếm mùi ước nguyện ấp ủ bấy lâu nay! 

Và người đã dạy tôi bài học cuộc sống này chính là đứa con trai yêu quý mà tôi đã tự tay nuôi dưỡng! 

Nghĩ đến đây, tôi vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, vừa vui mừng vừa cảm động, mặt tôi nóng bừng. 

Đồng thời, trong lòng Mộ Dung Khiết Khung dường như có một nỗi buồn khó tả. 

Cô ấy một mình, có lúc cười, có lúc buồn. Cô ấy thực sự "say và điên". 

Cô chợt khao khát được gặp lại người yêu của mình. 

Và niềm khao khát dành cho cô trở nên không thể ngăn cản. Cô lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho công ty. 

Nhưng thư ký nói rằng Ah Wei đã ra ngoài họp và có thể sẽ không quay lại trong một thời gian. 

Cô bất lực đặt điện thoại xuống, trong lòng thầm nghĩ: "Con bé này sao vậy? Nó ra ngoài đã mấy tiếng rồi, không biết gọi cho mình như thế nào! Nó hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của mẹ!"

Những đêm tiếp theo, Mộ Dung Khiết Khung bị Tư Mã Vi đánh thức từ lúc ngủ đến nửa đêm. 

Bởi vì không tiện, lại không muốn để lộ mặt hắn, nàng chỉ có thể tiếp tục ngủ, để hắn chủ động. 

Anh ấy cũng khá có năng lực, thay đổi nhiều tư thế và phương pháp khác nhau để làm tình, điều này khiến cô lần nào cũng ngây ngất và tận hưởng niềm vui bất tận. 

Ngoài ra, cô đã nhiều lần nghĩ rằng việc hai mẹ con quan hệ tình dục là không phù hợp, nhưng cô cảm thấy muốn ngăn cản cô không phải là điều dễ dàng. Cô sợ anh sẽ mặt dày, một khi chuyện bị bại lộ, anh sẽ xấu hổ. Cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn nên đành phải thuận theo tự nhiên. 

Cô cũng cho rằng khi một chàng trai trẻ tràn đầy sinh lực, nếu chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ thì không sao. Nhưng một khi nếm được vị ngọt, tiến vào đất nước ôn hòa, chắc chắn sẽ nhớ ngày trở về, không bao giờ nhớ Thục. Làm sao anh có thể để nó đi được? 

Vì vậy Mộ Dung Khiết Khung không muốn lập tức ngăn cản A Uy! 

Vậy khi nào tình trạng này mới kết thúc? Cô đoán rằng sau khi Ah Wei kết hôn và có tình yêu mới, anh đương nhiên sẽ chấm dứt mối quan hệ bất thường này với cô. 

Cô nghĩ: Sức mạnh rốt cuộc cũng không tốt, sao không để thuận theo tự nhiên? 

Cô nghĩ về cảm giác gần đây của mình. 

Những ngày này, không hiểu sao, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ và dường như tôi không bao giờ thỏa mãn! 

Đặc biệt là khi ở bên Awei, anh luôn vô tình rất bốc đồng. Ngay cả ban ngày, cô vẫn khao khát được nhảy vào vòng tay anh và làm tình với anh. 

Cô biết trạng thái tinh thần và thể chất này cực kỳ bất thường, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân! 

Vì vậy, hàng ngày cô đều ra ngoài đi dạo hoặc đến công ty để kiểm tra công việc của các bộ phận; ngay cả khi ở nhà, cô ấy vẫn tiếp tục làm những việc để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. 

Khi Ah Wei ở nhà, cô đã cố gắng hết sức để không liên lạc với anh, tránh mặt anh, thậm chí còn tỏ ra hơi thờ ơ. 

Tuy nhiên, cách làm này đương nhiên không thể ngăn cản Ah Wei thân mật với cô mỗi đêm! 

Ở giai đoạn này, cô cũng đã trải qua một số thay đổi về sinh lý, đặc biệt là ở ngực và mông. Gần đây cô có cảm giác sưng tấy rất rõ ràng, như thể chúng sắp vỡ tung. 

Cô đã có cảm giác này từ rất lâu rồi: khi bước vào tuổi dậy thì ở tuổi mười bốn, mười lăm, cô bắt đầu có kinh nguyệt. Toàn bộ cơ thể của bé sưng tấy và phát triển, đặc biệt là ngực và mông cũng trở nên to hơn. Bộ quần áo cô mặc trước đó bó sát vào người. 

Ban đầu cô sợ hãi nên hỏi mẹ thì bà bảo rằng đây là dấu hiệu của sự trưởng thành của một cô gái trẻ. 

Bây giờ, ở tuổi ba mươi, cô hơi băn khoăn không biết cảm giác này lại xuất hiện. 

Sau đó, cô phân tích rằng có lẽ do không có đời sống tình dục lâu dài nên thể chất và tâm lý của cô có những thay đổi to lớn, nhu cầu tình dục gần như bằng không. Gần đây, Awei quan hệ tình dục với cô mỗi ngày, sức sống tuổi trẻ của anh được kích thích trở lại, gây ra những thay đổi về thể chất. Vì vậy, anh lặp lại những thay đổi đã xảy ra khi anh còn là một cô gái. Có lẽ đây là tuổi dậy thì thứ hai! 

à! Chính đứa con trai yêu quý của bà đã cho bà cơ hội thứ hai để được trẻ trung! 

Gần đây thói quen sinh hoạt của cô đã bị gián đoạn. 

Ví dụ như trước đây cô chưa bao giờ ngủ trưa, nhưng gần đây, vì bị Ah Wei quấy rối hàng đêm và năng lượng cao nên anh sẽ làm điều đó hơn chục lần mỗi đêm, cho đến tận bình minh, khiến cô cả đêm không ngủ được.

Nghĩ lại cũng thấy buồn cười: “Thật sự giống như một cặp vợ chồng mới cưới vậy, ngày và đêm cũng đảo ngược nhau”. 

Trước đây, cô toàn tâm toàn ý làm việc nhà, chăm sóc con cái và chồng, không hề chú ý đến việc chải chuốt, chải chuốt của mình.

Nhưng từ khi Ah Wei bước vào cuộc sống về đêm, cô ấy dù cố ý hay vô thức đều bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình. 

Mỗi lần ra đường, tôi phải mua quần áo mới đẹp, ngoài ra còn mua rất nhiều nước hoa, mỹ phẩm. 

Dù xinh đẹp tự nhiên, không cần chỉnh sửa nhưng cô ấy rất quyến rũ nhưng chỉ cần chạm nhẹ và mặc trang phục sáng màu, cô ấy lại càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Ngày hôm đó, Ah Wei rất vui khi thấy sự thay đổi của mẹ mình. Anh nhìn cô đầy ngưỡng mộ và khen ngợi: “Mẹ trông giống như một cô gái mười tám mười chín tuổi xinh đẹp vậy”. 

Nghe được lời khen của người yêu, cô chỉ im lặng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và tự hào. Sau đó, tôi phải đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Chỉ cần con thích thì mẹ sẽ mặc đẹp thôi!”

Sau đó, Ah Wei thường mua cho cô đủ loại quần áo lộng lẫy từ bên ngoài, đồng thời còn gợi ý cho cô cách ăn mặc sao cho đẹp hơn. 

Cô nhận nuôi tất cả và thỉnh thoảng nhờ anh vẽ lông mày, tự tô son cho cô.

Gần đây, trọng tâm cuộc trò chuyện của họ chủ yếu là về tình yêu giữa nam và nữ. Một ngày nọ, anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, nếu con yêu một người phụ nữ, làm sao con có thể bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy?" 

Cô cười nói: "A! Hình như tiểu A Vi của tôi muốn yêu! Cậu có người mình thích nhưng lại không biết cách bày tỏ tình cảm sao? Tôi nghĩ có rất nhiều cách để khiến đối phương hiểu được tình cảm của mình." 

"Điều này có thể chia thành hai tình huống: thứ nhất, nếu bạn thấy đối phương cũng yêu mình, bạn cũng có thể nói chuyện thẳng thắn. Tất nhiên, lời nói của bạn phải tinh tế và nghệ thuật, bởi vì phụ nữ luôn có chút ngại ngùng và dè dặt khi tiếp xúc với đàn ông; thứ hai, nếu đó chỉ là tình yêu đơn phương và bạn vẫn còn nhiều cảm xúc về thái độ của đối phương, bạn nên thể hiện nó một cách ngầm định, chẳng hạn như khi Niên Trác Văn Quân bày tỏ tình yêu của mình với Tư Mã Hương Như bằng cách chơi bài hát "Phong Thu Hoàng". Một cách khác là bắt chước ý nghĩa của chiếc đuôi công, thu hút sự chú ý của người khác bằng vẻ ngoài ấn tượng, cách trang điểm ấn tượng hay lời nói ấn tượng, mục đích chỉ là để đối phương biết rằng anh ấy yêu mình.

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, chúng ta cùng luyện tập nhé? Mẹ sẽ đóng vai con gái, còn con sẽ đóng vai con trai."

Cô cười lớn đến nỗi cúi xuống bật khóc: "Thằng ngốc, chuyện khác cậu có thể luyện tập, nhưng cậu không thể làm việc này. Bởi vì quan hệ hai bên khác nhau, trạng thái tâm lý khác nhau, phương pháp tự nhiên cũng khác nhau. Hơn nữa, trong quá trình tìm hiểu, cậu phải thích ứng với những thay đổi, khó lường!"

A Vi cũng cười nói: "Được rồi! Chúng ta không luyện nữa. Nhưng vừa rồi nghe mẹ nói tới Trác Văn Quân, con chợt nảy ra ý tưởng, xin mẹ đồng ý!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Ah Wei nói: “Con nghe mẹ nói con có thể đàn bài “Phong Thu Hoàng”, con có thể cho con nghe được không?”

Cô khẽ gật đầu rồi nói: “Tôi đã không chơi đàn này nhiều năm rồi, có lẽ nó đã trở nên hoang vắng. Xin hãy mang đàn cầm đến cho tôi thử.”

Khi anh nhận được nó, cô bắt đầu chơi. Bởi vì đối mặt với người yêu, cô ấy rất bốc đồng, tận tâm và tình cảm.

Bài hát như người con gái kể lại mối tình thầm kín của mình, sôi động, duyên dáng, mềm mại và dai dẳng. Giai điệu trong trẻo như ngọc, giòn và du dương, êm dịu và ngọt ngào, chạm đến trái tim.

Biểu diễn xong, Mộ Dung Khiết Khung nhìn A Vi hỏi: “Thấy thế nào?” 

Anh cảm động trước giai điệu đẹp đẽ này và nhàn nhã nói: "Thật tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tán tỉnh em!"

Khi cô nghe thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch và cô đỏ mặt. Cô ấy nói với vẻ mặt thất vọng: "Đừng nói nhảm, có mẹ đang chiều con trai."

Anh nhanh chóng đứng sang một bên và xin lỗi.

Khi nhìn thấy điều này, cô mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ vào eo anh và cảnh báo anh sau này đừng nói nhảm.

Nhưng trên thực tế, cả hai người đều đang có tâm trạng rất khó chịu.

Có lẽ là do cuộc thảo luận ngày hôm nay khiến cả hai đều rất bốc đồng. Đêm đó, Mộ Dung Khiết Khung xin phép mệt mỏi và về phòng sớm. Cô tắm nước nóng trong phòng tắm của phòng ngủ, sau đó khỏa thân chui vào chăn bông.

Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới mười giờ. Cô nghĩ: Đứa trẻ này chỉ đến đây vào lúc mười hai giờ mỗi đêm. Đã quá muộn rồi. Ngày mai tôi phải nói với anh ấy rằng tôi đi ngủ sớm và anh ấy có thể đến lúc mười giờ. Nếu không tôi sẽ nóng lòng chờ đợi lắm.

Cô dùng hai tay vuốt ve ngực mình, mong người yêu sẽ sớm đến.

Và Ah Wei có vẻ thiếu kiên nhẫn và đến phòng ngủ của cô sớm hơn thường lệ một giờ. 

Sau khi kiểm tra, Ah Wei xác nhận mẹ đã ngủ nên anh cởi quần áo, chui vào chăn. 

Trong bóng tối, hắn ôm lấy thân ngọc mềm mại không xương, đưa tay chạm vào cửa ngọc, phát hiện nó đã ẩm ướt nên không chút do dự lập tức nhảy vào bến cảng. 

Mộ Dung Khiết Khung hôm nay đặc biệt bốc đồng nên cực khoái của cô đến rất nhanh. Mặc dù cô đã cố gắng chịu đựng nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ cổ họng cô. 

Tư Mã Vi nghe thấy tiếng rên rỉ, lúc đầu có chút e ngại; nhưng sau nhiều lần quan sát, anh kết luận rằng đó chỉ là âm thanh do Mẹ ngủ khi mẹ đang tận hưởng, nên tốc độ ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, anh bắt đầu vung vẩy một cách điên cuồng và vô đạo đức, với rất nhiều sức mạnh và rất nhiều năng lượng! 

...Mộ Dung Khiết Khung lại được hưởng thêm vài lần cực khoái nữa! 

Cô thậm chí không nhớ nổi đêm nay mình phải sống chết bao nhiêu lần! 

Tất cả những gì cô biết là hôm nay cô hạnh phúc hơn mọi ngày. 

Ah Wei hôm nay thực sự đã xuất tinh ba lần! 

Sau lần đạt cực khoái thứ ba, Tư Mã Vi không thèm an ủi người yêu, cũng không ôm cô như trước mà ngủ trước mặt cô. 

Anh mệt quá rồi! Anh ta nằm ngửa bên cạnh Mộ Dung Khiết Khung và phát ra âm thanh nhẹ. 

Hôm nay Mộ Dung Khiết Khung tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, cũng không hề buồn ngủ chút nào. 

Cô quay người lại và khó ngủ. 

Cô cố gắng đẩy anh, nhưng anh dường như không nhận ra.

Mộ Dung Khiết Khung ngồi dậy, cẩn thận duỗi ra đôi tay ngọc vuốt ve thân thể A Uy. 

Thân hình uy nghi, cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng tràn đầy vẻ nam tính, khiến cô vỡ òa trong niềm vui và phấn khích. 

Cô lại xúc động, đôi tay mảnh dẻ vuốt ve bụng anh, vô tình di chuyển xuống, chạm vào trụ ngọc của anh! Tim cô lỡ nhịp vì chưa bao giờ cô chạm tay vào nó. 

Tuy nhiên, thứ đó bây giờ mềm và nhỏ. 

Cô cảm thấy vật đó rất đáng yêu nên không ngừng vuốt ve nó, đồng thời cẩn thận lắng nghe tiếng vo ve của Ah Wei để có thể dừng động tác trước khi anh tỉnh dậy. 

Cô chơi với nó và say sưa ngắm nhìn nó. 

Cuối cùng, sự vất vả đã được đền đáp: khi cô vuốt ve, con chim nhỏ dần dần phồng lên, ngày càng dày hơn, khiến đôi bàn tay nhỏ bé của cô khó có thể ôm lấy nó. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt nó bằng cả hai tay, di chuyển lên xuống và xoa bóp. 

Thứ đó ngày càng lớn hơn! 

Cô còn phấn khích hơn nữa! 

Cô thực sự muốn liếm nó bằng lưỡi của mình và phục vụ bằng miệng cho anh như cuốn sách đã nói. 

Nhưng cô cảm thấy xấu hổ vì luôn cảm thấy làm như vậy là hành vi của một con đĩ; cô không dám thử vì sợ đánh thức Ah Wei. 

Đột nhiên, Ah Wei rên rỉ và quay lại. 

Dừng cô ấy lại ngay! 

Giữ nguyên tư thế và nhắm mắt lại một chút! 

Anh không dám cử động cơ thể, giống như một đứa trẻ phạm sai lầm, sợ người lớn phát hiện sẽ tức giận… Ah Wei thực sự đã tỉnh lại. 

Tay anh vô tình hay cố ý mò mẫm trong bóng tối, chạm vào cơ thể mềm mại. 

Cuối cùng anh cũng nhớ ra đây là đâu. 

Anh cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú bên cạnh, từ trên xuống dưới... Cô rất hưng phấn! 

Ah Wei nhảy lên và lại áp vào người cô, ôm và hôn cô, thậm chí còn dịu dàng hơn. Sau đó, anh dang chân cô ra, nhẹ nhàng nhét trụ ngọc vào cửa ngọc. Anh chậm rãi bơm nó, dần dần tăng tốc và đi sâu, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô hạn... Mộ Dung Khiết Khung trong lòng thầm mừng rỡ, tự hào về kiệt tác của mình! 

Tuy nhiên, cô sớm không thể nghĩ được điều gì khác, bởi vì suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi dòng ham muốn chạy khắp cơ thể. 

Sau khi Awei tỉnh dậy, anh ấy cực kỳ sung sức, di chuyển nhanh và sử dụng nhiều lực mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Cô không thể nói được cảm giác mà Ah Wei mang đến cho cô là gì. Một mặt, cô cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, thoải mái đến mức không khỏi muốn cổ vũ; tuy nhiên, nó có vẻ rất đau đớn. Niềm vui quá mức lại là nỗi đau. Cô khó có thể chịu đựng được, và cô gần như hét lên. 

Bị mê hoặc! 

Tôi cảm thấy muốn chết! 

Đến cái chết! 

Cô ấy khóc một cách quyến rũ, như thể cô ấy bị choáng ngợp! 

Tuy nhiên, cô sợ anh sẽ dừng lại. 

Bởi vì nàng là nữ nhân, nữ nhân cần nam nhân xâm phạm nàng, nàng khao khát dương vật dày xấu xí của nam nhân thô bạo đưa vào trong âm đạo mềm mại nhạy cảm của nàng: hắn lao tới, tát nàng, tra tấn, xoa bóp nàng! 

Người đàn ông càng hung dữ, cô càng biết ơn, cho rằng anh là người đàn ông tốt nhất, bởi vì chỉ có loại đàn ông này mới có thể mang đến cho cô niềm vui tốt nhất! 

Và nhu cầu là vô tận. 

Chính vì điều này mà người xưa đã đi đến kết luận: đàn bà đều rẻ mạt! 

Mộ Dung Khiết Khung là nữ nhân! 

Vì vậy, cô ấy cũng là một con chó cái! 

Mặc dù cô ấy thường có vẻ ngoài đoan trang, quý phái, tao nhã, duyên dáng, cao quý, tự trọng, đức hạnh, đoan trang và dịu dàng, và mặc dù cô ấy giả vờ lãnh đạm, thờ ơ, nhẫn tâm, vô tình, không đòi hỏi và không mong muốn trước mặt đàn ông, nhưng khi lên giường, cô ấy bắt đầu nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông thô bạo, uy nghiêm và những người đàn ông hung dữ xâm chiếm và chiếm hữu cô. 

Có người nói phụ nữ cần phải dịu dàng và ân cần. 

Trên thực tế, lý thuyết này hoàn toàn sai lầm. 

Khi tỉnh táo, khi cô ấy giả vờ lịch lãm, để chứng tỏ mình “hợp cạ”, cô ấy dường như cần những người lịch lãm, nhưng thực ra trong suy nghĩ của cô ấy, người đàn ông tốt vẫn chỉ là một người đàn ông nam tính mà thôi! 

Tư Mã Vi chính là người như vậy! Vậy là cô ấy thích anh ấy và cô ấy cần cô ấy! 

Tư Mã Vi đang hủy hoại cô, tra tấn và tàn phá cô! Cho nên nàng hưng phấn đến mức bị ám ảnh, say sưa! 

Một khi một người phụ nữ say sưa và bị ám ảnh bởi bạn, bạn có thể thao túng cô ấy hơn nữa, trêu chọc cô ấy và xoa bóp cô ấy theo ý muốn! Bạn không cần phải sợ, vì đó chính là cách cô ấy thích! 

Tư Mã Vi lái xe không ngừng! 

Chỉ trong hơn một giờ, anh ta không hề dừng lại, sự hung hãn và uy lực trong đòn tấn công của anh ta chỉ đơn giản là làm cô ngạc nhiên, phấn khích và khiến cô vô cùng biết ơn! 

Chỉ trong hơn một giờ, anh liên tiếp mang đến cho cô ba lần đạt cực khoái... Cuối cùng cô ngã xuống giường sau lần đạt cực khoái thứ ba, dường như bất tỉnh! Chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Tất nhiên cô không biết liệu Ah Wei có tiếp tục quan hệ tình dục với cô sau khi cô ngủ quên hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Thủ đoạn khéo léo để giành được miệng anh đào trước hoa, đêm trăng tình yêu và nụ hôn cuồng nhiệt

Ngày 5 tháng 7 là sinh nhật lần thứ ba mươi tư của Mộ Dung Khiết Khung. 

Để bày tỏ lòng kính trọng và tình cảm với mẹ, bé Ah Wei đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Vài ngày trước, anh đã chuẩn bị một món quà tinh xảo và đắt tiền cho Mộ Dung Khiết Khung - một bức tượng thần Vệ nữ bằng vàng ròng nặng ba kg. 

Sáng sớm hôm đó, khi Awei tiễn mẹ ra xe, anh nói: Hôm nay con có việc phải làm nên không đi làm. Mộ Dung Khiết Khung đương nhiên biết hắn đang nghĩ gì, liền cười nói: "A Vi, sinh nhật của mẹ đừng quá lo lắng!"

Anh gật đầu đồng ý, tinh nghịch cúi đầu chào mẹ, lớn tiếng nói: “Hôm nay chúng ta tổ chức tiệc sinh nhật cho tổng giám đốc yêu quý của chúng ta. Sẽ tổ chức vào lúc năm giờ chiều! Mộ Dung cô nương xin hãy nhanh chóng hoàn thành công việc và nhớ đến đúng giờ nhé!”

"Cậu bé nghịch ngợm!" Cô vỗ nhẹ vào ngực anh trìu mến rồi lái xe đi làm. 

Sau khi mẹ đi rồi, Tư Mã Vi liền bắt tay vào thu mua, sau đó sơ chế bán thành phẩm, bốn giờ chiều tự mình nấu nướng, bày ra một bàn ăn vô cùng thịnh soạn. 

Vào ngày này, Mộ Dung Khiết Khung đã chủ trì một cuộc đàm phán lớn với một công ty lớn của Anh và đạt được hợp đồng kinh doanh trị giá khoảng 30 triệu USD. Nếu thành công, cô có thể kiếm được 4 triệu USD. 

Hôm nay công việc kinh doanh thành công khiến cô cảm thấy rất vui! Vì vậy, khi cuộc thương lượng kết thúc, cô lái xe trở về nhà. 

A Vi vui vẻ nói: “Mẹ thật sự rất tin tưởng người!”

Cô ngửi thấy mùi thơm từ trong bếp tỏa ra, hưng phấn ôm lấy eo A Vi, nhỏ giọng nói: "A, thơm quá, thèm quá, nhanh ăn đi!"

Bữa tiệc sinh nhật được tổ chức trên bãi cỏ trong vườn. Vào ngày này, hoa nở rộ, gió đẹp, tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng phát ra từ loa tạo nên không khí lễ hội. 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau vừa uống rượu vừa nói chuyện, rất vui vẻ. 

Mộ Dung Khiết Khung đã rất cảm động khi thấy Ah Wei đã tổ chức lễ kỷ niệm sinh nhật hoành tráng cho cô như thế nào. Ngoài ra, gần đây cô ấy luôn tận hưởng niềm vui mỗi đêm và được nuôi dưỡng bằng mật hoa. Vì vậy, tình cảm của cô dành cho Ah Wei đã khác xưa. Hơn nữa, cuộc đàm phán hôm nay đã thành công. Cô gần như ngây ngất nên không còn giả vờ dè dặt, trang trọng như một người mẹ nữa. 

Hôm nay mọi người đều uống rất nhiều rượu và rất phấn khích. 

Quá tò mò, Giải Quỳnh bất ngờ nảy ra ý tưởng và bày tỏ rằng cô sẽ nhảy cho Ah Wei. 

Ah Wei nói: "Tất nhiên là tuyệt vời! Tôi không bao giờ nghĩ rằng trong bữa tiệc sẽ không có ca hát và nhảy múa!"

Mộ Dung Khiết Khung nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em có thể yêu cầu khiêu vũ, chỉ cần anh có thể làm được!”

Tư Mã Vi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể nhảy điệu múa đèn neon và vũ điệu lông vũ mà Dương Ngọc Hoàn đã học được không?"

Mộ Dung Khiết Khung vì quá phấn khích vì rượu nên đã đồng ý và nhờ Ah Wei lấy đàn guqin đi cùng. 

Cô tự mình trở lại phòng cùng anh để chuẩn bị trang điểm. 

Cô tìm thấy một bộ đồ ngủ thêu màu hồng mờ và mặc nó để mô phỏng trang phục của các vũ công thời nhà Đường trên các bức tranh tường. Bộ ngực của cô để lộ một nửa, búi cao, kẻ lông mày và trang điểm một chút. 

Sau đó, anh ta lấy hai tấm vải tuyn sáng màu, một chiếc màu xanh lá cây tươi buộc quanh eo và một chiếc màu đỏ tươi khoác trên đôi vai trần. 

Nhìn mình trong gương, cô ấy trông như một cô gái 17, 18 tuổi, xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc. 

Vì chỉ mặc một lớp vải tuyn và chỉ mặc một bộ bikini màu trắng bên trong nên trông cô tròn trịa và thon gọn; Bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bụng phẳng, bộ ngực trắng và đôi chân thon thả hiện rõ. 

Sau khi thu dọn xong, Mộ Dung Khiết Khung đi về phía vườn hoa. 

Ah Wei đã lấy guqin và đang đợi trong vườn với đôi mắt mở to. 

Lúc này, Mộ Dung Khiết Khung duyên dáng bước ra từ trong hoa như tiên nữ giáng trần, tỏa sáng rực rỡ.

A Vi cảm thấy mắt mình sáng lên, ngơ ngác không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Mẹ đúng là thần tiên!"

Khi nhìn thấy bộ dáng của anh, khuôn mặt cô như hoa đào, hàm răng hơi lộ ra, cười ngọt ngào: "Đồ ngốc, sao anh không vui vẻ một chút? Anh không muốn xem em nhảy sao?" 

Tư Mã Vi tỉnh dậy sau giấc mơ, bình tĩnh lại và bắt đầu chơi bài hát về quần áo neon và quần áo lông vũ mà mẹ anh đã dạy trước đây. 

Cùng với giai điệu đẹp đẽ, bước sen của Mộ Dung Khiết Khung nhẹ nhàng chuyển động, váy tung bay, múa uyển chuyển uyển chuyển, vòng eo đung đưa, đôi mắt đẹp mong chờ, bước đi nhẹ nhàng uyển chuyển. 

Đột nhiên, nhịp điệu đột nhiên thay đổi, cô bắt đầu xoay người tới lui, duỗi tay và uốn cong eo, nhảy múa khắp nơi. Những dải lụa nhiều màu sắc trên người cô giống như mây và cầu vồng, tự do và thanh lịch, tôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Sau đó âm nhạc chậm lại, cô hát và nhảy khi nhịp điệu thay đổi. Chỉ cần nghe âm thanh thần tiên còn vương vấn, như tiếng chim vàng anh và chim én, chạm vào trái tim. Tiếng hát và nhảy múa dừng lại cho đến tối.

Ah Wei nhảy dựng lên, nắm tay cô và hét lên phấn khích: "Mẹ nhảy hay quá, con cứ tưởng tiên nữ đã xuống trần rồi."

Cô liếc nhìn anh, ngọt ngào nói: "Tôi đã không nhảy điệu nhảy này hai mươi năm rồi. Hôm nay tôi đang thưởng thức rượu và thực hiện nó." Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào thái dương.

Anh làm theo cử chỉ của cô, đưa mắt nhìn theo trán cô, nói: "Mẹ ơi, trên đầu mẹ ra nhiều mồ hôi quá, để con lau cho mẹ."

Vừa nói, anh vừa lấy khăn tay ra, lau mồ hôi trên trán và mặt, không ngừng khen ngợi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp: quyến rũ dịu dàng, dáng đi nhẹ nhàng, hồn nhiên hoạt bát, trông mẹ chưa đến hai mươi tuổi. Mẹ ơi, mẹ có dáng người mảnh khảnh như con gái, ngoại hình vô song và trái tim nhân hậu. Với tài năng tuyệt vời của mẹ, cùng với nét duyên dáng trưởng thành và duyên dáng, con đã hoàn toàn bị mê hoặc khi mẹ khiêu vũ ngày hôm nay! Tôi gần như quên mất rằng mẹ là của con! mẹ ơi, tưởng mẹ là Bạch Tuyết của con, con muốn chạy đến ôm hôn mẹ mấy lần nhưng không dám làm vì sợ làm xáo trộn không khí lúc đó.

Cô đột nhiên thay đổi sắc mặt, nói: "Bạch Tuyết của con là ai? May mắn là con không làm loạn. Bằng không, nếu con ôm mẹ và hôn mẹ giữa thanh thiên bạch nhật, người khác nhìn thấy sẽ như thế nào?"

"Không! Mẹ là Bạch Tuyết trong lòng con!" Anh hét lên: “Nhà của chúng tôi có tường cao và sân sâu, chúng tôi không sợ người khác nhìn thấy. Chúng tôi sợ mẹ tức giận vì chúng tôi chưa được mẹ đồng ý”.

Cô nheo mắt: “Ừ, nếu là thật thì mẹ không xấu hổ chết mất sao?” Vừa nói, mặt cô vừa đỏ bừng.

Khi đang lau mồ hôi cho cô, anh nhận thấy khuôn mặt của cô phủ đầy hoa đào và nói: "Mẹ giống như một cô gái trẻ, da mỏng và đỏ mặt trước khi hôn. Nhưng khuôn mặt của mẹ rất đẹp!" Cô đẩy tay anh ra và nói: "Đừng nói nhảm nữa." Nhưng anh lại nắm lấy tay cô và nói: "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ, con nên chúc phúc cho mẹ. Cho con hôn mẹ nhé, được không?"

Vừa nói, anh vừa lao tới chỗ cô, dang tay ra ôm cô.

Cô hoảng sợ vội vàng bỏ đi.

Cơ thể anh ta rơi xuống không trung, trọng tâm đột nhiên thay đổi và anh ta rơi xuống đất.

"À!" Cô hét lên, lao tới đỡ anh dậy, một tay giữ cánh tay anh, tay kia vỗ nhẹ bụi trên người anh. Cô không khỏi nheo mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Nhìn anh gấp gáp thế nào! Em hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần, lại căng thẳng như vậy… Cho nên, khi nhìn thấy anh lao về phía em, em không khỏi trốn tránh…”

Anh lợi dụng tình thế nắm tay cô, thấp giọng cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con hôn mẹ được không? Con nói thật đấy."

Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy vừa rồi A Uy ngã xuống, trong lòng mềm nhũn. Bây giờ nghe anh lại đưa ra yêu cầu này, rõ ràng cô không thể từ chối được nữa nên bất lực nói: "Ồ! Được rồi, tôi hôn nhẹ nhàng một cái nhé. Hãy nhớ rằng, chỉ một lần thôi."

Vừa nói, cô vừa xấu hổ nhắm mắt lại, dùng lông mi dài che mắt, từ từ ngước khuôn mặt như quả đào lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt khẽ nhếch lên, hơi run lên, chờ đợi khoảnh khắc mê đắm mà cô biết là không thể tránh khỏi.

Anh hưng phấn reo hò, ôm mỹ nhân quyến rũ này vào lòng, một tay vòng qua eo cô, tay kia quàng qua cổ cô. Anh cúi đầu hôn lên tóc cô, dái tai, mắt, mặt cô rồi hôn nhẹ lên môi cô.

Cô mở mắt, đẩy người anh ra và nói: "Được rồi! Chúng ta đã hôn anh ấy rồi! Anh có thể để em đi!"

Tư Mã Vi cuối cùng đã đột phá đến trình độ này, hắn sao có thể bỏ cuộc? Anh không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn đó.

Sự dè dặt và lý trí của người mẹ đã nói với con: Mẹ không thể tiếp tục như thế này được!

Cô yếu ớt vùng vẫy, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh ra ngoài, lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh bị môi anh bắt lấy. Giọng cô run run: "Ừm... không... ừm... tôi..."

Nhưng cô dường như bất lực trước vòng tay mạnh mẽ của anh.

Từng đợt nhiệt lượng lan ra toàn thân qua đôi môi anh đào, từng đợt dục vọng phát ra từ đan điền, hướng lên trên gặp luồng nhiệt, hòa vào dòng nhiệt, khuấy động từng đợt sóng cuồng nhiệt!

Cơ thể cô run rẩy...

Dần dần, đầu óc cô trống rỗng, đôi tay đỡ cô bất giác thả lỏng... Hơi thở trở nên nặng nề...

Một cơn rùng mình chạy qua cái bụng căng thẳng của cô...

Lúc này, nàng cuồng nhiệt đến mức say đến mức đạt đến đỉnh điểm!

Cô bình tĩnh lại, ngừng vặn vẹo vùng vẫy, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Ah Wei, giống như một chú mèo con đang bám lấy người. Khi Ah Wei cúi đầu hôn cô, cô không còn quay mặt đi nữa.

Khoảnh khắc môi anh chạm nhẹ vào môi cô, khoái cảm cực lớn dâng trào trong cơ thể cô, cô bất giác phản ứng: cô lẩm bẩm rồi mở miệng, để bốn đôi môi dính vào nhau, nôn ra một nửa tép. 

Anh liếm đầu lưỡi đỏ tươi và dịu dàng của cô, vuốt ve những ngón tay trên tóc cô. 

Nụ hôn của anh thật dịu dàng, cái ôm của anh thật mạnh mẽ, tất cả đều thật tuyệt vời! 

Mộ Dung Khiết Khung chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ của một người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể anh, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô ấy đã bị đôi môi của Ah Wei hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt eo anh như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Awei thọc lưỡi vào khoang miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Cô mở miệng rộng hơn, khiến anh đưa tay vào sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó họ dịch đầu ra xa một chút, ánh mắt chạm nhau. Bạn nhìn tôi, và tôi cũng nhìn bạn, ánh mắt trìu mến rất lâu. 

Cô cảm thấy đôi mắt của Awei thật ấm áp, đầy quyến rũ và lôi cuốn; hai bờ môi duyên dáng đầy gợi cảm và hàm răng trắng chắc chắn khiến người ta chỉ mới liếc nhìn đã mộng mơ. 

Một làn sóng điện dục vọng khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô. Trong lòng cô rung động, không khỏi kêu lên: "A vi!" Sau đó cô sốt ruột kiễng chân lên, một đôi cánh tay mảnh dẻ dịu dàng ôm chặt lấy cổ anh, cô đột nhiên áp môi mình vào môi anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Hai người vui vẻ vặn vẹo, hôn nhau cho đến khi trời tối, đất đảo lộn, điên cuồng! 

Thời gian trôi qua. 

Không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua, trời đã tối. 

Trăng ló ra khỏi mây, ánh trăng chiếu sáng rực rỡ, mặt đất như được gột rửa. 

Hai cơ thể run rẩy vẫn ôm chặt nhau, quấn lấy nhau và vặn vẹo say đắm... Trong ý thức của họ, không có thời gian và không gian, không có trời đất, thậm chí cả chính họ cũng không còn tồn tại. Chỉ có tình yêu, tình yêu điên cuồng, và tất cả những gì họ muốn làm là hôn, nụ hôn nồng nàn... Cô vô tình mở mắt, nhìn thấy vầng trăng sáng trên bầu trời, rồi chợt tỉnh dậy. 

Cô nhẹ nhàng đẩy anh ra, thở hổn hển và thấp giọng nhắc nhở: "Awei...dừng lại...chúng ta đã thỏa thuận chỉ hôn một lần thôi, nhìn anh này...Awei, trời cũng khuya rồi, chúng ta nên về phòng thôi..."

Anh vòng tay ôm lấy cô, vuốt ve bờ vai trần và tấm lưng trần của cô, vẫn hôn khắp mặt cô, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con vui quá!”

Con bé có vẻ ngượng ngùng, thì thầm: "Hôn mẹ có được coi là hạnh phúc không? Mẹ làm con xấu hổ quá... Ôi, mẹ ôm con chặt đến mức con không thở được. Thả con ra. Chúng ta quay về thôi."

Anh vừa buông tay ra, chân cô đã yếu ớt, suýt ngã. Anh nhanh chóng ôm cô lần nữa. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ khiến anh mềm lòng khi hôn tôi!”

Anh lo lắng nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá, con cõng mẹ về được không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Nữ nhân bị một người đàn ông không phải chồng mình ôm đi như vậy thật không thích hợp! Thế này thì sao, anh đỡ tôi đi được không?" Nhưng vừa bước được một bước, cô lại loạng choạng. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng cố nhịn nữa! Con tuy không phải chồng mẹ, nhưng con là con trai yêu quý của mẹ. Hơn nữa, không phải mẹ vừa mới cho phép con ôm mẹ hôn sao? Hãy nghe lời con đi."

Anh không cho phép cô trả lời. Anh một tay ôm eo cô, một tay giữ chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên rồi ôm cô đi về nhà. Cô không còn vật lộn nữa. 

Ah Wei nhìn mẹ một cách trìu mến khi anh bước đi và nói: "Mẹ cao như vậy, nhưng cơ thể mẹ rất nhẹ, cảm giác như không có gì khi mẹ ôm mẹ!"

Cô xấu hổ nửa mở mắt, nheo mắt nhìn anh nói: "Phụ nữ thật nhẹ dạ! Hơn nữa, anh thật mạnh mẽ!"

“Đôi mắt to của mẹ trong veo như hai con suối trong veo. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới ánh trăng thật đẹp, thật sự rất đẹp.”

Cô không nói gì nhưng trong lòng lại bị lời nói của anh say mê. Cô không tự chủ được mở mắt ra, trong lòng nhìn Hoàng tử quyến rũ một cách trìu mến, như thể cô đang cho anh thấy vẻ đẹp của mình và xác nhận sự đánh giá của anh. 

Tư Mã Vi vừa nói vừa hôn khắp nơi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô bị anh ôm trong lòng, không thể cử động nên đành phải nhắm mắt lại để anh hôn cô. Dần dần, cô say mê quấn hai cánh tay ngọc như hoa sen quanh cổ anh, cùng môi anh ngậm lấy môi mình.

Phụ nữ thật kỳ lạ. Họ luôn tỏ ra bất khả xâm phạm trước mặt đàn ông và bảo vệ nghiêm ngặt trinh tiết của mình, đặc biệt là ba bộ phận chính là môi, ngực và âm đạo, những bộ phận không bao giờ được đàn ông tùy ý xâm phạm. 

Tuy nhiên, một khi người đàn ông yêu quý của cô đột phá được cấp độ đầu tiên của cô, lần tiếp theo cô tiếp xúc với anh ta, cô sẽ không còn cảnh giác với anh ta ở cấp độ này nữa, hãy để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn và đặt sự phòng thủ của cô lên cấp độ tiếp theo. 

Bây giờ cô ấy đã như thế này. Vừa rồi anh muốn hôn cô, nhưng cô cảm thấy rất ngại ngùng và phản đối kịch liệt. 

Bởi vì, là một người mẹ, bạn không thể để con trai mình hôn như người yêu được. 

Sau đó, khi nhìn thấy anh ngã xuống đất, trái tim cô lập tức dịu lại. Cô chưa kịp suy nghĩ thì anh đã chiếm hữu đôi môi cô và hôn cô say đắm. Vì vậy, bây giờ anh hôn cô lần nữa, trong lòng cô không khỏi xấu hổ. Thay vào đó, cô cảm thấy như "Dù sao thì tôi cũng đã được anh ấy hôn rồi, nên tôi có hôn cô ấy nữa cũng không sao cả." 

Nhưng trong lòng cô tự cảnh cáo: Đừng bao giờ để anh ta đột phá lên một tầm cao mới nữa. 

Trên thực tế, mấy ngày trước, Ah Wei đã đột phá ba cấp độ và hoàn toàn chiếm hữu mọi thứ về cô. 

Nói một cách hợp lý, bây giờ cô ấy không cần phải e ngại về bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Tuy nhiên, trước đây anh đã chiếm hữu cô trong “giấc ngủ”, cô giả vờ như không biết hoặc không đồng ý để cô có thể yên tâm tận hưởng. 

Nhưng bây giờ cô đã tỉnh lại, tất nhiên cô phải bảo vệ nhân phẩm và thể diện của mẹ mình. Nếu cô công khai có những hành vi không phù hợp với anh ta thì dù A Wei có làm gì đi chăng nữa thì ít nhất bản thân cô cũng không thể chịu đựng được về mặt tâm lý. 

Tuy nhiên, có trời mới biết quyết tâm của cô có thể thực hiện được hay không! 

Nhiều nam nữ thanh niên đặt ra giới hạn khi bắt đầu thân mật. Tuy nhiên, khi niềm đam mê dâng trào, họ không thể kiềm chế bản thân và vượt quá giới hạn này! 

Lúc đầu, chúng tôi vượt qua nó một chút, sau đó vượt qua nó thêm một chút, rồi lại vượt qua một chút, và cuối cùng không có giới hạn nào cả! 

Trở lại phòng, cô yêu cầu anh đưa cô vào phòng tắm để tẩy trang trước. 

A Vi nói: “Hôm nay mẹ trang điểm đẹp quá, rửa đi thì tiếc lắm, ngày mai con muốn cẩn thận thưởng thức rồi hôn lại.”

Cô bất lực thì thầm: "Anh thực sự coi mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. Thôi, vậy em sẽ giữ lại cho anh để anh có thể nhìn và hôn mẹ bao nhiêu tùy thích!"

Đương nhiên trong lòng cô biết rõ ngày mai anh không muốn xem mà là tối nay anh muốn xem khi anh làm tình với cô. Chỉ là cô ấy quá xấu hổ để nói ra điều đó. 

Cô mong tối nay anh sẽ dành cho cô một đêm sinh nhật độc đáo và thú vị, để cô không quá bướng bỉnh, kẻo làm anh thất vọng và ảnh hưởng đến phần còn lại của chương trình tối nay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Bằng cách khéo léo vượt qua hai chướng ngại vật, tôi đã hôn được bộ ngực xinh đẹp của mình, nhưng kích thước của tôi lại bị xáo trộn và tôi mất hết sự quý phái, sang trọng.

Tư Mã Vi bế Mộ Dung Khiết Khung trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, đặt thân thể mềm mại thanh tú vào lòng, dựa vào ngực hắn. 

Mộ Dung Khiết Khung mở mắt, vùng vẫy muốn thoát khỏi anh, nói: "Đừng làm thế, không có lý do gì mà một người mẹ lại bị con trai ôm và ngồi vào lòng anh ta."

Anh ôm chặt lấy cô nói: "Mẹ ơi, cô ấy không có chuyện gì cả. Nghĩ đi, con từ nhỏ đã được mẹ ôm trong lòng. Bây giờ con lớn hơn và khỏe mạnh hơn mẹ, con nên báo đáp mẹ, ôm mẹ vào lòng."

Cô mỉm cười lắc đầu, như thể không thể chấp nhận quan điểm của anh, cố ý nịnh nọt nói: "Đây là loại ngụy biện gì vậy?"

"Đây là điều đúng đắn." Tư Mã Vi nghiêm túc nói, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Mộ Dung Khiết Khung: “Nếu trên thế giới này tất cả trẻ con đều có thể kính trọng cha mẹ như cha mẹ yêu thương chăm sóc thì trên đời sẽ không có con cháu bất hiếu! Mẹ ơi, mẹ nói đúng không?”

"Chao ôi! Đây là một sự thật tự biện minh." Mộ Dung Khiết Khung nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô ngừng giãy giụa, áp mặt vào ngực anh, duỗi hai cánh tay ngọc ra ôm lấy eo anh. 

Tư Mã Vi đưa tay nâng cằm cô lên nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Cô nheo mắt nhìn anh, mỉm cười ngọt ngào: “Em đẹp hơn hay Bạch Tuyết của anh đẹp hơn?”

"Em là Bạch Tuyết của anh!" Cô nói, há miệng ra và che đôi môi hơi hé mở của mình, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng. 

"Á... ừ..." Bịt miệng, cô đương nhiên không nói nên lời, chỉ có thể dùng đôi nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào lưng anh để tỏ ra phản kháng. 

Tuy nhiên, miệng cô vẫn không rời ra, để chiếc lưỡi khuấy động trong miệng. 

Trong nháy mắt, cô không nhịn được mà mút đầu lưỡi của anh vào trong miệng mình, đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. 

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, đùa giỡn và vương vấn, rồi di chuyển vào miệng anh, rồi di chuyển đến miệng cô. 

Cuộc chiến này diễn ra rất lâu và dường như không thể kết thúc. 

Mãi đến khi cả hai cảm thấy khó thở thì mới miễn cưỡng tách ra. 

Mộ Dung Khiết Khung thở hổn hển nói: “A Vi, lưỡi to của ngươi lợi hại thật đấy!”

Tư Mã Vi còn khen ngợi: "Mẹ ơi, hoa tử đinh hương nhỏ của mẹ mềm quá!"

Nói xong cả hai cùng cười ngọt ngào và ôm nhau thật chặt. 

Một lúc lâu sau, Tư Mã Vi lại bắt đầu hôn lên má cô. Cô cảm thấy rất thoải mái nên ngoan ngoãn nhắm mắt lại để anh làm “chính nghĩa”. 

Không ngờ anh lại bồn chồn, sau đó hôn cô từ đôi môi anh đào đến mang tai, dùng răng cắn vào dái tai cô. Cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cơ thể không tự chủ được cứng đờ. 

Môi anh đi xuống má cô, hôn từ cổ đến bộ ngực nửa trần của cô và liếm cô bằng lưỡi anh. 

Cô cảm thấy mát lạnh vừa sảng khoái vừa ngứa ngáy, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lòng cô nóng bừng, dục vọng dục vọng phát ra từ Đan Điền như một dòng điện, lan ra khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

Khi anh hôn vai cô, cô úp mặt vào ngực anh và dùng tay ôm chặt eo anh. Cô ôm anh chặt đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng và eo cô bắt đầu vặn vẹo. 

Anh nghĩ mẹ cảm thấy không khỏe nên dừng lại và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?" Cô ấy nói: “Không, ngứa lắm, nhưng rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ bị liếm như thế này”.

Bàn tay anh vươn tới cặp đùi trắng nõn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ban đầu cô bị sốc và muốn ngăn anh lại, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ ý định đó và giả vờ như không biết và để anh làm những gì anh làm, vì sự đụng chạm của anh quá thư giãn! 

Anh hôn lên môi cô và nói: "Mẹ đã vất vả vì hai cha con chúng ta cả đời. Mẹ đã cống hiến rất nhiều nhưng cần rất ít. Con thực sự có lỗi. Anh sẽ cố gắng hết sức để con được hưởng tất cả những gì con đáng được hưởng." Anh tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi vai và cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Chiếc cổ hồng hào của cô tựa vào cánh tay anh, đầu cô ngửa ra sau, đôi mắt nhắm lại tận hưởng, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ sung sướng. 

Khi nhìn thấy điều này, Ah Wei đã được khích lệ và làm việc chăm chỉ hơn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt đó liếm nách cô, ngay khi nó tiếp xúc, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như bị sét đánh, đồng thời cô đứng thẳng dậy. 

Hoá ra nách của cô là vùng rất nhạy cảm. 

Cú sốc mạnh này ngay lập tức khiến dịch tình ở phần dưới cơ thể cô dâng trào... Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, Ah Wei càng hưng phấn hơn. Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô và thường xuyên liếm nách cô. 

Cô rên rỉ và vặn vẹo. 

Sau đó, cô phát hiện một tay của anh từ từ di chuyển lên đùi trong của cô, vuốt ve và nhào nặn, chỉ chạm đến gót chân. 

Tim cô thắt lại, sợ anh sẽ tiếp tục tiến vào bên trong. 

Sau đó, khi thấy anh không còn di chuyển lên trên nữa, cô nghĩ, vì anh chưa đi quá xa nên hãy để anh chạm vào cô, vì điều đó sẽ khiến cô rất thoải mái. 

Sau đó, anh đứng dậy ôm cô và đặt cô lên ghế sofa, nằm ngửa. 

Cô say sưa trong khoái cảm được vuốt ve nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và thư giãn. 

Sau đó, anh vén vạt áo sặc sỡ của cô, để lộ đôi chân thon dài vô cùng mịn màng của cô. 

Cô không biết anh định làm gì, nhưng trong lòng cô cảnh giác: Một khi biết anh cư xử không đúng mực, tôi sẽ không bao giờ để anh đi. 

Anh bò đến bên cạnh cô, đầu tiên dùng tay vuốt ve và nhào nặn chân cô lên xuống, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại. 

Cô cảm thấy thoải mái và bắt đầu vặn vẹo trở lại. Cô vô cùng cảm động vì trước đây chưa có ai phục vụ cô một cách trung thành và tận tình như vậy. 

Bé liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, thế này có thoải mái không?”

Cô khẽ mở mắt, có chút ngượng ngùng nữ tính, gật đầu cười nói: "Ừm!... Rất thoải mái... A Vi... cảm ơn anh... Tôi rất thích!"

Anh lại đến trước mặt cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và hôn cô một lúc. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm trán, mắt, mũi, dái tai, mặt cô, rồi xuống cằm, cổ rồi cuối cùng là ngực cô.

Một lúc sau, anh chuyển sang dùng tay vuốt ve vai và ngực cô. 

Chậm rãi, đôi tay đó giống như hai con cá đang bơi lội, mò mẫm bơi lội trong khe ngực thanh tú của cô rồi dần dần luồn vào trong áo ngực của cô. 

Đầu một ngón tay của cô đã chạm vào bên trong áo ngực. 

Bởi vì bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, chiếc áo ngực nhỏ lại bị căng chặt nên anh không dễ dàng đi vào. 

Cô giật mình, chợt mở mắt, muốn ngăn anh lại, nhưng lại sợ anh xấu hổ, nên nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, đặt lên ngực cô, nhỏ giọng nói: "Awei, sự đụng chạm của anh khiến toàn thân tôi tê dại và say sưa. Thật thoải mái. Anh có thể chạm vào tùy thích, nhưng đừng đột nhập vào vùng cấm của tôi, được không?"

Anh ta giả vờ bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, khu vực cấm của mẹ ở đâu?"

Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Ngoại trừ chồng cô, toàn bộ cơ thể phụ nữ không được phép chạm vào người đàn ông lạ. Ngực và phần thân dưới thậm chí không được phép nhìn vào.”

Anh lại hỏi: “Vậy vừa rồi anh hôn em, sờ ngực em, anh có đi quá giới hạn không?”

Cô không biết nên cười hay nên khóc: "Bình thường, con không được chạm vào mẹ vì đàn ông tránh mặt mẹ. Nhưng mẹ yêu con và thấy con quá ám ảnh với con, không đành lòng để con thất vọng, nên mẹ cho phép con hôn và chạm vào con. Nhưng," cô chỉ vào âm đạo của mình: "Bộ phận này của phụ nữ chỉ có thể mở ra cho chồng, nên mẹ không cho phép con chạm vào. Con hiểu không, con yêu bé nhỏ của mẹ?"

Anh mỉm cười gật đầu: “Tôi hiểu rồi!” Anh áp môi mình vào môi cô và bắt đầu một vòng hôn cuồng nhiệt mới. 

Sau nụ hôn, anh đỡ cô dậy và ngồi xuống. Cơ thể cô cảm thấy thật mềm mại nên cô nhắm mắt lại, nghiêng người, tựa vào trong vòng tay anh, để anh vuốt ve cơ thể cô. 

Lúc đó mới tám giờ tối, họ đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. 

Anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nghịch đùa: “Đôi bàn tay ngọc của mẹ trắng hồng, mềm mại như không xương, ngón tay thon dài, tròn trịa, đẹp quá.”

Nghe được lời khen của anh, cô thích đến mức trong lòng cũng ấm áp hơn. Cô tựa vào lòng anh, ngẩng đầu nhìn anh hỏi: "Em đã trở thành một tác phẩm nghệ thuật rồi! Hoàn hảo đến thế sao?"

Anh một tay ôm cô, tay kia vuốt ve bờ vai trần của cô, nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, mẹ thực sự là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Mọi nơi trên cơ thể mẹ đều đẹp. Mẹ thực sự là một kiệt tác của Chúa!"

Cô thúc giục: "Anh nhìn trộm toàn thân em khi nào? Bằng không, làm sao anh biết mọi thứ đều đẹp?"

Anh không nói nên lời, mặt đỏ bừng. 

Trên thực tế, trong những ngày này, anh đã quan hệ tình dục với cô hàng đêm. Cơ thể trần trụi của cô bị ném qua ném lại trong tay anh. Anh đã nhìn thấy và chạm vào cô rất nhiều lần. Anh đương nhiên biết cô có đẹp hay không. 

Nhưng làm sao anh dám thừa nhận điều đó trước mặt cô. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô rất vui mừng, nhưng cô cũng cảm thấy mình không thể làm khó anh được. 

Vì vậy, cô ấy đổi chủ đề và nói đùa: "Ở tôi chẳng có gì không đẹp sao? Ví dụ như bàn chân hôi hám của tôi?" Vừa nói, cô ấy vừa nhấc một chiếc tất xinh đẹp lên. 

Anh nói: “Tôi chưa từng xem nên không dám bình luận gì. Chúng ta hãy xem qua trước khi nói chuyện nhé”.

Vừa nói, anh vừa ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng, đặt nó nằm phẳng trên ghế sô pha, ngồi lên chân cô, tóm lấy đôi tất nhỏ nhắn và thanh tú của cô, đeo vào chân anh và nhéo, sau đó cẩn thận cởi đôi tất dài màu da thịt của cô, để lộ hai bàn chân trắng nõn thanh tú của cô. 

Cô ấy có dáng người vô cùng xinh đẹp và đầy nét quyến rũ nữ tính. Đôi chân ngọc của cô ấy lại càng đẹp hơn. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và nhỏ nhắn. Làn da trắng ngần của cô trông càng quyến rũ hơn khi kết hợp với sơn móng tay màu ngà. 

Đôi chân ngọc của cô không ai có thể tiếp cận được và chỉ một số ít người có thể chạm vào chúng, điều này càng khiến Tư Mã Vi mê mẩn. 

Anh ta cầm một trong hai bàn chân trắng nõn và mịn màng trong tay, vuốt ve như người đánh giá kho báu, đưa lên mũi ngửi liên tục và khen ngợi: “A, nó cũng trắng như tuyết và hồng hào, mềm mại như không xương, đẹp quá! Giống như hoa lan và xạ hương, thơm quá!… Mùi thơm giống như mùi thơm của cơ thể mẹ vậy!”

Anh vuốt ve đôi chân trắng như tuyết này, nhẹ nhàng xoa xoa hôn lên mu bàn chân và từng ngón chân mịn màng. Hương hoa sen xạ hương kích thích háng anh nhanh chóng cứng lại. 

Người phụ nữ sẽ hạnh phúc biết bao nếu đôi chân của mình được người yêu ngưỡng mộ! 

Cô nhắm mắt lại để anh vuốt ve cô, chăm chú lắng nghe lời khen ngợi ngọt ngào và say đắm của anh. 

Ah Wei chạm vào khiến cô cảm thấy rất thoải mái, toàn thân mềm nhũn, cô cảm thấy chân mình trở nên rất nhạy cảm. 

Kỳ lạ thay, người ta lại cho rằng môi, dái tai, đùi trong, ngực và âm đạo của phụ nữ là những vùng nhạy cảm về tình dục; nhưng cô cảm thấy dưới sự đụng chạm của Ah Wei, mọi nơi trên cơ thể cô đều trở thành khu vực nhạy cảm về tình dục. 

Sự vuốt ve của Tư Mã Vi dần dần di chuyển từ đầu bàn chân đến lòng bàn chân khiến cô rất ngứa ngáy, nhất là khi chạm vào lòng bàn chân. Nó khiến cô bật cười thành tiếng, nghiêng người tới lui, vặn vẹo người trên ghế sofa, run rẩy cầu xin sự thương xót: "Thả tôi ra...A Vi, tôi chưa bao giờ...bị nhột như thế này...tôi không chịu nổi...làm ơn...con ngoan...đừng...chạm...!"

Ah Wei ôm chặt cô và dùng môi anh hôn vào lòng bàn chân cô. 

Cô giãy giụa và cuối cùng cũng thoát khỏi được anh: "Anh...thằng nhãi ranh...anh cười đến nỗi tôi...không còn sức lực nữa!" Cô bị anh dày vò đến mức hơi thở trở nên ngắn ngủi, hai má đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót phập phồng lên xuống. 

Anh rối rít xin lỗi: “Anh không cố ý, không ngờ em nhột nhột như vậy… Anh có thể giúp em xoa ngực cho em bình tĩnh lại được không?”

Cô ấy đã không thêm nó. 

Anh ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, nhẹ nhàng xoa ngực và bụng cô qua quần áo. 

Một lúc sau, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn và yêu cầu anh dừng lại. 

Nhưng anh lại nói: “Anh không mệt, chúng ta xoa bóp thêm một lúc nữa nhé”.

Cô không nói gì, khẽ nhắm mắt lại để anh xoa bóp. Cô cảm thấy rất thoải mái và gần như ngủ thiếp đi. 

Không ngờ, hai tay anh dần dần mở rộng phạm vi, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của cô và bóp chặt. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy rất bị kích thích, cảm giác tê dại không ngừng chảy khắp cơ thể. 

Cô rên rỉ khe khẽ trong cơn khoái cảm. 

Đột nhiên, cô thấy anh đang cởi áo lót của mình và tỉnh dậy. 

Ôi chúa ơi, tên khốn này lại đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình nữa. Cấp độ này rất quan trọng và anh ta không thể được phép vượt qua lần nữa. Cô ấy làm dáng nói: "Này! Anh không thể chuyển đến đây! Anh bất mãn quá!"

Anh cãi lại: “Tại sao tôi lại không hài lòng nữa?”

Cô sợ cảm xúc của anh sẽ bị ảnh hưởng nên nghiêm túc giải thích: “Mấy chục năm nay, em trong sáng như ngọc, chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình; nhưng từ chiều nay đến nay, anh luôn ám ảnh về em, em không đành lòng để anh thất vọng, cho nên mọi bộ phận trên cơ thể em đều mở ra cho anh. Đúng là ‘Anh có thể ôm eo, ôm cơ thể, hôn môi, liếm làn da thơm của em…’ Nghĩ mà xem, người đàn ông nào có thể có được như vậy.” Trải nghiệm đặc biệt? Nhưng sau một thời gian ngắn, bạn lại muốn chạm vào ngực tôi! Điều này không phải là 'không đạt yêu cầu' sao? Cô nói, đẩy tay anh ra khỏi ngực cô.

Nhưng nó lại nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con lớn rồi, chưa nếm sữa mẹ nên con không còn là con người nữa, cho con nếm thử một chút được không?”

Cô lo lắng hỏi: “Đứa lớn như vậy làm sao mà bú được? Hơn nữa lại không có sữa mẹ, nên ăn cái gì?”

Anh vùi mặt vào ngực cô, dùng hai tay dụ dỗ lắc cơ thể cô: "Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy thế thôi! Hứa với con đi."

Cô nảy sinh ý nghĩ ra lý do để ngăn cản: “Sao anh chưa bú vú em? Lúc nhỏ anh có một thói quen xấu là luôn ngậm núm vú của em trong miệng hoặc dùng tay sờ vào trước khi đi ngủ. Anh quên à?”

Anh nói: “Tất nhiên là con nhớ, nhưng con muốn được trải nghiệm lại hương thơm ấm áp khi được nằm trong vòng tay mẹ!”

Cô thực sự không thể cưỡng lại anh; hơn nữa, anh đã trêu chọc cô đến mức bối rối suốt nửa ngày qua. 

Vừa rồi sau khi đẩy tay anh ra khỏi ngực mình, cô cảm thấy mất mát và khao khát được anh chạm vào lần nữa. 

Cô ngượng ngùng nhướng mày, vuốt ve đầu anh vùi vào ngực cô, nhỏ giọng nói: "Ôi! Tên khốn nạn này, tôi thật sự không làm gì được anh!"

Anh nghe lời nói của cô dịu lại, liền ngẩng mặt lên hỏi: “Mẹ đồng ý à?”

Hai má cô ửng đỏ, đầu cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh. Đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ kỳ lạ. Có bí ẩn và bối rối, nhưng cũng có ham muốn và khao khát, cũng như niềm vui vô hạn. Cô thì thầm: "...Nếu anh háo hức như vậy thì cứ ngậm anh ấy vào miệng một lát đi. Nhưng phải nhẹ nhàng, đừng cắn làm tôi bị thương!"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi thả hai tay ôm ngực yếu ớt sang hai bên, nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi anh cảm nhận được “hương thơm ấm áp của vòng tay mẹ”.

Cô có linh cảm rằng một cơn bão dữ dội đang đến, và đó là điều không thể tránh khỏi... Cô háo hức chờ đợi nhưng cũng sợ nó đến. Cô cảm thấy rất lo lắng và phấn khích, cơ thể cô hơi run lên trước khi Ah Wei ra tay. 

Anh nóng lòng muốn cởi dây áo ngủ của cô, nới lỏng cúc trên ngực cô, vén quần áo của cô lên và cởi áo lót của cô. 

Một đôi viên thịt tròn trịa, chắc chắn, trắng như tuyết, như ngọc, tròn trịa và mềm mại bắn ra. 

Anh bất ngờ đưa tay ra và nắm lấy chúng. 

"Vâng!" cô không thể không hét lên. 

Anh nhanh chóng xoa tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, thấp giọng khen ngợi: "A! Đẹp quá! Cao như núi, tròn như quả bóng, ngọc trắng như tuyết, mịn và béo, mềm mại như bông... đối diện với bộ ngực hồng hào và đầy đặn này... thật là ngọc mềm, thơm và hoàn hảo..., Chúa toàn năng, ngài thật tuyệt vời, ngài đã tạo ra một vẻ đẹp như vậy..."

Cô khẽ mở mí mắt, nhìn bộ dáng say sưa bận rộn của anh, vừa buồn cười vừa xấu hổ, cô cảm thấy rất tự hào. Người phụ nữ nào mà không cảm thấy xúc động và hài lòng khi nghe được những lời khen của người mình yêu? 

"Mà trên đỉnh tuyết còn có hai chấm đỏ... Đẹp! Đẹp! Đẹp!" Anh vừa nói vừa dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào nụ hoa đỏ tươi rồi nhéo nhẹ nhàng. 

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể cô, giống như bị kiến ​​cắn hay bị điện giật. Toàn thân cô có một mùi vị khó tả, vừa dễ chịu vừa khó chịu. Cô không khỏi hét lên: "Ồ! Ối... anh..."

Anh xoa mạnh hơn rồi chuyển sang dùng lòng bàn tay xoa đầu nụ hoa. 

"Ừ... ừ!" Cô càng hưng phấn hơn và không ngừng hét lên: "Đừng như thế... Ừ... Làm ơn... Đừng như thế này...". 

Anh lại dùng râu xoa xoa núm vú đã cứng ngắc, cảm giác ngứa ngáy của cô càng thêm mãnh liệt, gần như không chịu nổi: “Ừ” cô hét lớn, vặn vẹo người. 

Anh thấy phản ứng của người yêu quá mạnh mẽ, anh dừng lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, con có làm mẹ khó chịu không?"

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị bàn tay anh làm tan chảy, cô đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do sự đụng chạm tuyệt vời của anh mang lại. Cô ấy đang ở trạng thái nửa ám ảnh, nơi cô ấy vẫn có thể suy nghĩ về cách giữ gìn phẩm giá, cách chọn từ ngữ phù hợp và nơi cô ấy vẫn có thể nói được. 

Cô khẽ mở đôi mắt ngượng ngùng và bối rối, liếc nhìn anh rồi lắc đầu. 

Anh lại hỏi: “Thoải mái không?”

Cô nhìn anh trìu mến và gật đầu. 

“Mẹ thật tốt,” anh ôm lấy khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Nhìn đôi mắt dâm đãng và ngượng ngùng của cô, anh hôn lên đôi môi hơi run run của cô, động viên: "Muốn hét thì cứ hét đi! Sẽ sướng hơn. Đừng kìm nén."

Cô gật đầu và thì thầm khao khát: "Awei... thoải mái quá... tôi... tôi muốn anh... chạm vào... không ngừng... nhanh..."

Anh ấy nói "Được rồi! Được rồi!" trong khi xúc động cởi nút quần áo của cô ấy hoàn toàn. 

Cô không còn sức lực để ngăn cản anh nữa, và thực sự không nghĩ đến việc ngăn cản anh. 

Bởi vì lúc này cô đã hoàn toàn say mê, đầu óc trống rỗng, cô không suy nghĩ gì cả, cô chỉ mong anh nhanh chóng mang đến cho cô niềm vui say đắm. 

Khi khiêu vũ vào buổi chiều, cô sử dụng váy ngủ bằng gạc hở phía trước làm váy khiêu vũ và chỉ mặc một bộ bikini bên trong. 

Vừa rồi anh đã cởi áo ngực của cô, bây giờ anh còn kéo mở hoàn toàn hai mặt trước bộ đồ ngủ của cô. Bằng cách này, cô gần như khỏa thân ngoại trừ vùng được che bởi chiếc quần lót và cánh tay trong ống tay áo. 

Cô mơ hồ cảm nhận được anh đang vuốt ve bụng cô. Vừa định ngăn anh lại, cô đột nhiên cảm thấy tê dại. Hóa ra là anh ta đang há miệng mút ngực cô và dùng đầu lưỡi liếm vào quầng vú và đầu núm vú cứng lại của cô. 

Cô quên mất sự xâm phạm ở bụng dưới và hét lên: "A... anh định giết tôi!"

Anh nhẹ nhàng cắn nụ hoa đã cứng lại của cô bằng răng mình. 

Khác với việc cọ xát, cô cảm thấy điện giật ngày càng dữ dội, cơ thể không ngừng vặn vẹo và rên rỉ ầm ĩ. 

Cô sợ nếu tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện nên cô đẩy tay anh ra và cầu xin anh buông ngực cô ra. 

Tay anh dừng lại nhưng không hề nghỉ ngơi, anh tiếp tục dùng lưỡi liếm cô. 

Vì hầu hết cơ thể cô đều trần truồng, ngoại trừ vùng được che bởi chiếc quần lót, cô bị anh ta liếm từ đầu đến chân. Ngay cả cánh tay của cô cũng bị rút ra khỏi tay áo và liếm đi liếm lại. 

Anh liếm khắp da thịt cô, mỗi lần liếm, cơ thể cô bất giác run lên. 

Cô rất phấn khích và thích thú, ham muốn tình dục của cô đã bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được và cảm giác xấu hổ cũng không còn nữa. Nếu đầu óc cô không tỉnh táo, có lẽ cô đã cởi quần lót và cầu xin anh làm tình với cô thật nhanh. 

Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo dữ dội, phía dưới có rất nhiều dịch tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Chậm rãi trêu nhẹ, cuối cùng cũng nhìn thấy viên ngọc hoàn mỹ. Khi tấm màn xấu hổ được vén lên, cái máng xối nửa khép nửa kín.

Âm nhạc quyến rũ tiếp tục truyền tải những giai điệu đẹp, tươi sáng và hài hòa. 

Trong trạng thái tinh thần, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên cảm thấy như có một con côn trùng đang bò trong âm đạo của mình. Hóa ra có lúc nào đó, bàn tay của Ah Wei đã trượt từ bụng dưới xuống quần và vuốt ve lông mu của cô. 

Lúc này cô không hề cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy rất bốc đồng. 

Ngực trên và âm đạo dưới bị kích thích mạnh mẽ cùng lúc, khiến cô ngay lập tức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy rất nhẹ nhõm và rên rỉ lớn tiếng. 

Lúc này, Ah Wei ngừng chạm vào ngực cô và lặng lẽ kéo quần lót của cô xuống bằng cả hai tay. 

Mộ Dung Khiết Khung trong đầu vẫn có chút sáng suốt, chú ý tới hành động của A Uy. 

Cô bị sốc, yếu ớt rút tay anh ra và thở hổn hển: "Awei... vâng lời em... đừng cởi ra... không... đừng chạm vào em..."

Anh lập luận: “Tôi thấy một mảng lớn quần lót của mẹ ướt và tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra”. Hóa ra cô bị anh trêu chọc quá kích thích, chất tình yêu không ngừng chảy ra, đến nỗi quần lót của cô thấm đẫm, đồng thời chảy qua mép quần, chảy ra ghế sô pha. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô không khỏi dùng hai tay che kín âm đạo của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, mang theo một chút oán hận và hận ý hét lên: "Ai nhờ anh lo việc này?"

Nói xong, cô đẩy anh ra, che áo lại, nhắm mắt nằm trên ghế sofa mà tim đập loạn xạ. 

Tư Mã Vi cho rằng nàng thật sự tức giận, liền một tay ôm cổ nàng, một tay ôm lấy eo Lưu, ôm thật chặt thân thể mềm mại còn đang run rẩy trong lòng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con không dám làm nữa." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi cô, đồng thời đưa tay ra không ngừng xoa bóp ngực cô, đồng thời nhìn chăm chú vào mắt cô. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hắn, lòng Mộ Dung Khiết Khung dịu lại; Dưới ánh mắt hung hãn của anh, cô đột nhiên xấu hổ, nhanh chóng lấy tay che mặt, nịnh nọt nói: "Ai giận anh? Tôi chỉ không cho phép anh chạm vào chỗ nào thôi!"

Anh ranh mãnh hỏi: “Mẹ ơi, chỗ nào con không thể chạm vào?”

Cô dùng tay che kín âm đạo của mình, làm dáng nói: “Anh biết anh đang hỏi gì không! Ngoài chỗ này ra, trên cơ thể tôi còn chỗ nào anh chưa chạm vào không?”

Vâng, bây giờ đây là bộ phận duy nhất trên cơ thể cô ấy được che phủ. 

Tóm tắt là một mảnh vải nhỏ, chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay và chỉ có thể che một khu vực nhỏ, để phần tóc bên dưới lộ ra từ các cạnh. 

A Vi cười nói: “Nhưng vừa rồi ta chạm vào nơi này!”

Cô vội vàng giơ hai nắm tay hồng hồng đấm nhẹ vào anh: "Anh dù tốt hay xấu... xem tôi đánh anh!"

Anh nắm tay cô, đặt lên miệng hôn, đồng thời nói: "Được rồi, anh chưa chạm vào... anh chưa chạm vào!"

"Tiểu tử trơn trượt! Rõ ràng vừa rồi ngươi đã chạm vào cô ấy!" Cô nói điều gì đó vừa yêu vừa khó chịu, sau đó cô không chống cự nữa, để anh nắm tay cô hôn rồi từ từ nhắm mắt lại. 

A Vi tiếp tục hôn lên mặt cô, sau đó nằm xuống ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Hai người ôm nhau như thế, không ai cử động hay nói chuyện, thật yên tĩnh và ấm áp… Có ai biết được rằng lòng họ cũng bình yên? 

Ah Wei nhìn cô nhắm mắt nằm yên trên ghế sofa, nỗi xấu hổ còn sót lại nhưng tình yêu lại dâng trào. Để phá vỡ tình huống có vẻ khó xử này, anh ấy đã đưa ra đề nghị: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không cùng nhảy nhỉ?"

Cô cũng muốn làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn nên gật đầu đồng ý: "Được rồi! Anh định nhảy kiểu gì?"

Ah Wei đứng dậy khỏi ghế sofa trước. 

Cô đưa tay ra và để anh kéo cô lên. 

Ah Wei một tay luồn xuống dưới cổ cô, tay kia vòng qua eo Mạn rồi đỡ cô ngồi dậy. 

Anh ôm cô vào lòng và dùng tay vuốt tóc cô. 

Cô ngoan ngoãn để anh ôm mình, chỉ vào quần áo của cô rồi nói: "Awei, đưa quần áo của anh cho tôi mặc vào, nếu không thì làm sao tôi có thể khỏa thân khiêu vũ được?"

Ah Wei nói: “Mẹ ơi, đừng mặc quần áo nữa, cứ nhảy như thế này nhé?”

Cô nhìn xuống cơ thể trần truồng của mình, mặt cô lại đỏ lên, bởi vì lúc này trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ, không khác gì khỏa thân. 

Làm sao có thể nhảy được như thế này? 

Cô ngượng ngùng nói: "Khiêu vũ khỏa thân như vậy, nghe như thế nào? Thật xấu hổ, không, không, không!"

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay nâng cằm cô lên, hôn lên môi cô rồi nói: "Mẹ ơi, ở nhà không có ai khác, mẹ sợ gì? Về phần con, con đã nhìn thấy, chạm vào, ôm gần như khắp cơ thể mẹ rồi, sao mẹ còn ngượng ngùng như vậy!"

Sau đó anh hôn lên môi cô lần nữa và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy đứng dậy và nhảy."

Anh đứng dậy và nắm lấy tay cô. 

Cô bất lực đứng dậy, xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám nhìn anh. 

"A! Đẹp quá!" A Vi đột nhiên lớn tiếng: "Mẹ ơi, mẹ trần truồng đẹp quá! Mẹ nằm đã đẹp rồi, không ngờ khi đứng lên lại càng quyến rũ hơn! Với bờ vai thon, vòng eo thon, cơ bắp băng giá và xương ngọc, mẹ thực sự quyến rũ như tuyết, làn da cũng như tuyết!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vuốt ve cặp ngực săn chắc mềm mại, nói: "Đôi đỉnh ngọc của em lúc nằm cao ngất. Không ngờ khi đứng lên em vẫn uy nghiêm thẳng tắp như vậy, không hề xệ xuống hay biến dạng. Đỉnh ngọc cao vút tiêu thẳng tắp, cộng với hai bông hoa mai này, có thể nói: ngực ngọc có nụ và ngực mềm có thung tuyết, đẹp quá!"

"Này, cậu lại nói nhảm nữa rồi!" Cô xấu hổ liếc nhìn anh và đưa tay đẩy tay anh ra khỏi ngực cô. 

"Tôi đang nói sự thật!" Vừa nói, anh vừa bước tới cửa và bật hết đèn lên, để ánh sáng dịu nhẹ chiếu khắp cơ thể trần trụi của cô. 

Anh lại quay lại bên cạnh cô, vòng quanh cơ thể thanh tú của cô, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, thành thật mà nói, con bị mẹ mê hoặc và con không thể rời mắt khỏi mẹ một giây phút nào!"

Cô rất vui mừng trước những gì anh nói, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu thấp giọng nói: “Đã mê mẩn như vậy thì cả ngày đừng làm gì cả mà chỉ ngưỡng mộ tôi thôi!”

“Vậy thì đó chính là điều anh muốn,” Ah Wei vui vẻ nói, nâng chiếc cằm gần ngực cô, hôn lên môi cô và cầu xin: “Bắt đầu khiêu vũ đi, anh đang nóng lòng chờ đợi.”

Trong lòng cô tự nhiên hiểu: Anh muốn khiêu vũ, rõ ràng là để ôm lấy thân hình thanh tú của mỹ nữ mà vui vẻ.

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này thì không thể từ chối được; Chưa kể tôi còn khao khát được rơi vào vòng tay anh và có được mối quan hệ lâu dài với anh. 

Vì vậy, cô liếc nhìn anh, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Nhưng... anh để em... khỏa thân nhảy..., nhưng anh... lại mặc quần áo đầy đủ và không phối hợp chút nào..." Nói xong, cô cúi đầu. 

"Ừ, sao tôi không nghĩ ra nhỉ," Ah Wei vừa nói vừa cởi quần áo. Chẳng mấy chốc anh cũng giống cô, chỉ mặc một chiếc quần đùi và nói: "Mẹ ơi, nhìn này, thế này được rồi." 

Cô nhìn anh với ánh mắt dâm đãng, nhanh chóng lấy hai tay che mặt, quay người sang một bên: "Tôi chưa từng thấy ai khỏa thân nhảy múa, trông như thế nào!"

Anh vòng tay qua eo Mạn, quay người đối diện với cô và nói: "Mọi chuyện đều phải có sự bắt đầu. Sau lần đầu tiên, về sau sẽ không có bất ngờ gì nữa. Hơn nữa, chúng ta cũng không có cởi quần áo!"

Sau đó anh lại vỗ nhẹ vào mặt cô và nói với giọng điệu như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, ngoan nhé! Chúng ta bắt đầu khiêu vũ nhé!"

Cô vẫn xấu hổ và quay đi lần nữa. 

Anh đứng sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai tròn trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay, rồi từ từ đưa cơ thể cô đến đối diện với anh. 

Cô vẫn dùng tay che mặt và cúi đầu. 

Ah Wei hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Hao và để lộ khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

Cô cho phép anh bỏ tay cô ra khỏi mặt cô và để chúng thả xuống mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Hãy nhắm mắt thật chặt. 

Ah Wei đi bật dàn âm thanh và phát nhạc. 

Dưới giai điệu đẹp đẽ của điệu valse và ánh đèn dịu nhẹ mang đến một bầu không khí yên bình và ấm áp. 

Tư Mã Vi bước đến gần người đẹp cao ráo, bụ bẫm và duyên dáng, mỉm cười và thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, mẹ hãy đến nhảy!" Nói xong anh cúi xuống đưa tay mời cô. 

Khi Jie Qiong nghe thấy tiếng gọi, cô hơi mở đôi mắt đẹp ra và ngước lên nhìn anh. 

Anh ấy rất tốt bụng và tốt bụng, một người khổng lồ tốt bụng. 

Ở anh, tôi cảm thấy được hỗ trợ. 

Anh ấy có một trái tim nhân hậu, một cơ thể khỏe mạnh và tính tình hiền lành. Anh đúng là người đàn ông mà cô hằng mong ước. 

Anh như một vùng vịnh tĩnh lặng, không có gió mạnh hay sóng lớn nhưng anh vẫn không ngừng khơi dậy những đợt sóng trong lòng cô. 

Nàng ngượng ngùng cười, làm ra một câu đùa rất thận trọng: "Tùy ngươi, chủ nhân!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay cho anh nắm, rồi sánh vai nhau bước vào sảnh một cách miễn cưỡng nhưng sẵn lòng. 

Anh vòng tay qua eo cô, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lớn tiếng nói: “Đêm nay hoặc ngày nào khác, anh sẽ gửi cho em Bạch Tuyết yêu dấu của anh, người ngày đêm nhớ đến em, nếu em dời mây mưa, Tư Mã Vi sẽ mê mẩn!”

Cô không cần suy nghĩ mà nhón chân, vươn tay ôm lấy cổ anh, hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói: “Bất kể đêm nào, em cũng sẽ cam kết với chàng hoàng tử mà em hằng mơ ước, Mộ Dung Khung nhất định sẽ say mê cô ấy!”

"A! Tốt mẹ ơi! Công chúa nhỏ của mẹ! Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận mình là Bạch Tuyết của con! Hơn nữa, Bạch Tuyết của mẹ cũng sẵn sàng cống hiến hết mình cho con! Thật hạnh phúc!" Anh ấy vô cùng phấn khích.

"Vớ vẩn! Ai muốn cam kết với anh! Tôi chỉ dùng từ này để cạnh tranh với lời nói của anh. Anh không thấy khi tôi nói tên, tôi không nói Mộ Dung Khiết Khung mà là Mộ Dung Khung? Làm sao anh có thể mù quáng đoán được..." Cô biết mình đã nói sai, nhưng không có cách nào khắc phục được. 

Gần như cùng lúc, mặt cả hai đều đỏ bừng. 

Họ nhìn nhau một lúc lâu, mỉm cười đầy hiểu biết, hai cơ thể trần trụi run rẩy ôm lấy nhau. Lại một nụ hôn nồng cháy nữa. 

Cô say mê đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh. Dưới lực hút mạnh mẽ của anh, toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra. Nếu anh không ôm cô thật chặt, cô có lẽ đã ngã xuống đất. 

Một lúc lâu sau, họ dần dần tỉnh dậy sau những giấc mơ ngọt ngào…rồi giữa tiếng nhạc vui tươi, họ ôm nhau và nhảy múa. 

Da họ chạm vào nhau, cổ họ quay tròn, cánh tay họ nhảy múa và họ đang cười vui vẻ. 

Sau đó, Ah Wei đề nghị một điệu nhảy phụ. Cô đỏ mặt muốn từ chối anh, vì điệu nhảy này chỉ có các cặp đôi biểu diễn; nhưng khi cô nghĩ lại, sự tiếp xúc giữa hai người ngày hôm nay không chỉ là "mặt đối mặt"? Thế là anh gật đầu đồng ý. 

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau!

Hai má hồng nóng áp vào nhau! 

Hai cặp mắt say mê ám ảnh nhìn chằm chằm vào nhau!

Hai đôi môi đỏ run run chạm vào nhau! 

Cô ngượng ngùng quay khuôn mặt đỏ bừng đi, không nhìn anh. 

Vừa rồi, ngực và núm vú của cô rất cứng và sưng lên khó chịu vì sự vuốt ve của anh. Bây giờ, khi các bước nhảy tiến lên và lùi lại, cọ xát qua lại với cơ thể anh, những làn sóng tê dại chảy khắp cơ thể. 

Tay A Vi vuốt ve tấm lưng trần của cô, thỉnh thoảng anh lại thò tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, thỉnh thoảng anh lại ngập ngừng trượt lên xuống háng cô. 

Cô giả vờ như không biết và để mặc anh tỏ ra phù phiếm.

Thấy mẹ không có ủng hộ hay phản đối, Ah Wei càng can đảm hơn, siết chặt cặp mông tròn trịa của cô. 

Cô phát hiện cột ngọc của Awei bị ấn mạnh vào bụng dưới của cô và liên tục chuyển động lên xuống nhịp nhàng khiến cô mơ mộng không thể kiểm soát. Cô đột nhiên cảm thấy dục vọng dâng trào và một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể... Dần dần, ý thức của cô trở nên mơ hồ, và đôi mắt cô phát ra ngọn lửa rực cháy. Yuyan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai bốc đồng của Awei, môi cô khẽ nhếch lên và khẽ rên rỉ. Cô ôm chặt Awei, áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, không ngừng xoa xoa, trong miệng lẩm bẩm: "Awei, ôm chặt, chân em yếu quá, không đứng nổi nữa!"

Anh ngoan ngoãn ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô, rồi ôm cô chặt hơn...

Cô rên rỉ và muốn nói với anh: "Awei, hoàng tử bé của tôi, bé Dada, em yêu bé nhỏ..., tôi cần nó lắm..., à! Con yêu, đừng sợ, nếu con nổi điên, hãy bế con lên, liều mạng cởi quần lót của con, để con trần trụi, trần trụi rồi cưỡi lên người, ngay lập tức thật tuyệt biết bao khi chiếm hữu được con! Nếu con làm điều này, Mẹ sẽ không bao giờ trách con. Ôi! ...Con ngốc đáng yêu, con không biết tận dụng cơ hội tốt như vậy đâu... Bạn có phải là Lưu Hạ Huy?

Cô một lần nữa phát hiện ra rằng Ah Wei cũng thiếu dũng khí cần thiết để thực hiện những hành động điên rồ và liều lĩnh nhằm phá bỏ bức tường giữa họ.

Người đàn ông cao lớn, hiểu biết lại không biết cách chiếm hữu người phụ nữ mình yêu.

Về phần cô ấy, à, Ah Wei, dù ham muốn của cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng không nên chủ động dù chỉ một chút.

Hơn nữa, cô ấy dường như đã vượt quá giới hạn, bởi vì theo quy định, phụ nữ không được trêu chọc đàn ông, nếu không sẽ bị coi là vô liêm sỉ. 

Ah Wei của tôi, việc thực hiện bước này là tùy thuộc vào bạn.

Ah Wei lúc này cũng đang trong tình trạng say xỉn. Anh mong muốn ngay lập tức đặt người mình yêu lên giường, đắm chìm trong đủ loại khoái cảm... Tuy nhiên, anh không dám... Trong lòng anh vẫn đầy lo lắng... A Vi lại bắt đầu hôn cô say đắm, hôn lên mặt, môi, cổ cô... Khi anh hôn ngực cô, cơ thể cô bị ép lại... Không biết từ khi nào, họ đã ngừng khiêu vũ, hai cơ thể trắng nõn xoắn vào nhau, cọ xát vào nhau. 

Trong giai đoạn cuồng nhiệt này, cô và anh đều bước vào trạng thái say!

Dưới sự trêu chọc liên tục của Tư Mã Vi, ham muốn tình dục của Mộ Dung Khiết Khung dâng cao khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không nghĩ quá nhiều. Có lẽ cô ấy không quan tâm đến việc có mất hay không nên đã rơi vào trạng thái tuyệt vọng không có biện pháp đề phòng! 

Cô khẽ nhắm mắt lại, mơ hồ cảm thấy bàn tay của A Uy thật sự đang kéo quần lót của cô xuống. 

Trong tiềm thức cô dâng lên một niềm vui sướng, bởi vì lúc này cô đang ngơ ngác, nóng lòng muốn anh chiếm hữu mình nên cô hơi nhích ra khỏi cái bụng đang kề sát anh, hợp tác với anh, để anh kéo cô. 

Cô hét lên trong lòng: “Kéo đi em ơi! Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa!” 

Cô cảm thấy âm đạo của mình bị lộ ra...

Cô mong muốn Ah Wei nhanh chóng lấp đầy chỗ trống của mình...

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, ngẩng đầu lên và hôn anh... chờ đợi hành động tiếp theo của anh, cầu xin trong lòng: "Awei, nhanh lên... anh yêu... sao anh không tiếp tục... đặt em xuống đất nhanh lên, hoặc bế em về phòng ngủ... chiếm hữu em... nhanh lên!"

Đột nhiên, Ah Wei bế cô lên, đi đến ghế sô pha, ngồi xuống, đặt cô vào lòng anh, vuốt ve toàn thân cô. 

Cô ấy tận hưởng nó một cách say sưa và để nó xảy ra. 

Anh đã kéo chiếc quần lót của cô xuống tận đầu gối. 

Sau đó anh bế cô lên và đặt cô nằm trên ghế sofa. 

Anh đưa ngón tay vào âm đạo đang dâng trào nước tình yêu của cô, đưa vào đưa ra... Cô vô cùng thích thú, mắt hơi nhắm lại, rên rỉ lớn tiếng; Hai bầu ngực cao chót vót trên ngực cô dao động theo nhịp thở dồn dập… Awei thấy người mẹ đáng yêu của mình phản ứng rất mạnh mẽ. Cô dùng lực nhiều hơn, ngón tay đi vào sâu hơn... Âm đạo cô vô thức siết chặt lại, kẹp chặt ngón tay ra vào nhanh như một con cá đang bơi... Đột nhiên, giống như một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, cô lập tức đạt cực khoái, các cơ khắp cơ thể căng cứng. 

Cô không khỏi hét lên, ôm Awei thật chặt, thật chặt, thật mạnh, cô ước gì mọi bộ phận trên cơ thể mình đều liên kết với anh… Chẳng bao lâu, toàn thân cô mềm nhũn; Sau đó, ngọc thân của nàng co giật mấy cái, rồi dừng lại, thân thể như không có xương, mềm nhũn ngồi phịch xuống ghế sofa, một chân ngọc mịn màng duỗi ra khỏi ghế sofa, kéo lê trên mặt đất... Tay Awei vẫn cắm vào cửa ngọc. 

Sau lễ rửa tội cực khoái, cô dần dần tỉnh lại. 

Khi hiểu chuyện gì vừa xảy ra, cô kinh hãi nắm lấy tay anh, rút ​​ra khỏi âm đạo và thì thầm: "Không! A Vi, cách này không được! Cái... em bị sao vậy...". 

A Vi không nói được gì,...

Cô sợ nếu tiếp tục như vậy sẽ mất tự chủ và mất trí nên nhẹ giọng nói: "Awei, tôi thực sự mệt mỏi và muốn đi ngủ sớm. Hôm nay tôi có thể ở lại đây không?"

Anh đỡ cô dậy và nói: “Được rồi, anh sẽ đưa mẹ về nhà.”

Toàn thân cô mềm nhũn, với sự hỗ trợ của Ah Wei, cô run rẩy đứng thẳng dậy, nhanh chóng nhấc chiếc quần lót đã bị kéo xuống đầu gối lên! 

Thấy vậy, Awei cũng quan tâm đến tâm trạng của mẹ nên nhiệt tình giúp mẹ mặc quần áo, thắt lưng, ôm eo mẹ, nửa đỡ nửa ôm vào phòng ngủ. 

Lúc này cô thậm chí còn không còn sức để bước đi, suýt chút nữa đã bị anh bế vào. 

Tim cô đập "por, por", cô mừng vì mình đã dậy sớm, nếu không, lối đi thứ ba được canh gác chặt chẽ này sẽ phải bị anh phá vỡ! 

Tuy nhiên, anh ta cho phép anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của cô, điều đó có nghĩa là anh ta đã phá vỡ một nửa cấp độ thứ ba. 

Tốt! Bây giờ sự việc đã đến nước này, nếu lần sau anh ấy còn muốn làm như vậy thì làm sao có thể từ chối anh ấy lần nữa? 

Cô tự thở dài: Này phụ nữ, phụ nữ thật khó hiểu. Họ thường mất trinh không phải khi tỉnh táo mà là khi bị người yêu làm cho bối rối.

Sau đó cô tự an ủi: Thứ Ah Wei nhét vào chỉ là ngón tay của anh ấy chứ không phải dương vật. Đây không thể được coi là sự đồng ý của tôi đối với vụ loạn luân của anh ta.

Nghĩ tới đây, lòng tôi dường như thoải mái hơn một chút. 

Đêm nay Mộ Dung Khiết Khung bị kích thích mạnh mẽ. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, cô đều cảm thấy thoải mái chưa từng có. Trong ký ức của cô, đây là lần đầu tiên trong đời cô say như hôm nay.

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô được đắm mình trong bồn tắm hạnh phúc không gì sánh bằng và làn gió xuân hài hòa. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, cô vẫn còn có một tia ý thức. Cô phát hiện những bước tiến của Ah Wei đang khiến ý chí của cô sụp đổ mạnh mẽ, trái tim cô đập thình thịch vì phấn khích. 

Tuy nhiên, cô không khỏi thở dài trong lòng: Đúng vậy, thật là một chàng trai trẻ đáng yêu! 

Thật là một người đàn ông điển hình! 

Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ say mê trước sự ưu ái của anh ấy! 

Hơn nữa, làm sao một cô con gái ở Quảng Châu đã lâu như mình lại có thể kiềm chế được bản thân khi mật hoa bất ngờ từ trên trời rơi xuống! 

Nghĩ đến đây, cô tha thứ cho sự hớ hênh của mình. 

Tuy nhiên, tối nay thật mệt mỏi. Vừa đến giường, cô yếu ớt nằm ngửa xuống, không thể cử động được nữa, hai chân vẫn buông thõng bên giường. 

Tư Mã Vi cần mẫn cởi giày và tất, bế cô lên và duỗi thẳng người để cô nằm ngửa. 

Vì chiều nay cô đã được anh ôm, buổi tối cũng nhiều lần ôm mình vào vòng tay anh đầy xúc động nên lúc này khi Awei ôm cô, cô không hề cảm thấy ghê tởm hay khó chịu. Ngược lại, tiếp xúc với làn da của anh mang lại cho cô một cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

Trước đây, cô sẽ không bao giờ cho phép anh đến gần như vậy. 

Vì giữa mẹ và con phải có một khoảng cách nhất định. 

Đối với Awei, vụ thu hoạch hôm nay có thể nói là ngoài dự đoán. Dù tốn rất nhiều công sức nhưng cuối cùng anh cũng đạt được nhiều tiến bộ: Bạch Tuyết mà anh hằng mong ước bấy lâu nay đã từng oai phong, bất khả xâm phạm, không thể đạt tới; nhưng bây giờ, khi cô tỉnh dậy, anh cho phép mình chạm vào cô. Anh không chỉ có thể ôm cô, hôn cô mà còn có thể chạm vào khắp cơ thể cô, thậm chí còn có thể cởi quần áo của cô chỉ một chút. 

Sự hào phóng bất thường của cô ấy dường như được giải thích là do hôm nay uống quá nhiều; nhưng Ah Wei nghĩ: Như người ta vẫn nói, tình yêu đích thực sẽ bộc lộ sau khi uống rượu. Có vẻ như hôm nay mẹ tự nguyện, mẹ rất xúc động, quá tham dự và quá say sưa. 

Bởi vì nếu một người phụ nữ không sẵn lòng, dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, dù có say, bạn cũng không thể khiến cô ấy lao vào vòng tay bạn và cam kết với bạn. 

Trên cơ thể và cái bụng trần của cô chỉ có mùi nước hoa và một chiếc quần lót nhỏ. 

Một tia dục vọng gần như dục vọng lóe lên, khuất phục sự xấu hổ của cô, khiến cô run lên vì sợ hãi, cụp mắt xuống, vội vàng kéo chăn trắng che đi dục vọng trong lòng, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô xấu hổ khi để anh nhìn thấy thân hình cô trẻ như trinh nữ và bộ ngực đầy đặn như thiếu nữ. 

Vâng, những bộ ngực này chưa bao giờ cho một đứa trẻ ăn! 

Không có nếp nhăn do mang thai cũng như không có dấu vết do sinh nở trên bụng. 

Cô ấy cũng là một bông hồng sáng mượt như nhung! 

Cô khao khát những lời nói dịu dàng, những nụ hôn khao khát và những cái chạm điên cuồng đến như một cơn bão, cuốn đi sự trong trắng và xấu hổ còn lại của cô và chạm vào những phần quan trọng ẩm ướt của cô. 

Tuy nhiên, đầu óc cô vẫn tỉnh táo, cô sợ anh sẽ thực sự làm điều này. Cô phải che giấu ham muốn và lòng tham của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Vẻ đẹp say đắm Trần Nhu không thể vẽ hay lột xác trên giường, và cô ấy là một cô gái thời thượng, chơi hoa sen nhẹ nhàng nhất có thể.

Ah Wei nhìn thân hình mảnh dẻ nằm rũ rượi trên giường, trông thật quyến rũ và đáng thương. Anh không nhịn được cúi xuống, vươn tay ôm đầu cô vào lồng ngực rộng như bến cảng, nhẹ nhàng hôn lên má cô. Cuối cùng, đúng như cô đoán, anh mở miệng che lấy đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, hôn cô say đắm. 

Mộ Dung Khiết Khung mặc dù không thể cử động, nhưng tại thời điểm xuất thần này, với tư cách là một thiếu nữ tràn đầy sức sống rực lửa, cô cũng không thể cử động. Cô khẽ mở miệng, tiếp nhận đầu lưỡi của Awei rồi nâng đầu lưỡi đỏ mọng của chính mình lên. 

Trong đoạn văn nhẹ nhàng gồm bốn môi, hai cái lưỡi hòa quyện vào nhau, khi vào miệng này, khi vào miệng kia, tới lui, không ngừng nghỉ... Mộ Dung Khiết Khung lòng rung động, không nhịn được. Hai tay cô giơ lên ​​hai bên, ôm chặt lấy cổ A Uy, như sợ anh sẽ rời đi. 

Một tay Awei đặt dưới cổ cô, tay còn lại đưa vào trong Xiapei, vuốt ve cái bụng phẳng lì, mịn màng và thanh tú của cô, vòng quanh rốn cô, thỉnh thoảng cố ý hoặc vô ý va vào chỗ phình ra bí ẩn bên dưới. 

Mộ Dung Khiết Khung lại bị ám ảnh! Cô khẽ rên lên...

Tay A Vi sau đó di chuyển lên bụng, che một bên ngực ngọc, vuốt ve xoa bóp rồi chuyển sang bên ngực bên kia. 

Thỉnh thoảng, bàn tay này lại lướt qua khe ngực sâu, bay qua bay lại giữa hai bầu ngực ngày càng cứng rắn và luân phiên xoay tròn. Nó thật sống động. 

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung bắt đầu vặn vẹo, từ trong cổ họng phát ra một giai điệu mỏng manh như chim chích. 

Bàn tay lại di chuyển đến vùng bụng dưới, xoay quanh rốn, thỉnh thoảng lại di chuyển đến xương mu để bóp. 

Cô không có ý định ngăn cản: cô lại một lần nữa bước vào cõi vô ngã! 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nam tính tuyệt vời đó, toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại. Cô phải vặn vẹo eo liên tục, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn... Ah Wei trong lòng cảm thấy thật tự hào. 

Bởi vì trước đây mẹ không bao giờ cho phép mình chạm vào con. 

Hôm nay, sau một ngày vất vả, cuối cùng tôi cũng đã từng bước thành công. 

Hiện tại, mẹ đã tỉnh, nhưng vừa mới ngẩng lên lại cho phép mình chạm vào toàn thân, điều đó chứng tỏ mẹ quả thực đã bao dung với chính mình! 

Thành công! 

Ôi, thật là một thành tựu đáng mừng! 

Bây giờ mẹ không được phép quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tất nhiên, cấp độ này rất khó bị phá vỡ, nhưng tôi tin rằng trên thế giới không có pháo đài nào không thể phá vỡ. Tôi, Tư Mã Vi, một ngày nào đó sẽ khiến mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của tôi. 

Tất nhiên, điều này đòi hỏi sự kiên nhẫn và bền bỉ, bạn vẫn phải chờ cơ hội. 

Nghĩ đến đây, anh dùng bàn tay duỗi ra dưới chiếc cổ hồng hào của mẹ nâng đầu mẹ lên, hôn lên mặt mẹ một lúc rồi đưa tay đặt lên ngực mẹ, chạm vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ. 

Mộ Dung Khiết Khung khẽ mở mắt, nhìn khuôn mặt tuấn tú của A Uy, lắc đầu, cười nói: "Ngươi, tinh linh không biết mệt mỏi! Đều là lỗi của ta, ta chiều hư ngươi!"

Ah Wei nói: "Không! Bạn là người mẹ tốt nhất trên thế giới! Bạn là công chúa nhỏ thân yêu nhất, yêu quý nhất và xinh đẹp nhất của tôi!"

Nói xong, anh lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên đầu cô. Sau đó, môi họ lại gặp nhau, tay họ tiếp tục di chuyển lên xuống trên cơ thể ngọc. 

Tiếng rên rỉ lại vang lên, cơ thể mảnh khảnh lại lần nữa vặn vẹo. 

Cô thật sự không thể nhịn được nữa! 

Cô khao khát áp lực của đàn ông! 

Cô không khỏi thì thào: "Ôi, tôi khó chịu quá, muốn anh đè lên người tôi. Mau lên! Nhanh lên!" Khi Awei nghe thấy điều này, anh biết rằng cô đã đốt cháy ham muốn và không thể kiểm soát được bản thân. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, lập tức xoay người bao bọc lấy cơ thể cô, ôm cô thật chặt. 

Hai cánh tay ngọc của cô cũng ôm lấy eo anh. Hai người ôm nhau thật chặt rồi lăn lộn trên giường. Mãi cho đến khi cô nhận ra Ah Wei lại đang cởi quần áo của mình, cô mới ngăn anh lại. 

Ah Wei cũng khôn ngoan từ bỏ ý định đi chệch khỏi quy tắc. 

Mộ Dung Khiết Khung khá cảm động khi thấy con trai mình ân cần như vậy nên vui mừng, quay người sang nhìn Ah Wei, trong mắt tràn đầy dịu dàng và biết ơn. 

Cô cười ngọt ngào nói: “Không phải anh vừa nói không cho em cởi quần áo, ngày mai còn muốn tiếp tục chiêm ngưỡng sao? Vậy tại sao anh còn cởi quần áo của em? Bây giờ em vẫn mặc quần áo nằm đi.” Cô thầm nghĩ: Đi ngủ không cởi, để xem tối nay anh làm gì. 

Anh say mê nhìn người đẹp nằm bên cạnh cô, trong lòng thầm nghĩ rồi cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật xinh đẹp, với đôi mắt ngượng ngùng và khuôn mặt hồng hào, thật sự mê hoặc con đến chết mất! Bây giờ con muốn vẽ một bức tranh Tiên say ngủ cho mẹ, được không?"

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong cảm thấy khá sảng khoái, nhẹ nhàng nói với đôi mắt ngái ngủ: "Tùy cậu thôi. Dù sao thì tôi cũng sắp đi ngủ, không còn sức lực để đợi cậu vẽ xong. Chờ cậu vẽ xong rồi ra ngoài, xin hãy tắt đèn cho tôi." Nói xong cô nhắm mắt lại. 

Anh ra ngoài lấy đồ vẽ. Dù nhắm mắt nhưng thực ra cô đang háo hức chờ đợi chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng sẽ dành một đêm sinh nhật có một không hai cho mình. Cô ấy có thể ngủ ở đâu?

Một lúc sau, Ah Wei quay lại phòng khách, đặt giá vẽ trước giường và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ co chân lên một chút nhé."

Cô giả vờ ngủ, thở đều. 

Sau đó anh ta bắt đầu uốn cong một chân của cô. 

Cô thư giãn và để anh làm theo ý mình. 

Anh lại uốn cong cánh tay dưới của cô, nâng má cô lên, vuốt thẳng búi tóc trên đầu và phần tóc mái trên trán cô. 

Khoảng nửa tiếng sau, cô nghe thấy tiếng anh đang dọn bảng vẽ, nghĩ rằng có lẽ anh đã vẽ xong rồi, nhanh như vậy! 

Anh bước tới giường, hôn cô và dùng tay vuốt ve ngực cô qua lớp quần áo của cô. 

Cô giả vờ ngủ và phớt lờ anh. 

Thấy mọi chuyện ổn thỏa, anh cởi quần áo cô ra. 

Đây là lần đầu tiên anh cởi quần áo của cô, có vẻ rất vội vàng. 

Phải mất nửa tiếng sau, cơ thể trắng như tuyết của cô mới xuất hiện trước mắt anh như một tia sáng. 

Anh hôn cô từ đầu đến chân, dùng tay vuốt ve cô mấy lần rồi lật cô lại, nằm úp mặt xuống giường, hôn từ trên xuống dưới, đặc biệt là nán lại trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô rất lâu, như thể anh không thể đặt xuống. 

Sau đó, anh lại lật cô lại, nằm ngửa trên giường, hai tay duỗi thẳng, hai chân dang rộng. 

Cô cảm thấy thật xấu hổ, trông cô như một con đĩ trong tư thế này. 

Nhưng không có cách nào, vì người “ngủ quên” không thể tự chủ được. 

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô, khiến ham muốn tình dục của cô dâng cao và toàn thân cô râm ran. 

Anh tập trung tấn công vào rốn và âm đạo, những vùng nhạy cảm nhất của cô. 

Sự phấn khích của cô lúc này lên đến đỉnh điểm, chất lỏng tình yêu của cô tuôn ra với số lượng lớn. 

Anh dùng lưỡi liếm hết từng giọt mật hoa mà không cảm thấy bẩn. 

Vì hai chân của cô dang rộng nên âm đạo của cô được thông thoáng và không bị cản trở. 

Anh tập trung trêu chọc âm vật của cô bằng đầu lưỡi trong hai mươi phút, khiến cô không thể kiềm chế được. Cô rên rỉ từ cổ họng và vặn vẹo mông vài lần để hợp tác với anh. 

Thấy cử động, anh tưởng cô đã tỉnh nên ngập ngừng gọi: “Mẹ, mẹ sao vậy?” Thấy cô vẫn nhắm mắt ngủ, anh càng liếm mạnh hơn. 

Cô ngây ngất, toàn thân căng cứng, hơi run rẩy. 

Đột nhiên, cô không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ! 

Cao trào đang đến! 

Ôi chúa ơi, trước khi vào trong cô, anh đã cho cô một cơn cực khoái mới như vậy, chưa từng có! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô cho đến khi những cơn run rẩy do cực khoái của cô dịu xuống, sau đó anh ôm cô vào lòng và hôn lên mặt và môi cô một cách dịu dàng. 

Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển, vùi mặt vào ngực anh, bất động khi tận hưởng niềm vui vỡ òa mà anh vừa mang đến cho cô. 

Một lúc sau, anh buông cô ra. 

Cô không dám mở mắt nên không biết anh đang làm gì. 

Sau đó, anh lật người cô lại, trèo lên giường, đặt ba chiếc gối dưới bụng cô. Cô vùi đầu vào đệm, quỳ gối, mông trắng nõn giơ cao, cửa ngọc lộ ra. 

Cô chưa bao giờ thử tư thế này trước đây và nó có cảm giác quá dâm đãng nhưng cô cũng rất phấn khích. 

Anh ngồi xổm ở phía sau cô, hai tay ôm lấy eo cô, đâm thẳng vào ngọc môn, đâm sâu vào cơ thể cô. 

Đó là vùng đất hoang sơ chưa từng được khám phá nên mang lại cho cô cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Anh ta bắt đầu một cuộc tấn công dữ dội, quá nhanh và quá khốc liệt. 

Cô không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận xem mình đang có cảm giác gì. Cô cảm thấy thật thoải mái, tận hưởng như chưa từng có, đẹp đẽ như vậy, say sưa như vậy... nhưng dường như cũng rất đau đớn, kích thích quá mạnh: tê dại, ngứa ngáy, chóng mặt... đủ loại mùi vị, đơn giản là không thể chịu nổi. 

Cô chỉ cảm thấy mình sắp chết nhưng lại không thể biết mình sẽ chết vì thoải mái hay đau đớn. 

Cô chỉ hy vọng Ah Wei sẽ không bao giờ dừng lại. 

Cô bất giác rên rỉ. 

May mắn thay, mặt anh vùi vào trong giường nên không nghe thấy tiếng cô nói. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể cô lại bắt đầu co giật, run rẩy dữ dội. 

à! 

Một cực khoái khác! 

Anh ngừng cử động và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô một lúc cho đến khi cơn run rẩy trên cơ thể mỏng manh của cô dừng lại. 

Sau đó, hắn rút cột ngọc cứng ra, lấy ra mấy tờ giấy mềm, lau sạch đồ đạc của hai người. 

Cuối cùng, anh nhấc thân thể mềm mại còn nằm trên gối lên, lật người cô lại, nhẹ nhàng nâng mặt cô lên; Anh cũng nằm xuống ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng như hoa lê của cô. 

Tuy cô nhắm chặt mắt giả vờ ngủ nhưng bằng bất cứ giá nào cũng không thể che giấu sự ngượng ngùng, hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn trên khuôn mặt cô... Ah Wei ngưỡng mộ khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày tuấn tú và đôi môi căng mọng đỏ tươi hơi hé ra, như đang cầu hôn... Lòng anh nóng bừng, không khỏi đặt một tay dưới chiếc cổ hồng hào, một tay vòng qua eo, ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp trong lòng, ôm cô, hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Chẳng bao lâu, cổ họng cô lại phát ra những tiếng rên khe khẽ, hơi thở càng lúc càng dồn dập... Ah Wei lợi dụng tình thế xoay người, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn dưới cơ thể mình... Đêm đó, anh áp dụng mười hai tư thế mới để quan hệ với cô, lần nào cũng đưa cô lên đỉnh khoái cảm. 

Cuối cùng, lúc bình minh, Tư Mã Vi đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai, hai tay ôm lấy cặp vú cao chót vót, thành kính quỳ trước mặt mẹ, cẩn thận nhét trụ ngọc vào cửa ngọc thánh, dừng lại một lát, rồi lao ra chạy nước rút mãnh liệt nhất... Cơ thể mảnh khảnh của mẹ giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, nhấp nhô lên xuống, dao động qua lại... rên rỉ và thở hổn hển...

Ánh sáng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm màu hồng trên đầu giường, tạo thành một vầng sáng quanh đầu Mộ Dung Khiết Khung! Trong mắt Awei: Mẹ rất giống Đức Trinh Nữ Maria nhận phép rửa của Chúa! 

Ah Wei nhìn thấy: Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhắm, miệng há ra và gặm nhấm như cá vàng, cái đầu thanh tú của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ ... Anh chợt cảm thấy một tinh thần anh hùng! 

Tôi thực sự có thể làm cho người mẹ thân yêu của tôi có được niềm vui tuyệt vời trong giấc mơ của bà! 

Động tác của anh ngày càng nhanh và dữ dội hơn...

Đột nhiên, họ không còn kiềm chế được nữa và hét lên "A!" trong sự bối rối.

Hai người đẹp đạt đỉnh cùng một lúc! Đồng thời bài tiết! Đồng thời ngã xuống! ...Tất cả họ đều bất động! Thế giới thật yên tĩnh! 

Tư Mã Vĩ trèo lên người Mộ Dung Khiết Khung, hai chân của Mộ Dung Khiết Khung quấn quanh chân Tư Mã Uy ở hai bên! 

Tư Mã Vi thậm chí còn không thể vuốt ve nàng sau khi quan hệ như thường lệ... Dưới sự vuốt ve dịu dàng, ân cần và nồng nàn của Tư Mã Vệ, sau những cơn cực khoái thâu đêm và hơn chục lần cực khoái, Mộ Dung Khiết Khung đang ngủ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, khiến tâm hồn say sưa đến xuất thần.

Đó thực sự là một đêm sinh nhật khó quên! 

Cô tin rằng Ah Wei thực sự là một vị tướng dũng cảm, không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu. Cô tin rằng nếu anh được phép quan hệ tình dục với mười người phụ nữ cùng một lúc, anh sẽ không bị đe dọa. Thật là một người đàn ông tuyệt vời! 

Tất nhiên, điều này cũng cho thấy Mộ Dung Khiết Khung cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Thông thường, phụ nữ sẽ kiệt sức và vô cùng yếu đuối sau một hoặc hai lần đạt cực khoái. Cô ấy thực sự đáng thương và không thể chiến đấu được nữa. Nếu gặp phải một người đàn ông có nghị lực mạnh mẽ, cô không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. 

Tối nay, việc liên tục giao hợp với A Uy đã mang lại cho cô mười hai lần đạt cực khoái, lần sau càng dữ dội hơn lần trước!

Dù lần nào cô cũng cảm thấy “choáng ngợp” nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì, và sau mỗi lần nghỉ ngơi ngắn ngủi, cô lại cảm thấy háo hức để làm lại! 

Điều này cho thấy cô ấy ít nhất cũng tốt bằng mười hai phụ nữ! 

Trong ánh nắng, cô cứ gọi “Awei” trong lòng rồi ngủ thiếp đi! 

Nghỉ ngơi một lát, Tư Mã Vi nhẹ nhàng đứng dậy từ người tình, hôn lên thân thể trần trụi của cô một lần, sau đó dùng chăn che ngực và bụng cô, lặng lẽ rời đi... A Vi trở về phòng, cảm thấy rất tự hào nên lấy ra Tứ bảo học viết một bài thơ:

Lợi dụng làn gió xuân, tôi muốn săn tìm một điều gì đó đẹp đẽ. Tôi tìm kiếm cao và thấp, và tôi tìm thấy một vẻ đẹp giống mẹ xinh đẹp của tôi. Làm sao tôi có thể yêu chồng cô ấy được? 

Sự thuần khiết, phong phú và tinh thần là vô song, cá chìm và ngỗng rơi, vẻ ngoài duyên dáng, thanh lịch và quyến rũ, và cách cư xử là vô tận! 

Ôm eo liễu đung đưa phong cách nhẹ nhàng duyên dáng vuốt ve làn da tuyết hôn lên môi anh đào, hương thơm tràn ngập! 

Em đã hẹn đi Vu Sơn với anh nhưng em ngại ngùng từ chối. Khi tôi đi ngủ, màn đêm đã kéo dài. Hãy để tôi nhẹ nhàng! 

Núi Qingyu có khung cảnh mềm mại và xinh đẹp, mang một vẻ duyên dáng duyên dáng và duyên dáng. Cơ thể thanh tú được bao phủ bởi bộ quần áo neon rộng, và bộ quần áo trần trụi lộ ra ngoài! 

Bộ ngực áp sát vào nhau, cặp mông đan vào nhau, phượng hoàng lộn ngược, mây mật bị mưa nhờn khuấy động, chim vàng anh và chim én cùng nhau hót! 

Nàng xấu hổ say khướt, đôi mắt nhắm nghiền, tâm hồn run rẩy, nàng thật khéo léo và đáng thương, thật đáng thương! 

Nghe thấy tiếng khóc của Kiều giống như âm thanh thần tiên, càng rõ ràng và du dương hơn. Ngắm hoa dâm bụt sau cơn mưa mà lòng tôi như bay bổng! 

Viết xong, tôi tụng đi đọc lại, đặt lên bàn rồi vội vàng ăn gì đó rồi đi làm. 

Mộ Dung Khiết Khung ngủ say đến khi mặt trời đỏ lặn về hướng tây, ba giờ chiều mới tỉnh dậy trong tình trạng say khướt.

Lễ hội tối qua giống như những gì cô chưa từng trải qua trong đời. Nó thật bạo lực, thật thoải mái, thật quyến rũ, khiến người ta cảm thấy vui vẻ và cảm động. 

Mười hai lần đạt cực khoái chắc chắn mang lại cho cô khoái cảm vô cùng, nhưng chúng cũng khiến cô kiệt sức. 

Sau khi đứng dậy, cô cất tấm ga trải giường bị ố vàng đi, tắm lần nữa và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cô cảm thấy rất đói và mỉm cười khi nghĩ đến việc không ăn gì trong hơn hai mươi giờ.

Sau bữa tối, cô đến phòng Ah Wei muốn dọn dẹp cho anh.

Không ngờ vừa bước vào phòng cô đã nhìn thấy lá thư. Đọc xong, cô không khỏi xấu hổ. 

Rõ ràng là đêm qua Ah Wei đã viết về cô và anh. 

Bài thơ này được viết một cách chi tiết, uyển chuyển, cảm động, đầy tình cảm và tràn đầy sức sống. 

Cô thực sự ngưỡng mộ ý tưởng văn học của Ah Wei. 

Cô vốn định cất nó đi làm kỷ niệm nhưng sau đó cô nghĩ lại rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống. Cô sợ khi Ah Wei quay lại không tìm thấy, anh nhất định sẽ tự hỏi mình. Lúc đó cả hai sẽ cảm thấy xấu hổ. 

…Vào một buổi chiều đầy nắng, sau khi thức dậy sau giấc ngủ ngắn, hai người nắm tay nhau đi dạo trong vườn. 

Ước chừng nửa giờ sau, Mộ Dung Khiết Khung nói nàng có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một lát, A Vi liền nắm tay nàng đi đến một chiếc ghế đá giữa hoa ngồi xuống. 

Mộ Dung Khiết Khung không chút suy nghĩ ngồi lên đùi hắn, vòng tay qua cổ hắn, tựa vào trong ngực hắn. 

Kể từ khi Mộ Dung Khiết Khung lộ toàn bộ cơ thể trước Tư Mã Vi vào đêm sinh nhật của cô, cô không còn chút nghi ngờ gì với anh ta. 

Tư Mã Vi lấy tay sờ đùi nàng nói: "Mẹ đổ mồ hôi!"

Cô nói: “Hôm nay trời nóng quá!”

Tư Mã Vi đề nghị: “Mẹ ơi, thời tiết nóng quá, chúng ta cùng đi bơi đi.”

Mộ Dung Khiết Khung sẵn sàng đồng ý, nói: “Được, tôi vào phòng mặc đồ bơi vào.”

Thế là họ trở về phòng thay đồ bơi và áo choàng tắm rồi cùng nhau đi ra vườn sau. 

Trước khi cởi áo khoác bên hồ bơi, Mộ Dung Khiết Khung nói: “A Vi, tôi đã làm một bộ đồ bơi mới, chuyên dùng để bơi cùng cô, chỉ có cô mới được nhìn thấy, người khác không được phép nhìn thấy.”

Tư Mã Vi biết bộ áo tắm của mẹ luôn rất bảo thủ, che kín toàn bộ cơ thể ngoại trừ tứ chi. Anh không thể đoán được bộ đồ tắm mới của cô trông như thế nào. 

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Ta muốn làm ngươi ngạc nhiên! Ngươi không được phép nhìn ta cởi quần áo, ngươi phải quay người lại trước đã!"

Ah Wei không biết tại sao, đành phải quay người lại, không nhìn cô. 

"Được rồi, cậu có thể quay lại!" Cô đã sẵn sàng một cách nhanh chóng. 

Tư Mã Vi hai mắt sáng lên, không khỏi kêu lên: "Oa! Đẹp quá!"

Hóa ra thứ cô mặc hôm nay không phải là bộ đồ bơi bảo thủ tối màu nguyên bản mà là một bộ áo tắm ba điểm màu hồng, thậm chí có thể nói là hở hang hơn bộ đồ bơi ba điểm thông thường. 

Phần trên của bộ đồ bơi thực chất là một chiếc áo ngực, được giữ bằng dây đeo từ phía sau. Có một cặp khuy trên dây đeo, được ép ở bên hông thân máy. 

Phần dưới không quá ngắn gọn vì nó là một chiếc đai kinh nguyệt lớn hơn một chút. Mặt trước là một tấm vải hình tam giác ngược to bằng lòng bàn tay. Có một đai mỏng nối phía dưới, đi từ háng đến đai mỏng ở thắt lưng. Bạn không cần phải xỏ chân khi đeo. Bạn chỉ cần nối hai cúc từ hai bên thắt lưng; chức năng của chiếc quần lót này chỉ là che âm đạo ở phía trước. 

Nếu bạn nhìn nó từ phía sau, bạn hoàn toàn khỏa thân. 

Đây là lần đầu tiên Tư Mã Vi mặc áo tắm hở hang như vậy. 

Chẳng trách cô ấy nói không ai khác được phép xem bộ đồ bơi này. 

Cô không quan tâm đến việc cơ thể mình bị Ah Wei nhìn ngắm, bởi vì Ah Wei ngày nào cũng hôn và chạm vào cơ thể cô kể từ đêm sinh nhật của cô, nên cô không còn đề phòng trước mặt Ah Wei nữa. 

Tư Mã Vi vui vẻ chạy tới, ôm cô vào lòng, đưa tay chạm vào ba điểm của cô. Hóa ra bộ đồ bơi này được làm bằng cotton satin và có cảm giác trơn trượt. 

Cô có chút xấu hổ, bẽn lẽn thoát khỏi vòng ôm của anh, nói: "Chúng ta xuống nước đi! Đừng làm phiền tôi nữa!"

Họ cùng nhau nhảy xuống hồ bơi và bơi một lúc. 

A Vi nói: “Mẹ ơi, con đưa mẹ đi bơi nhé?”

Cô bối rối hỏi: "Sao anh lại đưa em đi bơi?"

A Vi nói: “Chúng ta trước đi tới chỗ nước nông của hồ bơi đi.”

Khi họ đến mép bể bơi, Ah Wei đứng đối mặt với cô, để cô ôm eo anh, sau đó đá chân anh và đưa cô bơi. 

Mộ Dung Khiết Khung trèo lên người A Uy, áp vào ngực và bụng hắn. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

Bởi vì hôm nay, cả hai đều mặc rất ít quần áo, khỏa thân ôm nhau khiến cô liên tưởng đến chuyện ân ái. Cô không khỏi có chút xúc động, ôm chặt eo Awei, thỉnh thoảng hôn lên má và môi anh. 

Đây là lần đầu tiên Ah Wei đưa người khác đi bơi. Lúc đầu anh chưa quen nên dùng tay chân để chèo. 

Dần dần, anh thích nghi và chỉ còn có thể sử dụng chân và tay. 

Vì vậy, anh bắt đầu nghịch ngợm chạm vào cơ thể mẹ khắp nơi, khiến mẹ phấn khích đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân nên chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Thấy mẹ say sưa, Ah Wei hôn mẹ và vuốt ve cơ thể mẹ. 

Anh vô tình làm rách khuy cài phía sau áo cô. 

Lòng anh rung động, anh lén cởi dây quần bơi sau lưng cô. 

Mộ Dung Khiết Khung ngơ ngác, hoàn toàn không có chú ý tới. 

Cô dựa vào người A Vi một lúc rồi nói: "Em ơi, bơi cùng anh sẽ mệt lắm, sao không để em tự bơi đi!" Vừa nói cô vừa vặn người và rơi xuống nước. 

Tư Mã Vi nhìn thấy bộ áo tắm ba điểm lặng lẽ trôi xuống nước. Anh vô cùng sợ mẹ anh sẽ tức giận khi biết chuyện. 

Nhưng cô vẫn chưa biết. 

Mục Dung Giải Quỳnh ban đầu sử dụng bơi tự do, sau đó chuyển sang bơi bướm. Trong quá trình này, cô hoàn toàn không nhận ra mình đang khỏa thân. 

Ah Wei đi theo cô, chiêm ngưỡng "sọc trắng trên sóng" và cảm thấy tự hào về kiệt tác của mình. 

Họ bơi nhiều lần trong hồ bơi. 

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Hôm nay đi bơi vui quá! A Vi, ta hơi mệt, chúng ta lên trên nghỉ ngơi một lát nhé?"

Cô ngẩng mặt lên như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, những giọt nước trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ giọt như những quả đào chảy nước miếng. Mái tóc đen ướt nhỏ giọt trên cổ, làn da trắng nõn và ẩm ướt của cô ấy trông càng trong trẻo, mịn màng và dịu dàng hơn; lông mu của cô ấy dường như bồng bềnh như cây nước; hai bầu ngực của cô gợn sóng nhẹ nhàng trong nước... Ah Wei ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô trong nước và vô cùng hài lòng: "Được rồi. Mẹ mệt, để con bế mẹ lên!" Nói rồi anh bế xác cô trần truồng bước vào bờ. 

Mộ Dung Khiết Khung nhắm chặt mắt lại, có lẽ là do mệt mỏi, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của A Uy. 

Awei hôn cơ thể trần truồng ướt át của cô khi đang bước đi. 

Khi Ah Wei đặt cô xuống đất, cô mở mắt và phát hiện mình đã trở nên trần trụi mà không hề hay biết! 

Vì thế, hắn nhẹ giọng kêu lên: "A, trên người ta sao lại không có quần áo!" Cùng lúc đó, anh ngượng ngùng ôm ngực chạy vào phòng thay đồ. 

Cô vội vàng mặc váy bước ra ngoài, tim vẫn đập nhanh. Khi nhìn thấy Ah Wei, cô ấy cúi đầu ngượng ngùng nói: "Ah Wei, thật là kỳ lạ! Bộ đồ bơi này của tôi vốn dĩ rất đẹp, nhưng sao hôm nay phần trên và phần dưới lại rơi ra?". 

Thấy mẹ ngượng ngùng, Ah Wei nói: “Có lẽ con bơi quá nhanh, cúc trên chiếc váy này quá nhỏ. Nhưng không sao cả, dù sao xung quanh cũng không có người ngoài! Mẹ ơi, sao chúng ta không đi dạo trong vườn nhỉ?”

Cô gật đầu đồng ý. 

Ah Wei sau đó nắm tay cô và cùng nhau đi về phía khu vườn. 

Thật lâu sau, lòng Mộ Dung Khiết Khung mới bình tĩnh lại. 

Họ bước vào rừng và nhìn thấy một chiếc giường êm ái treo trên bốn thân cây. 

Mộ Dung Khiết Khung nói muốn lên đó nghỉ ngơi một lát nên nắm lấy sợi dây leo lên. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Thấy vậy, Ah Wei mỉm cười nói: "Mẹ vẫn chưa đủ khỏe, để con giúp mẹ nhé!" Nói xong, anh vòng tay qua eo cô nhẹ nhàng bế cô lên, đặt cô lên võng rồi tự mình trèo lên. 

Chiếc giường rất mềm mại, cơ thể họ tự nhiên bị ép vào nhau. 

Họ nằm cạnh nhau, ngắm nhìn bầu trời tuyệt đẹp, làn gió ấm áp khiến lòng người cảm thấy thư thái, hạnh phúc. 

Mộ Dung Khiết Khung hôm nay tâm tình đặc biệt tốt. 

Bây giờ họ đã bị ép chặt vào nhau, có điều gì đó lay động trong lòng cô. Cô không nhịn được nắm lấy tay A Vi, đặt lên môi cô mà hôn. 

Aweiqia lúc này cũng đang suy nghĩ nên đưa tay còn lại vào trong chiếc váy rộng thùng thình của cô, vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Anh nghĩ: "Thật là một tình cảm tuyệt vời! Nếu mình có thể làm tình với người mẹ duyên dáng, dịu dàng và đoan trang này trên chiếc giường êm ái này thì đó sẽ là điều khó quên nhất! Đáng tiếc là mẹ chưa cho phép mình làm điều đó! Mình phải tìm cơ hội để vượt qua rào cản của mẹ: làm tình với mẹ khi mẹ còn thức!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Osmanthus ngoại cảm có trái tim rộng mở và cơ thể mỏng manh của cô ấy sẵn sàng tan vỡ. Cô nhớ mẹ và trang nghiêm rút lui về phía cửa dưới.

Ngày hôm sau, Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy A Vi đứng trước giường gọi cô, đưa tay vuốt ve đôi vai trần của cô. 

Cô mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ, ngáp dài một cái, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: "A vi, là anh gọi cho em à? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Anh nói: “Đã mười hai giờ trưa rồi, mẹ ơi, bữa trưa con đã chuẩn bị xong rồi, mẹ dậy ăn đi nhé”.

Cô ngượng ngùng nheo mắt lại, trông rất xấu hổ, sau đó ngẩng đầu nhìn anh nói: “Sao muộn thế?” Trong giọng nói của cô có chút "mùi". 

Ah Wei ngồi xuống mép giường, cúi xuống và nhìn người đẹp xinh đẹp này bằng đôi mắt tinh tế. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc che mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Cũng chưa muộn! Hôm qua mẹ rất mệt nên ngủ muộn nên bây giờ dậy cũng chưa muộn!" 

Cô ngước nhìn anh và bị mê hoặc bởi đôi mắt dịu dàng và trìu mến của Ah Wei, cô chăm chú nhìn anh. 

Ánh mắt họ gặp nhau, trái tim hòa hợp, những làn sóng ấm áp được truyền tải giữa trái tim hai người yêu nhau qua đôi mắt này, khiến trái tim cả hai vô cùng bất an. 

Tim Mộ Dung Khiết Khung bỗng nhiên đập loạn xạ khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Cô không thể kiềm chế được nữa, vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "A! Đã đến lúc tôi phải dậy rồi!" Vừa nói, cô vừa nhấc tấm trải giường lên và đứng dậy. 

Đột nhiên, cô nhận thấy ánh mắt Awei đang nhìn cô với vẻ ngạc nhiên. Cô nhìn xuống và nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. 

"Ối!" Cô kêu lên và nhanh chóng che mặt lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô liếc nhìn Ah Wei, bẽn lẽn nói: "Tôi buồn ngủ quá. Tôi nhớ rõ tối qua tôi ngủ không mặc quần áo, nhưng sao bây giờ lại không mặc quần áo?" Tấm chăn quấn chặt quanh người anh, anh tự nhủ: “Ồ, mình biết rồi: mình không quen mặc quần áo đi ngủ… có lẽ… đêm qua… mình khó ngủ… nên mình đứng dậy… cởi hết quần áo ra…”

Ah Wei vẫn dịu dàng nhìn cô mà không nói một lời. 

Cô càng bối rối hơn, muốn giải tỏa sự xấu hổ, hết lời nói: "Thật sự đáng tiếc. Đêm qua tôi đã đồng ý không cởi quần áo, để anh chiêm ngưỡng hôm nay. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã cởi quần áo thần tiên, anh không còn quý mến tiên nữ nữa."

Ah Wei nhìn vẻ bối rối của cô và cười khúc khích mà không nói lời nào. 

Cô không biết phải làm sao và càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô hét lên: "Ôi! Đồ hư, sao lúc nào cũng nhìn tôi không nói!"

Trước khi Ah Wei kịp nói, cô đã nói tiếp: "Tôi thường cảm thấy rất thoải mái sau khi thức dậy sau khi ngủ. Tại sao sau khi ngủ đến trưa hôm nay tôi vẫn cảm thấy yếu đuối? Thật kỳ lạ."

Ah Wei vội vàng giải thích: "Có lẽ là do khí hậu ngày càng nóng hơn. Gần đây tôi cũng vậy."

Cô gật đầu, liếc nhìn anh rồi lập tức cúi đầu vào ngực. 

Ah Wei mỉm cười hiểu biết. 

Anh đưa tay kéo khăn trải giường quấn quanh người cô và nói: "Mẹ ơi, để con mặc quần áo cho mẹ!"

Cô nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, nũng nịu nói: "Buông ra! Làm sao có thể! Mau ra ngoài, tôi muốn thay quần áo!"

Anh cúi xuống, ôm chặt cô bằng cả hai tay rồi cúi đầu hôn cô. 

Cô di chuyển cái đầu thanh tú của mình từ bên này sang bên kia, tránh môi anh. Một cánh tay trắng nõn mịn màng thoát ra khỏi vòng ôm của anh, trải chăn ra, đẩy anh ra, nói: "A Vi, đừng đùa nữa! Đêm qua quá đáng, anh không thể làm như vậy nữa. Nghĩ đến chuyện tối qua, tôi thấy xấu hổ!"

Anh thì thầm: "Nhưng tối qua anh đã hôn em rồi! Và mẹ cũng cho anh nhìn cơ thể trần trụi của em và để anh vuốt ve toàn thân em! Bây giờ anh chỉ đang mặc quần áo lại cho em thôi, điều đó cũng không sao cả!"

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc. 

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: “Đừng nhắc đến chuyện này nữa… Hôm qua, tôi uống nhiều rượu như vậy… hưng phấn quá mà quên đề phòng. Giờ nghĩ lại… tôi vẫn thấy có chút xấu hổ… Đừng bao giờ tái phạm nữa!”

Cô thực sự không thể diễn tả được tâm trạng của mình: một mặt, cô yêu anh nhiều đến mức ước gì mình có thể khỏa thân với anh và ở trong vòng tay anh cả ngày. 

Mặt khác, do hai mẹ con ghẻ lạnh, lại không thể đến quá gần, tiếp xúc với anh như người tình nên cô đành phải nán lại “trong giấc ngủ” và để anh lang thang trên giường tùy ý. 

Trong mắt Ah Wei tràn đầy sự thất vọng: "Mẹ ơi, sau này mẹ có cho phép con hôn mẹ nữa không?". 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh, cô cảm thấy có lỗi, lòng cô chợt dịu đi, cô nghĩ: Cô không thể để anh thất vọng quá nhiều. 

Vì vậy, anh duỗi hai cánh tay trần từ dưới chăn ra, một tay quàng qua cổ, tay kia vuốt tóc, mỉm cười an ủi: "Con ngoan, nhìn con mất dáng đi! Thực ra mẹ cũng rất thích con. Hai mẹ con yêu nhau đến nỗi ôm hôn cũng chẳng ra gì, đó là bản tính con người!"

Vừa nói, cô vòng tay qua cổ anh, kéo xuống, kéo đầu anh về phía ngực cô, rúc vào ngực cô, tiếp tục: “Awei, anh có nhớ khi còn nhỏ chúng ta không có sự ràng buộc giữa mẹ và con. Chúng ta mỗi ngày đều trần truồng trong chăn và ôm nhau. Em hôn anh, anh hôn nhau. Nói cho anh biết, vui sướng và hạnh phúc biết bao! Người ngoài đôi khi chạm vào và làm tình với nhau một cách tùy hứng là điều dễ hiểu, bạn có nghĩ vậy không?

Trong mắt Awei chợt lóe lên tia hy vọng, anh gật đầu liên tục, đồng thời ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ cô, hôn lên mặt cô.

Cô mỉm cười, ôm mặt anh, hôn lên môi anh và nói: "Anh thật tốt!"

Sau đó, cô khẽ cau mày, chậm rãi nói: "Nhưng điều tôi thực sự quan tâm là anh đã là một người đàn ông trưởng thành, anh rất quyến rũ, có sức hấp dẫn kinh người đối với phụ nữ. Tôi đã hơn một lần bị mê hoặc trước mặt anh, khó có thể khống chế được. Nếu như giống như ngày hôm qua, tôi để mối quan hệ phát triển, tôi e rằng sẽ xảy ra chuyện không nên xảy ra... A Vi, tôi không muốn giấu anh: đêm qua, tôi bị anh ôm trong tay, còn anh thì ở trên người tôi. Chúng ta đã chạm vào, liếm, hôn, rồi chúng ta khỏa thân khiêu vũ... Lúc đó anh hưng phấn quá, toàn thân bốc cháy... Ham muốn tình dục của anh đột nhiên tăng cao... Về sau, động tác của em ngày càng táo bạo, anh lại bị em trêu chọc... suýt nữa... Anh khó có thể kìm nén cảm xúc của mình, và anh say sưa... Khi đó, anh đã quên mất chúng ta là mẹ con, chỉ coi em là Hoàng tử quyến rũ của mình..."

Lúc này, cô lại bốc đồng, bất giác ôm lấy anh, nói: “Khi khiêu vũ, trong nỗi ám ảnh, em cảm thấy anh lặng lẽ cởi quần lót của em. Bình thường thì em nên ngăn anh lại ngay, nhưng kỳ lạ thay, em lại không cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, trong sương mù em dường như rất vui vẻ, sẵn sàng trao tất cả cho anh, để anh muốn làm gì thì làm… Thậm chí, trong lòng em còn háo hức… Em mong anh nhanh chóng chiếm hữu em… Vì vậy, khi anh ôm em vào lòng Khi anh cởi trần cho em trên sofa, đầu óc em trống rỗng, em không hề có chút phản kháng, thậm chí còn nghĩ em quá chậm; khi em đưa ngón tay vào âm đạo của anh và liên tục bơm, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, và anh rất biết ơn Hoàng tử quyến rũ đã mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn lao như vậy… Cuối cùng, anh mở mắt ra trong sự tận hưởng hạnh phúc, rồi anh mới nhớ ra rằng chính đứa con trai yêu quý của anh đang ôm em, anh chợt tỉnh lại và ngăn em lại…”

Cô ngượng ngùng liếc nhìn anh, dùng tay kéo đầu anh xuống, hôn lên môi anh rồi thì thầm vào tai anh: "Nhìn xem, việc này nguy hiểm biết bao!"

“Nhưng lúc đó tôi hoàn toàn không biết cảm xúc của anh.” A Vi thì thầm.

"Anh không để ý à? Khi anh cho tay vào quần tôi và chạm vào phần đó của tôi, anh không nhận thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ chỗ tôi sao? Đó... đó là dấu hiệu ham muốn tình dục của phụ nữ tăng cao... Nếu chúng ta không tách ra ngay lập tức, chỉ trong vài phút tôi đã không thể kiềm chế được bản thân... Nghĩ đến đó tôi vẫn cảm thấy sợ hãi..."

Ah Wei an ủi cô: "Có chuyện gì vậy? Trên đời có rất nhiều trường hợp phụ nữ lớn tuổi lấy chồng trẻ."

"Nhưng chúng ta mẹ con có quan hệ! Đồ ngốc!" Cô cười gật đầu trên trán anh, ôm đầu anh vào lòng, nhẹ nhàng nói: "A! Con đúng là một cậu bé nghịch ngợm thông minh! Con đúng là một tiểu tinh linh đáng yêu! Mẹ không biết con có loại phép thuật gì, nhưng con có thể khiến mẹ bối rối đến mức sẵn lòng cho con cởi trần. Hơn nữa, mẹ suýt chút nữa đã giao hết mọi thứ cho con!"

Anh tựa đầu thật chặt vào ngực cô trong rãnh sâu giữa bộ ngực cao chót vót, hôn và liếm cô, dùng tay ôm chặt eo cô rồi cười lớn. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh ngừng nói.

Cô thở dốc vì ôm anh nên dùng hai tay ôm đầu anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra, hít một hơi dài, hôn lên môi anh rồi nói: “Thật ra ai cũng yêu cái đẹp. Mẹ cũng biết ngoại hình và hình thể của mẹ quả thực rất đẹp! Thậm chí, mẹ còn thường xuyên cởi quần áo, ngắm mình trong gương và bị ám ảnh bởi điều đó. Loại phụ nữ muốn ngưỡng mộ cơ thể của tôi. Nếu có người đàn ông nào muốn đánh giá cao cơ thể của tôi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý nhưng đối với bạn thì khác vì bạn là người tôi yêu nhất trên thế giới này và là người thân duy nhất của tôi!

A Vi ngẩng đầu, ôm mặt cô, hôn cô: “Như vậy, mẹ đồng ý sẽ cho con ngắm nhìn cơ thể của mẹ?”

Cô liếc nhìn anh, cười điệu đà, nhẹ giọng có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu địch! Nếu anh muốn thưởng thức, em làm sao nỡ từ chối?"

Sau đó hắn cau mày nói: "Nhưng điều ta lo lắng là nếu ngươi không kiềm chế, có thể sẽ xảy ra chuyện lệch lạc. Nhưng mà, chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh, không có ý nghĩ không đúng đắn hoặc làm điều gì không phù hợp, thì cho dù ta cởi hết quần áo, cũng không phải là không thể để ngươi tán thưởng vuốt ve ta, hôn liếm ta. Kỳ thực, đối với ta mà nói, được ngươi vuốt ve cũng là một loại hưởng thụ, rất thoải mái. Tuy nhiên, ta sợ." rằng sự thân mật sẽ đạt đến một mức độ nhất định, và tôi sẽ say sưa với niềm đam mê tuyệt vời, để rồi trở nên mê sảng và say sưa, cho đến khi tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa, tôi có thể sẽ đồng ý với yêu cầu quá mức của bạn; tuy nhiên, gần đây khi ở bên em, tôi lại thấy mình thật mong manh! Điều này cho thấy người phụ nữ mạnh mẽ và thuần khiết nhất cũng có thể trở nên rất mong manh và thiếu quyết tâm trước mặt người mình yêu!”

Cô đưa tay vuốt mái tóc mềm mại của anh và nói: “Ở điểm này, đàn ông thường tốt hơn phụ nữ và có thể tỉnh táo khi họ bốc đồng nhất. Vì vậy, nếu sau này bạn muốn trân trọng và thân thiết với tôi, tôi có thể mở mọi bộ phận trên cơ thể mình cho bạn. Nhưng tôi có một điều kiện..."

“Điều kiện gì?”

"Chỉ có một điều kiện, đó là: bạn phải luôn bình tĩnh và có ý thức cân đối. Bạn chỉ có thể đánh giá cao cơ thể của tôi như một tác phẩm nghệ thuật. Khi tôi bị bạn trêu chọc đến mức mê mẩn, mê mẩn thì bạn phải dừng lại có chừng mực và không bao giờ được tiếp tục. Ngay cả khi tôi chủ động và mạnh mẽ muốn có mối quan hệ như vậy với bạn... bạn cũng không bao giờ được đồng ý, bởi vì lúc đó tôi chắc chắn sẽ mất trí. Bạn biết đấy, suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với bạn là mẹ con. Nếu điều đó xảy ra thì có nguy cơ loạn luân!”

"Thật dễ dàng!" Ah Wei vui vẻ nói, đưa tay lật chăn lên: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con làm tình với mẹ được không?” 

Cô giữ chặt tấm trải giường và thì thầm: "Không, không phải bây giờ, quá đột ngột... và trời đang ban ngày... khỏa thân rất xấu hổ!"

Anh ta bất lực lùi lại và nói: “Được rồi, tôi sẽ không nhìn vào nó. Để anh đưa tay vào và chạm nhẹ vào nhé, được không?"

Thái độ rất chân thành!

Cô thực sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể mình giữa ban ngày.

Nhưng khi Awei đề nghị anh chỉ cần đưa tay vào và chạm vào cô, cô nghĩ: Dù sao thì toàn bộ cơ thể anh cũng đã được chạm vào khắp cơ thể cô rồi, vậy tại sao cô lại phải sợ hãi?

Vì thế hắn nhìn hắn gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Ah Wei thấy mẹ gật đầu, anh hưng phấn thò tay vào ga trải giường, một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay vào ngực mẹ, nhào nặn hai bầu ngực cứng cáp.

Toàn thân cô lập tức run lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh ngượng ngùng và bối rối.

Tư Mã Vi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng với đôi má ửng hồng của mẹ, bàn tay dưới dần dần trượt xuống dưới bụng, quét quanh rốn và giữa lông mu của mẹ.

Cô chặt quá nên siết chặt tay anh rồi ấn mạnh vào xương mu. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và cô phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trong cổ họng.

Lợi dụng tình thế, anh đưa tay ra, trượt về phía âm đạo, vuốt ve nhẹ nhàng lỗ âm đạo rồi đưa một ngón tay vào trong đó.

Đã có một dòng suối róc rách.

Những ngón tay của anh bên trong dường như đang chìm trong những đợt sóng hỗn loạn, xung quanh là những thứ chật hẹp, trơn trượt và đầy dầu mỡ… Cơ thể cô bắt đầu run rẩy…

Các ngón tay tăng tốc lên xuống, trái phải, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh... Khi anh di chuyển, má cô đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo, từng tiếng rên rỉ đứt quãng phát ra từ cổ họng, mắt cô hơi nhắm lại, môi cô mở ra khép lại nhẹ nhàng, như muốn hét lên nhưng không thể.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Ah Wei, cô dần bước vào "trạng thái vị tha" và hoàn toàn đắm chìm trong sự hưởng thụ tuyệt vời.

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, cái đầu thanh tú lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô bất giác buông tay ra, buông tấm chăn quấn chặt quanh người.

Nhìn thấy cảnh này, Ah Wei biết mẹ đã mất cảnh giác nên lợi dụng tình huống này mà vén ga trải giường lên.

Cô thực sự không phản đối và quên mất ý nghĩ “Tôi xấu hổ khi khỏa thân vào ban ngày” vừa rồi, bởi vì cô hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình! .

Cơ thể mềm mại trắng như tuyết đó trần trụi, trần trụi và hoàn toàn lộ ra trước mắt Ah Wei. 

Cơ thể vô cùng xinh đẹp này vẫn đang vặn vẹo, duỗi ra, uốn cong, hai chân cọ vào nhau... Ah Wei nghĩ: Rốt cuộc thì "người đẹp thức tỉnh" còn đẹp hơn "người đẹp ngủ trong rừng"... Anh lập tức lao về phía trước, không ngừng hôn, vuốt ve phần trên và phần dưới của cơ thể xinh đẹp. 

Mộ Dung Khiết Khung hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái vị tha, nhắm mắt say sưa tận hưởng, để anh hôn và vuốt ve cô. 

Tư Mã Vi lại ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng tách ra, một mảng cỏ thơm hiện ra trong tầm mắt. Ồ! Rất đẹp! Tư Mã Vi kinh ngạc. 

Anh chỉ nhìn thấy khu vực nhỏ này dưới ánh đèn mờ vào ban đêm, nhưng vì luôn vội vàng quan hệ tình dục nên anh không có thời gian để đánh giá kỹ càng. 

Giờ đây, dưới ánh nắng chói chang, mọi chi tiết đều hiện rõ ở đó. 

Dưới xương mu có một mảnh cỏ hình tam giác màu vàng hơi xoăn, che phủ làn da trắng như tuyết. Giữa đám cỏ có một chỗ phình ra với những đường nét đẹp mắt. Ah Wei biết rằng đây là môi lớn. 

Ở giữa chỗ phình ra hiện ra một rãnh sâu. 

Tư Mã Vi dùng tay nhẹ nhàng tách môi lớn ra, nhìn thấy một thế giới tươi đẹp khác bên trong. Hai mảnh cơ bắp hồng hào và thanh tú chính là môi bé. 

Môi bé lúc này giống như miệng cá dính nước, đóng mở, chuyển động nhịp nhàng, mỗi khi mở ra, một dòng chất lỏng lại bị ép ra khỏi đó. 

Ah Wei biết rằng đây là chất lỏng tình yêu, một trong những biểu hiện của ham muốn tình dục cao độ của phụ nữ. 

Anh ấy tìm thấy một vết sưng nhỏ ngay phía trên môi bé. 

Anh nghe mẹ nói đây là âm vật, bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Anh quyết định kiểm tra độ nhạy của nó nên cúi đầu xuống âm đạo rồi dùng lưỡi liếm và mút cái gò nhỏ đó. 

"À!" Một cảm giác như điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể Mộ Dung Khiết Khung. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. 

Nhưng cô lại cảm thấy mình rất hưởng thụ, không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tóc A Uy, dùng sức ấn xuống, như sợ anh sẽ ngừng liếm mút. 

Tư Mã Vi càng mút mạnh hơn. Mộ Dung Khiết Khung hét lớn và vặn vẹo dữ dội. Đặt chân lên giường và cong eo lên trên như cầu vồng. 

Tư Mã Vi bốc đồng ôm lấy hai đùi thon dài trắng như ngọc, tiếp tục liếm mút, phun ra thứ chất lỏng ngọt ngào từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

"A! Tôi chết rồi!" Đột nhiên, Mộ Dung Khiết Khung hét toáng lên, cơ thể mềm nhũn, co giật từng đợt. 

Tư Mã Vi không biết tại sao, vội vàng dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Mộ Dung Khiết Khung vẫn bất động, không nói gì. Đôi mắt cô nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Tư Mã Vi bối rối. Anh ôm mặt cô trong tay và liên tục hét lên "Mẹ ơi". 

Một lúc lâu sau, cô khẽ mở mắt, lăn lộn trên giường, quay lưng ra ngoài, cuộn tròn. 

Bởi vì hắn nằm nghiêng nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng cao, khiến vòng eo trông càng thêm thon thả... Ah Wei dịch người qua, đối mặt với hắn. 

Cô nhanh chóng đẩy anh ra, thở hổn hển và thì thầm: "Được rồi... được rồi, Ah Wei..., không sao đâu... anh... giết tôi rồi... con quái vật nhỏ bé này... tôi vừa... đạt... cực khoái... bạo lực quá... tôi không thể... kiểm soát được nữa..."

"Mẹ tốt! Con không ngờ mẹ lên đỉnh lại đau đớn như vậy, lần sau con sẽ không như vậy nữa!" Vừa nói, anh vừa đặt một tay dưới cổ cô, tay kia vòng qua eo thon của cô, ôm cô ngồi dậy. 

Cơ thể trần truồng của cô mềm mại nép vào vòng tay rộng lớn của anh, cô thì thầm: "Awei, khi phụ nữ đạt cực khoái, nhìn có vẻ đau đớn nhưng thực ra cô ấy rất thích thú. Hiện tại tôi cảm thấy rất thoải mái, tâm trạng cũng rất vui vẻ."

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ và môi cô, nói: "Mẹ ơi, mẹ thích quá nên sau này con sẽ làm lại."

"KHÔNG!" Cô thì thầm: "Đừng làm thế nữa, tệ lắm!"

Vừa nói cô vừa chỉ vào bộ quần áo được đẩy ở cuối giường.

Anh cố ý đưa tay kéo quần áo lại và đặt bên cạnh mình. Sau đó, anh bế cô lên và ngồi lên đùi mình. Anh chậm rãi mặc áo lót cho cô trước, sau đó mặc quần lót cho cô, cuối cùng mặc cho cô một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt. 

Trong khi mặc nó, anh không ngừng vuốt ve toàn thân cô, thường xuyên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng, chiếc cổ trắng ngần và khuôn miệng anh đào của cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn, không chống cự cũng không hợp tác. Cô khẽ nhắm mắt lại, để anh muốn làm gì thì làm... Một lúc lâu sau, Tư Mã Vi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Mẹ, chúng ta ra phòng khách nghỉ ngơi một lát rồi ăn cơm nhé? Con làm xong rồi."

Cô nhìn anh đầy biết ơn và gật đầu đồng ý. 

Tư Mã Vi liền bế cô đi về phía phòng khách. 

Lúc này, toàn thân cô yếu ớt nên để anh ôm cô, hai tay vòng qua cổ anh, cái đầu thanh tú yếu ớt tựa vào vai anh. 

Đến phòng khách, anh đặt cô lên ghế sofa rồi đi chuẩn bị bữa trưa. 

Cô nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình tĩnh lại, thấy khỏe khoắn hơn một chút nên vào nhà vệ sinh tắm rửa... Từ hôm nay Tư Mã Vi trở nên nhiệt tình, quan tâm và ân cần với mẹ hơn. 

Mỗi tối vào lúc mười giờ, sau khi xem xong phim, anh sẽ chủ động bế cô từ phòng khách vào phòng ngủ, giúp cô cởi quần áo, ôm người vuốt ve cô một lúc rồi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô trước khi rời đi; một giờ sau, sau khi cô “ngủ say”, anh sẽ lặng lẽ quay lại và làm tình với cô cho đến rạng sáng; Mỗi ngày vào lúc mười một giờ trưa, anh luôn ngồi cạnh cô trước khi cô thức dậy, ngắm nhìn tư thế ngủ của cô. Sau khi cô tỉnh dậy, anh sẽ nán lại làm tình với cô, sau đó mặc quần áo cho cô và cùng nhau đi ăn tối. 

Tư Mã Vi luôn cố gắng chọc thủng hàng phòng ngự của Mộ Dung Khiết Khung - để "làm tình" khi bà còn thức. Vì vậy, mỗi lần thân mật với cô, anh đều tìm đủ mọi cách để trêu chọc cô, khiến cô ngây ngất và ré lên. Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị tận dụng cơ hội thì cô vẫn “tỉnh táo” không cho anh tiến xa hơn. 

Ah Wei không còn cách nào khác là phải tiếp tục chờ đợi và thử những phương pháp mới để tìm kiếm cơ hội. 

Cho dù Awei có phù phiếm đến đâu, Mục Dung Giải Quỳnh cũng sẽ không từ chối hay ngăn cản anh, bởi vì mỗi lần Awei đều mang đến cho cô sự thích thú tuyệt vời. 

Nhưng cô luôn kiên quyết giữ vững một tuyến phòng thủ, đó là: cô sẽ không bao giờ cho phép Awei quan hệ tình dục với mình khi cô còn “tỉnh táo”! 

Một ngày nọ, hai người lại đi dạo trong vườn và nằm trên võng. Mộ Dung Khiết Khung đang đọc báo. 

A Vi hỏi: “Trên báo có tin tức gì không?” Vừa nói, anh vừa cúi người, vòng tay qua eo cô, nhìn sát mặt cô đọc báo. 

Cô liếc nhìn anh và nói: "Anh quá ám ảnh với con người!" Cô chỉ vào đoạn giới thiệu phim đăng trên báo và nói: "A Vi, chúng ta đi xem phim nhé. Anh nhìn xem, có một bộ phim kinh doanh mới tên là 'Trung tâm mua sắm', tên cũng khá mới. Anh có muốn xem không?"

Ah Wei sẵn sàng đồng ý và nói: "Được rồi! Đã lâu rồi con không đi chơi với mẹ. Con đi mua vé ngay bây giờ." Nói xong hắn hôn lên môi Mộ Dung Khiết Khung. 

Cô thực sự không nỡ để anh rời đi nên cô quay người lại, đối mặt với anh và ôm anh thật chặt vào lòng. Hai người hôn nhau rất lâu trước khi Ah Wei xuống võng lái xe ra ngoài. 

Sau khi A Vi rời đi, Mộ Dung Khiết Khung vẫn nằm trên võng. Anh bị sự trêu chọc của Ah Wei kích thích tình dục đến mức không thể kìm nén được nên đưa tay vào âm đạo của mình và thủ dâm cho đến khi đạt cực khoái rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Màn kéo lên, tình duyên tung bay, âm dương trùng hợp.

Một giờ sau, Ah Wei mua vé hộp cao cấp. 

Anh vào phòng nhưng không tìm thấy mẹ nên quay lại khu rừng trong vườn thì thấy mẹ vẫn đang nằm trên chiếc giường êm ái, ngủ say, ngủ thật yên bình, với khuôn mặt hồng hào và nụ cười trên môi. 

Nhìn bộ dáng đang ngủ với mái tóc hơi buông xõa và nửa ngực lộ ra, Tư Mã Vi không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó nên đưa tay chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Mộ Dung Khiết Khung vẫn chưa tỉnh lại. 

Cô ấy rất mệt mỏi vì quan hệ tình dục mỗi đêm và dường như lúc nào cô ấy cũng cảm thấy buồn ngủ và không thể ngủ đủ giấc. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ, luôn tràn đầy nghị lực và chưa bao giờ biết mệt mỏi là gì. 

Thấy Người đẹp ngủ trong rừng không có phản ứng, Tư Mã Vi đặt hai tay xuống dưới người cô, nhẹ nhàng bế cô lên, hôn nhẹ lên môi cô rồi bước về. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. 

Mãi đến trên đường đi, nụ hôn quá mãnh liệt của Ah Wei mới khiến cô tỉnh dậy. 

"Ồ! Là A Vi!" Cô hơi mở đôi mắt đầy sao của mình ra, nửa ngượng ngùng kêu lên: "Tôi lo lắng đến mức ngủ quên mất!"

Vừa nói, anh vừa quàng một tay qua cổ, tay còn lại vuốt ve má anh một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Con trai nghịch ngợm! Đừng để mẹ rảnh rỗi một giây phút nào! Đi mua vé rồi về sớm nhé!"

Giọng điệu ngọt ngào kéo dài một lần nữa khơi dậy sự thôi thúc của Tư Mã Vi, anh cúi đầu hôn mỹ nữ rất lâu. Thân thể Mộ Dung Khiết Khung lại mềm nhũn ra. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục! 

Sau bữa tối, họ lái xe tới rạp hát. 

Mộ Dung Khiết Khung đêm nay ăn mặc vô cùng đẹp mắt: nàng mặc một chiếc váy dạ hội không tay màu đen bó sát bằng vải cotton mịn, để lộ ngực và cánh tay, bên ngoài là chiếc áo hở ngực thêu màu tím hồng chỉ dài đến thắt lưng, khiến dáng người yêu kiều của nàng càng thêm duyên dáng và duyên dáng. Cô đi giày cao gót màu nâu, búi tóc cao, cài chiếc kẹp tóc hình con phượng hoàng bằng vàng đỏ đính ngọc trai và các loại ngọc lục bảo, cùng một viên ngọc trai treo trên dây chuyền vàng ở miệng phượng. 

Khi cô ấy bước đi, vòng eo của cô ấy duyên dáng và cơ thể cô ấy nhẹ nhàng, rất chuyển động. 

Phong thái của cô ấy rất duyên dáng và đoan trang, khí chất tao nhã, đôi mắt trang nghiêm, khiến cô ấy trông giống như một tiểu thư quý phái. 

Sau khi lên xe, Ah Wei lái xe. 

Trên đường đi, Ah Wei thỉnh thoảng quay đầu lại để chiêm ngưỡng những người đẹp xung quanh và khen ngợi: "Hôm nay mẹ thật đẹp!"

Mộ Dung Khiết Khung trịnh trọng nhắc nhở: “Tập trung lái xe, đừng gây rắc rối!”

Ah Wei vẫn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cô một cách trìu mến. Anh di chuyển một tay từ vô lăng đến ngực cô và vuốt ve ngực cô qua lớp quần áo của anh. 

Cơ thể cô run nhẹ. 

Vì lý do nào đó, mỗi khi tay Tư Mã Vi chạm vào cô, cô sẽ cảm thấy ham muốn dâng trào, không thể kiềm chế được bản thân, suy nghĩ sẽ bối rối, bối rối. 

May mắn thay, lúc này cô vẫn còn tỉnh táo, nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Đừng làm như vậy bây giờ, an toàn là trên hết! Đồ con nít, đúng là như vậy, ngày nào ngươi cũng nhìn thấy và chạm vào, còn chưa hài lòng!"

Anh quay đầu lại, thần bí thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ còn chưa thỏa mãn con đâu!"

Đương nhiên, cô có thể nghe được ý của anh là "thỏa mãn", trong lòng cô không khỏi rung động. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô liếc nhìn anh một cái, ngượng ngùng quay mặt sang một bên, nũng nịu nói: "Không nói nhảm!" và gạt tay anh ra khỏi ngực cô.

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, con không thể tập trung lái xe nếu không ở gần mẹ."

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, lộ ra vẻ bất lực, nhỏ giọng nói: "Được rồi, tôi sẽ khiến anh yên tâm!" Đồng thời, cô duỗi đôi tay thon dài như hành lá, ôm lấy eo anh, tựa đầu vào ngực anh, cười nói: “Sao vậy, em ở bên cạnh anh, anh có thể tập trung lái xe được không?”

Ah Wei tinh nghịch nói: "Mẹ thật tốt!" rồi tập trung lái xe. 

Sau khi xuống xe, Ah Wei đưa tay nắm lấy cánh tay cô. Cô vội vàng nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói: “Trong đại sảnh đừng thân mật quá, nếu không sẽ không đứng đắn với người khác!”

Quả nhiên, trên đường tới rạp, cặp nam nữ xinh đẹp xuất chúng này rất bắt mắt, thu hút vô số ánh nhìn ghen tị. Mọi người choáng váng trước vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô. 

Ah Wei quay lại nhìn cô và thấy cô xinh đẹp như đào và mận, lạnh lùng như băng, có khí chất bất khả xâm phạm. So với thái độ vừa rồi trên xe, cô ấy trông giống như hai người khác nhau. 

Đúng vậy, nếu một mỹ nữ như vậy tỏ ra phù phiếm, nhất định sẽ gặp rắc rối. 

Cô đã quen với việc này. 

Sau khi vào hộp, trước tiên cô đến ngồi trên ghế sofa đôi. 

A Vi đóng cửa lại, tắt đèn, đi tới ngồi xuống cạnh cô, dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Cô thực sự vặn người sang một bên, đẩy tay anh ra, nghiêm khắc cảnh cáo: "Awei, đây là nơi công cộng, đừng làm chuyện liều lĩnh!"

Anh ta cố ý rút tay lại, lè lưỡi rồi ngồi thẳng. 

Cô mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ vào tay anh, nhẹ nhàng nói: "Thật tốt!"

Bộ phim bắt đầu. 

Bộ phim này ghi lại câu chuyện trưởng thành của một tổng giám đốc trẻ và đẹp trai, Achang. 

Tập cuối viết rằng anh tài giỏi đến mức lần lượt đánh bại các đối thủ trong cuộc chiến kinh doanh với thành công bất ngờ. 

Cốt truyện xoắn xuýt và cảm động. 

Vừa nhìn, cô vừa thấp giọng giải thích với Ah Wei: "Trong kinh doanh, bạn phải có khối óc và trái tim sắt đá vào những thời điểm quan trọng. Lúc này, bạn quá tốt bụng và tỏ ra yếu đuối. Sau này bạn cần phải chú ý! Thị trường giống như một chiến trường. Yếu đuối trước đối thủ là vô trách nhiệm với sự nghiệp của mình!"

Ah Wei luôn ngưỡng mộ ý tưởng kinh doanh và hiệu quả của mẹ, gật đầu đáp: "Đúng vậy. Con đã cảm nhận được điều này rồi! Vì vậy, con mong mẹ đừng giao công ty cho con điều hành độc lập quá sớm, tốt nhất là con hãy chiếu cố cho con!"

Bà gật đầu đồng tình: “Con ngoan, con học không ngừng nghỉ. Thực ra con không cần phải hoàn toàn làm theo phương pháp của mẹ. Con và mẹ ở hai hoàn cảnh khác nhau. Mẹ nghĩ năm đó, sau khi cha con giao công ty cho mẹ, có nhiều người cho rằng mẹ là một người phụ nữ nhu nhược, luôn muốn tạo dựng danh tiếng. Vì vậy, mẹ phải dùng một số thủ đoạn sắt đá, thậm chí sa thải một số người chủ chốt đứng đầu gây rối để cảnh cáo những người khác. Hiện tại tình hình chung đã ổn định, con có thể thêm một số chính sách nhẹ nhàng để chiếm được trái tim của mọi người." 

Tập tiếp theo của phim kể về đối thủ cố gắng hết sức sử dụng “bẫy mật ong” để trả thù.

Ông ta cử con gái Yuanyuan (đóng cùng ngôi sao nổi tiếng Đại lục Lý Viên Viên), vừa từ Mỹ trở về làm việc trong công ty của Achang nhằm đánh cắp thông tin và tìm cơ hội đánh bại anh ta. 

Yuanyuan là một phụ nữ thông minh, có năng lực và xinh đẹp. 

Nhờ công việc xuất sắc và tài năng của mình, cô sớm trở thành thư ký của tổng giám đốc. 

Tuy nhiên, sau một thời gian quen nhau, Yuanyuan đã bị chinh phục bởi tính cách cao thượng và sự hào phóng phi thường của tổng giám đốc, tình yêu của cô dần lớn lên và cô yêu anh một cách chân thành. 

Có lần, tổng giám đốc giao cho cô một việc rất bí mật, bày tỏ sự tin tưởng hoàn toàn vào cô. 

Cảm động, cô kể cho anh nghe về nguồn gốc và sứ mệnh của mình. 

A Xương nói: "Ngươi không cần phải nói cho ta biết, kỳ thật ta cũng biết rồi. Nhưng ta nghĩ, thà tiêu diệt kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng. Hơn nữa, ta thấy ngươi có tài năng xuất chúng và nhân cách cao thượng, nên ta kết luận rằng ngươi sẽ không làm điều gì có hại cho ta." Anh bày tỏ sự hiểu biết về những khó khăn của cô và cũng bày tỏ sự say mê với cô. 

Hai bàn tay đan chặt vào nhau. 

Họ thực sự yêu nhau, tình cảm dần tan chảy, họ trở nên thân thiết hơn... Trong ống kính hiện ra một biển cả vô tận, gió thì nắng đẹp. 

Trên một con tàu du lịch, Achang và Yuanyuan đã trò chuyện thân mật ở mạn tàu. 

Hai người họ đã rất thân thiết. 

Sau đó, A Xương vòng tay qua eo cô, Viên Viên tựa đầu vào ngực A Xương. 

Sau đó, cả hai ôm nhau. 

Cận cảnh: Viên Viên xấu hổ nhắm mắt lại, Lilac nửa hơi phun ra, nâng mặt lên hôn; Achang mở miệng và hôn cô. 

Hai thân thể vặn vẹo vào nhau, bốn tay vuốt ve nhau, hai đôi môi đỏ mọng hôn nhau say đắm hồi lâu... Trong hộp: Cảnh tượng Mộ Dung Khiết Khung mê mẩn, lập tức nhớ tới nụ hôn say đắm với Ah Wei trong vườn hoa. Trái tim cô rung động, cô bị khơi dậy bởi một làn sóng dục vọng nóng bỏng. 

Cô ấy dường như nghĩ rằng người đàn ông đó là Ah Wei và cô ấy đang bị anh ấy hôn say đắm. 

Những làn sóng dục vọng dâng lên từ đan điền của cô và lan khắp cơ thể cô, khiến cô mềm nhũn. Dần dần, cô không thể ngồi yên được nữa, cơ thể khẽ run lên, không nhịn được mà nắm lấy tay A Vi. 

Trên màn hình: A Xương đưa tay ra sau lưng Viên Viên, từ từ kéo khóa kéo chiếc váy từ trên xuống dưới. 

Tấm lưng ngọc bích được mở ra, để lộ làn da trắng như tuyết đầy đặn và dây áo ngực màu đỏ. 

Bàn tay Achang nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của anh. 

...Hai cánh tay ngọc của Yuanyuan mở ra, quay lên và ôm chặt lấy cổ Achang. 

Bốn đôi môi vẫn đang mím chặt vào nhau. 

Sau đó, A Xương duỗi tay, đặt tay lên vai Viên Viên, cởi váy hai bên, lộ ra bờ vai trắng như tuyết. 

Chỉ nghe Viên Viên thấp giọng lẩm bẩm: "A!... Em ơi, em... thuộc về anh..." Sau đó cô ngoan ngoãn hạ cánh tay xuống, để quần áo rơi xuống đất. 

Một thân thể xinh đẹp trắng như ngọc, chỉ có ba chấm đỏ nhỏ che đậy sự xấu hổ của cô. 

Một cảnh quay cận cảnh khác: một đôi bàn tay to ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô, Viên Viên kêu lên một tiếng... Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung cũng đang rên rỉ khe khẽ... Cô nắm lấy một tay của Tư Mã Vi, ấn vào bộ ngực đã trở nên cứng rắn của cô, vừa ấn vừa xoa... Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Ah Wei biết ham muốn tình dục của cô rất cao nên anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo của Lưu. 

Anh chỉ đang thử vì muốn ôm cô nhưng bị từ chối. 

Không ngờ cô ấy đã khác hoàn toàn so với trước đây. Nàng đã mất đi vẻ trang nghiêm và uy nghiêm, đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng mê hoặc. Thay vì phản đối sự đụng chạm của Ah Wei, cô lại chủ động dựa người vào người anh, nhẹ nhàng thở dốc, đồng thời nắm tay còn lại của Ah Wei ấn vào ngực cô. 

Cô nghiêng đầu nhưng mắt vẫn tập trung vào màn hình. 

Một bức ảnh đẹp như vậy, tôi thực sự không nỡ từ bỏ. 

Cô chưa từng xem loại phim này bao giờ, không ngờ nó lại hấp dẫn đến thế. 

Khi cốt truyện tiến triển, Mộ Dung Khiết Khung khó có thể ngồi thẳng. Mặc dù Awei ôm eo cô, nhưng cơ thể cô vẫn từ từ trượt xuống chiếc ghế sofa mềm mại, trượt xuống từng chút một... trượt xuống... Thấy cô không thể ngồi yên được nữa, Awei đứng dậy, ngồi xổm trước mặt cô, thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ mệt quá à? Nếu không thì chúng ta quay về."

Cô khẽ lắc đầu: "Không! Đọc xong hãy rời đi. Chân tôi yếu lắm, không ngồi yên được..."

"Vậy để anh ôm em nhé!" Ah Wei vẫn ngập ngừng hỏi. 

Cô nhìn anh trìu mến rồi khẽ gật đầu. 

Anh hôn lên mặt cô, sau đó đứng dậy, cúi xuống, nhẹ nhàng bế cô lên không trung, xoay người ngồi xuống, để cô ngồi trên đầu gối anh. 

Cô không phản đối, bởi vì sau đêm sinh nhật, cô đã mở rộng toàn bộ cơ thể mình cho Ah Wei, không chỉ cho phép anh hôn ôm cô mà anh còn có thể tùy ý thưởng thức và chạm vào cơ thể cô. 

Vì vậy, tôi đã quen với những cái ôm, động chạm của anh ấy và không còn phản đối gì nữa. 

Nếu vừa rồi cô có thể bình tĩnh suy nghĩ về việc không thể hiện tình cảm quá mức ở nơi công cộng thì giờ cô không còn thời gian để nghĩ đến điều đó. Trong đầu cô chẳng có gì ngoài những hình ảnh chuyển động trên màn hình. 

Hơn nữa, lúc này toàn bộ sức lực của cô đều dồn hết cho cốt truyện, nên cô dường như hoàn toàn không biết động tác của Ah Wei, để anh ôm cô, quay đầu nhìn màn hình. 

Awei sợ mẹ mệt quá không quay lại được nên ôm người mẹ xoay 90 độ, bắt mẹ quay mặt về phía trước và ngồi lên chân mình. Cô ngoan ngoãn hợp tác với anh, tựa lưng vào vòng tay anh. 

Ah Wei ôm chặt cô từ phía sau, mỗi tay nắm lấy một bên ngực và bóp chặt. 

Trên màn ảnh: Achang ôm cô gái xinh đẹp quên mất tình yêu và hôn lên môi cô một cách trịch thượng. 

Rồi anh hôn lên chiếc cổ hồng hào, rồi đến ngực cô. 

Thân thể Viên Viên dần dần ngả về phía sau, gần như chín mươi độ... Dần dần, hai chân cô mềm nhũn, trượt xuống... A Xương ôm lấy cô, nhẹ nhàng hạ thân hình mảnh khảnh của anh xuống. 

Viên Viên nằm trên ván thuyền, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo dữ dội... Anh quản lý đẹp trai nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, chỉ thấy cột ngọc dày đặc giơ lên ​​cao. 

Viên Viên nhìn thấy liền thấp giọng nói: "A!" Cô lấy tay che mặt, xấu hổ. 

A Xương quỳ xuống, rút ​​bàn tay ngọc ra, trầm giọng hỏi: “Cục cưng, xấu lắm sao?” Cô gái nhẹ nhàng nói: “Không! Em chưa từng thấy bao giờ, em chỉ hơi sợ thôi…”. 

Achang nắm lấy một bàn tay nhỏ muốn cầm lấy trụ ngọc. 

Vừa chạm tay vào, cô liền lùi lại như thể nó đang bốc cháy. 

Achang lại kéo bàn tay nhỏ bé lại, và lần này cô ấy không còn vùng vẫy nữa. 

Cận cảnh: một tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con gà trống, sau đó tay còn lại vươn ra, trìu mến ôm nó bằng cả hai tay, vuốt ve nhẹ nhàng như báu vật và vuốt ve nó một cách trìu mến. 

Một lúc sau, cô mở miệng, thè cái lưỡi mềm mại ra, liên tục liếm mút quy đầu dày đặc. Sau đó, cô thậm chí còn nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và hút nó một cách hết sức tận tâm. 

Trụ ngọc khổng lồ đến mức chỉ riêng quy đầu đã lấp đầy miệng cô. 

A Xương gầm lên như dã thú... Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung hiển nhiên bị kích thích rất lớn. Cô cũng đang rên rỉ một cách bốc đồng, hoa tử đinh hương lộ ra một nửa, chiếc lưỡi đỏ tươi liếm qua liếm lại trên môi, thân thể vặn vẹo. 

Cô cảm thấy phía dưới mông rất khó chịu, bởi vì chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra, quần lót của cô ướt hết, dính vào cơ thể nhờn bóng, thực sự rất khó chịu. 

Sau đó cô bất giác thò tay vào trong váy kéo quần lót xuống, nhưng vì eo bị A Vi ôm chặt nên không cử động được, cũng không thể cởi ra. 

Thấy vậy, Awei bối rối hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy?" Cô ghé miệng vào tai Awei thì thầm: “Quần lót của em ướt hết rồi, dính vào người cảm giác khó chịu, muốn cởi ra nhưng không được.”

Ah Wei nói: "Tôi có thể giúp gì được không?" Cô ngượng ngùng nhìn anh rồi gật đầu nhẹ. 

Ah Wei duỗi thẳng chân và đưa tay vào váy cô. Với sự hợp tác của cô, chiếc quần lót nhỏ cuối cùng cũng nhẹ nhàng rơi ra và bị ném vào giỏ rác trong hộp. 

Ah Wei cũng vén váy lên tận bụng và cởi tất để tránh bị bẩn. Cứ như vậy, hai chân trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. Cho dù có chút nước tình nào chảy ra thì cũng sẽ chảy thẳng xuống đất qua đường nối trên chân của Ah Wei. 

Cô vẫn quay người ngồi vào lòng A Uy.

Bên dưới có khoảng trống, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô tựa cơ thể thanh tú của mình vào ngực Ah Wei, dang hai tay ra cảm kích, xoay người từ hai bên, ôm cổ Ah Wei, ngẩng đầu lên hôn lên môi anh một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh thật tốt bụng! Giờ em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi! Cảm ơn em yêu!". 

Sau đó tôi tập trung xem phim. 

Cứ sau vài phút, cô lại không khỏi ngẩng đầu lên hôn Awei một lúc. 

Đúng, cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân mình! 

Cô khao khát Ah Wei được giống như nam chính trong phim ... Trên màn hình: Ah Chang đã loại bỏ ba điểm màu hồng của Yuanyuan ... Yuanyuan nằm ngửa, với tứ chi duỗi ra thành hình "to lớn" ... Một cảnh quay cận cảnh từ bên cạnh làm nổi bật hai bộ ngực cao chót vót, trắng trẻo và đầy đặn của Yuanyuan, cũng như chiếc bụng phẳng và duyên dáng của cô. 

Mặt Achang tiến lại gần ngực, anh đưa một quả anh đào vào miệng và mút. 

Một tiếng khóc ngọt ngào. 

Hai tay Achang cũng không nhàn rỗi: một tay ôm ngực còn lại, tay kia duỗi ra khám phá âm đạo... Xương mu của Yuanyuan rất đẹp, nhô ra màu trắng như tuyết như nửa cái bánh bao hấp, phủ một lớp lông đen mịn. 

Dưới sự chạm vào của Achang, anh đứng dậy và ngã xuống. 

Cô ấy dường như rất đau đớn, hơi thở gấp gáp, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn ... Diễn viên đóng vai Viên Viên, Lý Nguyên Nguyên, vốn rất xinh đẹp, và với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời, cô ấy diễn biểu cảm say sưa rất chân thực. 

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung cũng đắm chìm trong làn sóng dục vọng, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Khi Awei nhìn thấy mồ hôi trên đầu cô, anh lấy khăn tay ra lau cho cô. Anh còn giúp cô cởi áo ghi lê, để hở vai rồi hỏi: “Mẹ ơi, thế này có mát hơn không?” Cô ấy gật đầu. 

Ah Wei sau đó ngập ngừng cởi váy dạ hội ra từng chút một, đến tận bụng và cởi áo ngực; cô không phản đối và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Bây giờ, váy dạ hội được gom từ trên xuống dưới hướng về giữa, quấn quanh eo. 

Cô ấy gần như khỏa thân. 

Ah Wei dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đã trở nên săn chắc và cứng cáp rồi xoa xoa thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ của cô từ nghẹn ngào chuyển sang the thé, cô thở hổn hển... Ah Wei thả tay ra, vuốt ve kết cấu mỏng manh của đùi cô rồi dần dần trượt lên trên. 

Khi chạm tới âm đạo, anh nhẹ nhàng nghịch mái tóc. 

Cô bất giác run lên, đưa tay ra ấn vào tay A Vi, ấn mạnh vào môi âm hộ của cô. 

Ah Wei hiểu rõ, lợi dụng tình huống này, đưa ngón tay vào, từ từ bơm vào rút ra. 

Mộ Dung Jieqiong không có phản đối. 

Bởi vì, gần đây Ah Wei đã ba lần mang lại cho cô cảm giác cực khoái tuyệt vời bằng ngón tay của anh. 

Nước suối chảy càng lúc càng nhanh. 

Cô ấy chỉ đơn giản là đang ở trong một xứ sở thần tiên. Đôi mắt cô đang ngắm nhìn vẻ đẹp trên màn hình, cơ thể không ngừng bị kích thích. Cảm giác đẹp đẽ kép này khiến cô ngây ngất đến mức không thể kiềm chế được. 

Ah Wei làm sao có thể bình tĩnh trước sự ấm áp và xinh đẹp trong vòng tay anh? 

Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra nó. 

Thì ra trước đây anh ấy đã quan hệ với mẹ vào ban đêm khi mẹ đang ngủ. Dù khá “thỏa mãn” nhưng lại không nhìn thấy được phản ứng của đối phương và cuộc vui luôn không mấy tốt đẹp. 

Anh luôn mong muốn tìm cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ ở nơi công cộng khi mẹ còn thức và nhìn thấy phong thái say sưa, rụt rè và nhút nhát của người đẹp trên giường. 

Nhưng bây giờ, người yêu vốn luôn đàng hoàng lại khơi dậy ham muốn tình dục và rơi vào trạng thái hoang mang, không thể kiềm chế được bản thân. Thật là một cơ hội được Chúa ban cho! 

Bạn không thể bỏ lỡ cơ hội này, tại sao không tận dụng cơ hội để bước vào. Khi tỉnh dậy, cơm sống đã trở thành cơm chín. Cho dù cô ấy có mắng bạn thì bạn cũng không thể làm gì được. 

Chỉ cần hôm nay bạn có thể vượt qua được cấp độ này thì sau này bạn có thể tiến sâu hơn từng bước một. 

Nghĩ đến đây, chàng trai thực sự vui mừng! 

Cô thấy anh di chuyển cơ thể cô về phía trước, lặng lẽ cởi khóa quần của cô và lấy ra cây cột ngọc cứng như thanh sắt. 

Sau đó, cô từ từ dang rộng chân ra từng chút một, để đôi chân đang cưỡi trên chân anh cũng dần dần dang rộng ra. 

Hai chân của cô dang rộng gần như thành một góc vuông, và âm đạo của cô cũng mở rộng. 

Vừa rồi, một ngón tay của Ah Wei đã đưa vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy rất no. Bây giờ hai chân cô đã dang rộng ra, cô lập tức cảm thấy trống rỗng. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấn tay anh và ấn mạnh xuống. Môi cô ghé vào tai anh, cô ngượng ngùng thì thầm: "A Vi, cho một ngón tay nữa vào... Em trống rỗng quá... nhanh lên!"

Ah Wei biết anh ta đang làm gì nên rút lui thay vì tiến lên. Anh rút ngón tay ra, muốn trêu chọc cô thêm nữa và tăng thêm cảm giác đói cho cô, rồi từ từ di chuyển trụ ngọc về phía cửa âm đạo. 

Lúc này, Arqiong kẹp chặt hai chân cô, sốt ruột thì thầm: "A! Làm ơn, Ah Wei thân yêu! Đừng rút ngón tay ra, tôi trống rỗng quá." Vừa nói vừa đưa tay nắm lấy tay A Uy... bàn tay nhỏ nhắn như măng chạm vào trụ ngọc. 

Cô bối rối tưởng rằng đó là ngón tay của A Uy nên không suy nghĩ liền nắm lấy, đẩy về phía cửa ngọc. 

Ah Wei tận dụng tình thế và đứng thẳng lên, chạm tới Nhuệ Tân. 

"À!" cô kêu lên nhẹ nhàng. 

Thật sâu sắc! 

Thật viên mãn làm sao! 

Thật mạnh mẽ! 

Lúc này cô không có thời gian để suy nghĩ về thứ được nhét vào. 

Chỉ cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Cô thở dài nhẹ nhõm, rồi tập trung chiêm ngưỡng những hình ảnh chuyển động trên màn hình ... Aweihong đã thành công như mong muốn của mình và tràn đầy tinh thần. 

Lúc đầu, nó chỉ di chuyển chậm rãi, ra vào nông cạn. Chẳng bao lâu, trụ ngọc kiên cường giống như cá trong nước, nhảy ra nhảy vào, lao tới, lắc lư lên xuống, lúc nông lúc sâu... Có thể nói “trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy”. Thật là một anh hùng!

... Lúc này cô đang ngây ngất nhìn Chu Thành Bí. Cô không thể quan tâm hơn đến việc phân biệt đâu là thật đâu là giả. Trong trạng thái mơ hồ, cô dường như cảm thấy không phải ai khác mà là chính mình đang làm tình với Achang. Nó thực sự là thuốc lắc và rất hữu ích. 

Niềm vui sướng vô hạn khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa... Trên màn hình: Một cặp nam nữ đang giao hợp đỉnh điểm, Viên Viên rên rỉ run rẩy... Xuất hiện một cảnh quay cận cảnh kéo dài rất lâu: một cột ngọc thường xuyên ra vào cửa ngọc. 

Viên Viên xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt rực lửa dục vọng, cái đầu thanh tú đung đưa, tóc tung bay khắp trời. 

Achang giống như một hiệp sĩ dũng cảm, phi nước đại... Anh chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và ríu rít, kèm theo tiếng nhạc lay động tâm hồn... Thật ngoạn mục biết bao! 

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung trong vòng tay của đứa con trai yêu quý cũng dâng trào cảm xúc đến đỉnh điểm. 

Người đẹp tuyệt trần vốn thường ngày đoan trang, nhã nhặn và tao nhã này đã không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cô không còn “im lặng như trinh nữ” như thường lệ mà thực sự “di chuyển như được tự do”. 

Cơ thể cô vặn vẹo, lên xuống, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, miệng lẩm bẩm "woo... eh..." và "oh... ah..." giống như tiếng thì thầm của chim chích ... Đây là lần đầu tiên Ah Wei nghe thấy âm thanh này.

Bởi trước đây khi quan hệ, cô luôn kìm nén ham muốn và giả vờ ngủ. Cô không bao giờ dám tạo ra một âm thanh nhỏ nhất chứ đừng nói đến việc cử động.

Bây giờ, Ah Wei nghe thấy âm thanh này, anh cảm thấy nó rất đẹp và dễ chịu. 

Đây không phải là tiếng rên rỉ, mà rõ ràng là một thanh âm thần tiên còn vương vấn, giống như lưỡi chim chích, du dương du dương, như núi và nước chảy, êm dịu và ngọt ngào, như suối bay và ngọc, dịu dàng mà hài hòa...

Awei càng hưng phấn hơn, dùng hai tay ôm eo cô, giúp cô di chuyển lên xuống, cột ngọc bị đẩy về phía trước và cứng rắn... Tâm trí của Mộ Dung Khiết Khung hoàn toàn bị cốt truyện hấp dẫn, cơ thể cô cũng ở trạng thái mãn nguyện... Trên màn ảnh: Sau khi làm tình, hai nhân vật chính ôm cổ, mông trên boong tàu rồi ngủ thiếp đi... Và trong hộp, thiếu niên tuấn tú Tư Mã Vi và mỹ nhân tuyệt thế Mộ Dung Khiết Khung đang ở đúng lúc họ đang ở không thể dừng lại! 

Sắc mặt mỹ nữ say rượu hồng hào, khí phách kiêu ngạo đều không còn, lắc lư mạnh mẽ phía trên, thở hổn hển; Chàng trai điên cuồng kiêu hãnh đón gió xuân, rạng rỡ vui vẻ, mạnh mẽ tiến về phía dưới. 

Mộ Dung Khiết Khung lẩm bẩm, rên rỉ không ngừng... Cho đến Tinh Lan, dưới sự tấn công của cao trào, cơ thể cô co giật, mềm mại ngã vào vòng tay của Ah Wei, tựa đầu vào vai Ah Wei, thở hổn hển... Và "ngón tay" vẫn cương cứng và cứng ngắc như vẫn đầy ẩn ý. Trong Ngọc Môn... Awei một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, một tay vuốt ve toàn thân cô, lúc thì vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp sắp vỡ tung của cô, khi thì xoa xoa bộ ngực săn chắc, nhẹ nhàng hôn lên cái cổ và đôi môi hồng hào của cô... bởi vì anh biết rằng phụ nữ càng cần sự vuốt ve của người yêu sau khi đạt cực khoái. 

Tâm trạng của Mộ Dung Khiết Khung dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào trong ngực A Uy. Đầu óc cô trống rỗng và cô không nghĩ được gì cả. Cô dường như vẫn còn đắm chìm trong cơn say mê vừa qua... Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại và thì thầm vào tai Ah Wei: "...A Vi... anh ơi... anh thật tốt! Ngón tay của anh thật khỏe... Tôi... vừa... đạt cực khoái... bây giờ, anh có thể... anh có thể rút ngón tay ra!"

A Vi nói: "Chờ một chút đi! Không sao đâu!"

Cô nhẹ nhàng cảnh báo: “Cẩn thận có người vào!” Sau đó, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để rút ra “ngón tay” dày và cứng cáp vẫn còn nằm trong âm đạo của mình.

Tuy nhiên, thứ được cầm trong tay ngọc thực ra lại là một khối thịt dày. 

Cô sửng sốt, phát ra một tiếng kêu khe khẽ như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô vùng vẫy, vặn vẹo, thoát khỏi vòng tay của Ah Wei. Cô chỉ muốn đứng dậy nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức không thể đứng dậy được. Cô nghiêng người và ngã ngửa xuống ghế sofa. 

Lúc này, toàn thân và tâm trí cô đều ở trong trạng thái hoang mang và xấu hổ. 

Thân trên của cô nằm trên ghế sofa, hai đùi trần duỗi ra ngoài ghế sofa. 

Váy của Ah Wei vừa bị lật lên, áo trên cũng bị Ah Wei cởi ra nên váy dạ hội quấn quanh bụng, toàn thân cô trần trụi. 

Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lấy tay che mặt, tim đập thình thịch. 

Ah Wei thấy vậy nhấc chân đặt cô lên ghế sofa, duỗi thẳng người.

Sau đó, anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và đôi chân trần của cô, cúi xuống hôn rốn cô, kéo váy cô xuống, trầm giọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Cô thở hổn hển, thấp giọng khiển trách: “Anh chỉ là... giở trò vớ vẩn! Anh còn không thèm nhìn… nơi này là đâu! Lỡ như… nếu có người đột nhập và… nhìn thấy thì anh sẽ cư xử thế nào đây!”

A Vi vuốt ve khuôn mặt của nàng, thấp giọng an ủi nàng: "A! Bảo bối của ta, không sao cả! Trong bóng tối không ai có thể nhìn thấy. Hơn nữa, cửa hộp của chúng ta đã bị khóa."

Cô thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: "... anh... cho nó vào khi nào vậy? Sao... tôi không hề để ý đến nó?"

"Đã khoảng một giờ rồi. Lúc xem phim, tôi rất bốc đồng, không khỏi rút bộ phận sinh dục của mình ra và chạm vào. Lúc này, mẹ có thể đã bị cốt truyện mê hoặc. Vì lý do nào đó, mẹ đã dùng sức nắm lấy tay tôi và nhét vào âm đạo của con. Sau đó, con lại nắm lấy dương vật của mẹ. Tôi đoán là con. Vì là ngón tay của con nên con đã đưa nó vào âm đạo của con. Lúc đó thái độ của mẹ rất kiên quyết, con không thể từ chối. Hơn nữa, con còn lo lắng nếu như Tôi từ chối yêu cầu của anh, tôi sẽ xấu hổ nên không dám nói gì cả."

"Ồ! Kẻ thù nhỏ!" Cô khẽ thở dài, nhắm chặt mắt lại, không nói nữa, để đôi tay anh mơn trớn trên cơ thể cô. 

Một lúc sau, cô mới thì thầm: "Awei, giúp tôi ngồi dậy."

Ah Wei biết cô không còn sức nên anh đặt hai tay xuống dưới người cô, ôm cô lên, xoay người cô, để cô ngồi trên ghế sô pha. 

Vẻ mặt lo lắng, cô thở dài: "Ôi! Thật tuyệt vời khi xảy ra chuyện như vậy! A Vi, lời mẹ nói đã trở thành sự thật! Mẹ đã nói đi nói lại với con rồi: phụ nữ vốn yếu đuối và thường khó kiềm chế bản thân trong những tình huống đặc biệt. Vừa rồi, con đã hoàn toàn bị ám ảnh và mất trí... Cho nên, chuyện này không thể hoàn toàn là lỗi của con! Tuy nhiên, lúc đó con rất tỉnh táo và biết rằng việc mẹ làm là sai, làm sao con có thể chiều chuộng mẹ được!"

"Mẹ...con...con sợ làm mẹ xấu hổ..."

"Tôi không xấu hổ vì tình hình hiện tại sao?" Cô ngắt lời anh: “Hai mẹ con quan hệ tình dục, đây là lễ nghi gì vậy!”

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Ah Wei xấu hổ thì thầm. 

"Ai! Ngươi có thể làm sao bây giờ? Sự tình đã đến nước này, giống như đi trên mặt nước, không thể cứu vãn! Ông trời không thể giúp được!"

Thấy Awei gặp nạn, cô không thể chịu đựng được nữa nên an ủi cô: "Em không cần phải gặp rắc rối, sau này nếu gặp phải tình huống như vậy, em phải bình tĩnh và bảo vệ tôi, bất kể thái độ của tôi lúc đó như thế nào!" Vừa nói, cô vừa tựa vào lòng Awei, dùng tay vuốt ve khuôn mặt anh: "Con yêu! Con có bằng lòng làm người bảo vệ cho mẹ không?"

Sau khi nghe lời khuyên của mẹ, Ah Wei cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười gật đầu. 

Tất nhiên, điều anh đang nghĩ không phải là trở thành người bảo vệ mẹ mà là làm thế nào để tăng tốc độ tấn công hơn nữa và cố gắng khiến mẹ đồng ý để anh hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Nếu không, mọi ý định tốt đẹp của bạn tối nay sẽ trở nên vô ích. 

Anh tin chắc rằng tảng băng đã bị phá vỡ, và chẳng bao lâu nữa, ước nguyện ấp ủ bấy lâu nay của anh sẽ được thực hiện. 

Một đám cưới đang diễn ra trên màn ảnh. Phim sắp kết thúc rồi. 

Mộ Dung Khiết Khung nép vào trong ngực Tư Mã Vi, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hơi thở dần dần bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bướm khóa ong phải lòng vua Tương khi đang sửa đường ván. Nữ thần ngọc mềm hoa mềm bí mật đi qua Thần Thương.

Khi vở kịch kết thúc, đèn sáng như ban ngày. 

Đèn trong hộp tuy chưa bật nhưng ánh sáng từ bên ngoài vẫn chiếu vào. 

Tôi nhìn thấy mái tóc xinh đẹp của Mộ Dung Kiệt rũ xuống thái dương, đôi mắt nhắm nghiền, yếu ớt nép vào trong ngực A Uy như một con chim, như thể cô ấy đã ngủ say, thật bình tĩnh và thoải mái, trên môi nở nụ cười hài lòng và hạnh phúc. 

Ah Wei thường xuyên vuốt ve cánh tay trần, bộ ngực và đùi của cô, thỉnh thoảng hôn lên mặt cô. 

Anh thực sự không nỡ đánh thức cô dậy. 

Cuối cùng, có rất ít người trên sân.

Ah Wei thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi!"

Mệt mỏi và yếu ớt, cô khẽ mở mắt ra và nói "嘤咛", "Không, tôi không muốn rời đi!"

Ah Wei vỗ nhẹ vào má cô: "Mẹ ơi, mẹ ngoan nhé, muộn rồi! Để con đỡ mẹ dậy!"

Vì vậy, cô miễn cưỡng đứng dậy run rẩy dưới sự hỗ trợ của Ah Wei. Tất cả quần áo của cô đều quấn quanh eo, trong khi phần còn lại của cơ thể cô để trần. 

Ah Wei giúp cô kéo chiếc váy dạ hội dài đến thắt lưng lên, che ngực cô, choàng khăn choàng rồi kéo váy xuống. Dưới váy có một lỗ thủng vì chiếc quần lót đã bị vứt vào thùng rác trong hộp. 

Cô lấy ra một chiếc gương nhỏ và chỉnh lại thái dương. 

Sau đó, Ah Wei dùng tay chân kéo cô ra khỏi hộp, cơ thể cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Ah Wei. 

Cô ngước lên nhìn anh, ngượng ngùng thì thầm: "Ôi! Ra ngoài như thế này để người khác nhìn thấy thì xấu hổ quá! Chúng ta rời đi muộn một chút, đợi em lấy lại sức thì được chứ?"

Ah Wei khuyên: "Không sao đâu! Mẹ ơi, nhìn xem, không phải chúng ta đều như thế này sao!"

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy từng cặp nam nữ đang khoác tay nhau loạng choạng bước ra như quân bại trận. 

Tôi cũng nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp mảnh khảnh với những đám mây đen rải rác và quần áo xộc xệch. Cô ấy đã bất tỉnh và được người bạn đồng hành nam của cô ấy bế đi. Đầu cô ngửa ra sau, bộ ngực cao chót vót, chiếc cổ trắng nõn và thon thả, mái tóc rũ xuống như thác nước. Mái tóc cô tung bay trong gió; hai chân xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa qua lại. Cô ấy không đi giày và chiếc tất ở một chân cũng bị mất. Đôi chân nhỏ trắng nõn, bụ bẫm, mịn màng và sạch sẽ, xinh đẹp biết bao... Tư Mã Vi cười nói: "Mẹ ơi, hình như tối nay mọi người đều rất phấn khích!"

Mộ Dung Khiết Khung ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn người đàn ông, lại nhìn A Vi, nhanh chóng cúi đầu, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Ôi, hôm nay mình thật là ngốc nghếch, hy vọng không gặp phải người quen!”

"Không, mẹ ơi!" Anh ôm chặt eo cô, nhỏ giọng nói: “Nhưng nếu em thực sự lo lắng, sao không quấn quần áo vào đầu, anh sẽ bế em trở lại xe như vậy!”

"Xấu!" Cô đấm nhẹ vào ngực Ah Wei bằng nắm tay hồng hào và thì thầm. 

Ah Wei ngừng nói, ôm cô bước ra ngoài, cuối cùng cũng đến được bãi đậu xe. 

Ah Wei mở cửa và giúp cô đứng bằng một chân trước, nhưng ngay khi cô dùng lực, chân cô yếu đến mức gần như ngã xuống đất. 

Ah Wei nhìn thấy điều này, anh ta dùng hai tay ôm eo và nhét cơ thể mỏng manh của mình vào bên trong. 

Cô yếu ớt trèo lên ghế, hai chân vẫn ở ngoài xe và không thể thu mình lại. 

Ah Wei không còn cách nào khác đành phải lên xe, bế cô lên, kéo cô vào trong xe, uốn cong hai chân thon thả của cô nhét vào xe rồi đóng cửa lại. 

Bằng cách này, tư thế của cô ấy rất kỳ lạ: phần thân trên của cô ấy cúi xuống ghế ô tô, hai chân quỳ xuống nhưng mông lại giơ cao. 

Ah Wei nhìn thấy tư thế gợi cảm của cô, anh rất muốn bò ra phía sau và làm tình với cô, nhưng lại sợ người ngoài nhìn thấy khiếm nhã. 

Thế là anh hạ phần tựa lưng của ghế ô tô xuống để nó trở thành một chiếc giường nhỏ. 

Anh lại bế cô lên, lật người cô lại, nâng mặt cô lên, trong khi anh ngồi xổm bên ghế ô tô, cúi xuống, đặt một tay dưới cổ cô, ôm cô và hôn cô. 

Vừa rồi cô vẫn chưa hoàn toàn rũ bỏ được niềm đam mê vừa rồi, còn rất tận tâm ôm cổ A Uy. Miệng cô hơi hé ra, chiếc tép hé ra một nửa, chào đón đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào, mút... Tay còn lại của Ah Wei đang xoa nắn, vuốt ve cặp vú vẫn còn rất cứng cáp... Tiếng rên rỉ lại vang lên, cô thở hổn hển...

Một lúc lâu, Ah Wei muốn lặp lại chiêu trò cũ của mình trong nỗi ám ảnh của cô nên đã vén váy cô lên. 

Cô ấy không mặc gì bên trong vì chiếc quần lót của cô ấy đã bị vứt ở rạp hát. 

Anh từ từ dang rộng chân và lật váy lên. 

Hắn lấy ra cột ngọc cứng rắn, lặng lẽ leo lên trên thân ngọc vẫn còn hơi run rẩy, chuẩn bị chờ cơ hội tiến lên. 

Cô ấy không nhận thấy điều đó. 

Vì ham muốn mãnh liệt thiêu đốt cô đến mức chết nên cô nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ như một chú chim. Cô quay đầu sang trái phải, dùng hai tay kéo mép trên váy dạ hội xuống, trong miệng không ngừng lẩm bẩm:

"Nóng! A Vi... Nóng quá... Chịu không nổi... ôm chặt lấy em đi!". 

Ah Wei đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô:

"Ôi! Tội nghiệp mẹ ơi, bé cưng của mẹ, mẹ biết con đang rất khó chịu! Để mẹ giúp con! Con sẽ sớm khỏe lại thôi... Con yêu, con sẽ sớm thấy thoải mái thôi!" Vừa nói, anh vừa cúi người qua người cô, ôm lấy cô, thẳng eo rồi bắn đi! 

Không ngờ, do cơ thể cô lao tới và vặn vẹo nên mũi tên đã trượt và trúng vào niệu đạo của cô. 

Cú va chạm mạnh và mạnh này khiến cô kêu lên đau đớn, cô đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra mình đang ở trong xe. 

"A! Đừng!" Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra và vội vàng đẩy anh ra. Cô xoay người sang một bên và nhẹ nhàng nói: "À... đừng làm thế... không tốt cho người khác nhìn thấy chúng ta khi chúng ta vẫn còn ở trên xe... về nhà thôi... được chứ?"

Ý nghĩa trong lời nói của cô ấy rất mơ hồ. 

Ah Wei nghĩ: "Mẹ không hoàn toàn từ chối mình, mẹ chỉ nói bây giờ không thể, không phải trên xe, vì mẹ sợ bị người khác nhìn thấy. Ý mẹ là sau khi về đến nhà sẽ quan hệ với mình. A! Mẹ cuối cùng cũng chấp nhận con! Vì băng đã tan nên cơm chín rồi!" Nghĩ đến đây, trong lòng anh cảm thấy vui mừng, càng tự hào hơn về thành công của quyết định quyết đoán vừa rồi của mình ở rạp! 

"Mẹ, con ngoan ngoãn, trở về sẽ nói chuyện." Anh ấy đang leo lên cột. 

Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn cô một lúc rồi rời khỏi ghế sau, quay lại ghế lái, khởi động máy. 

Dọc đường, cô uể oải ngồi phịch xuống ghế ô tô, váy vẫn vén lên đến ngực, phần thân dưới lộ ra ngoài, một chân duỗi thẳng trên ghế, chân còn lại vẫn kéo lê dưới gầm ghế, âm đạo mở rộng. 

Cô không còn sức lực để sửa lại tư thế, đầu óc cô hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Xe đã tới nhà. 

Awei mở cửa sau, thấy mẹ vẫn ủ rũ ngồi ở ghế sau nên nói nhỏ: "Mẹ ơi, chúng ta về rồi!" Cô chỉ rên rỉ nhưng không cử động hay mở mắt. 

Ah Wei sau đó ôm lấy đôi vai mềm mại của anh và kéo cơ thể thanh tú của anh lên. 

Sau đó, anh vòng một tay quanh eo cô, tay còn lại quanh chân cô rồi bế cô ra khỏi xe. 

Nếu như khi ra khỏi rạp cô còn có thể bám trụ bước ra ô tô thì bây giờ về đến nhà, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra, bởi đầu óc và cơ thể đều suy sụp, thư thái. 

Đương nhiên, trước kia dù có mệt mỏi đến mấy thì tinh thần cũng buộc cô phải về phòng, nhưng hôm nay, nhờ dựa dẫm vào Ah Wei nên cô hoàn toàn thoải mái. 

Mộ Dung Khiết Khung bị Ah Wei Hengkong ôm vào lòng. Toàn thân cô hoàn toàn bất lực, thậm chí không còn sức để mở mắt. Tay chân, đầu và cổ của cô mềm nhũn và rũ xuống, như thể cô không có xương. Cô ấy trông rất giống vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái vừa gặp ở lối vào rạp hát. 

Đúng vậy, lúc đó tinh thần rất căng thẳng và rất dễ mệt mỏi sau khi bị kích thích mạnh như vậy; Chưa kể khi ngồi trên đùi Ah Wei và quan hệ tình dục còn tốn nhiều sức lực hơn; sau đó nhìn lại hoàn cảnh, tôi cảm thấy rất xấu hổ và căng thẳng… Một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể chịu đựng được tất cả những điều này! 

Ah Wei nhìn người đẹp tuyệt trần mà anh yêu quý trong vòng tay mình, và tự nghĩ: Vừa rồi khi rời khỏi nhà, Mẹ trông thật đoan trang, đoan trang, duyên dáng, ngay thẳng và bất khả xâm phạm. Cô có thể miêu tả là “đẹp như hoa đào, lạnh như sương”! 

Nhưng bây giờ, chỉ mới mấy giờ trôi qua, hai người Lãnh Mỹ Nhân đã biến thành một tiểu mỹ nhân dễ thương, ngây thơ và đáng yêu! 

à! 

Phụ nữ thật khó nắm bắt! 

Anh đang ôm người đẹp hồng hào đáng thương với hoa lê mưa này, tim anh đập thình thịch, vừa đi vừa hôn cô thỉnh thoảng hôn lên bộ ngực trắng nõn và chiếc cổ hồng hào của cô. 

Cô ấy dường như không biết. 

Thực ra cô vẫn còn tỉnh nhưng yếu. 

Nhưng trong lòng nàng lại đang khen: "Ôi! Cục cưng nhỏ đáng yêu của ta! Ngươi thật tốt! Than ôi! Người trẻ nghịch ngợm không biết mệt. Có thể nói là yêu như điên, hôn như điên, làm tình như điên! Thật đáng yêu!" 

Trở lại phòng khách, Ah Wei nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa, duỗi thẳng người rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Cô biết Ah Wei sắp làm gì, nên buộc mình phải mở mắt ra, nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, cau mày yếu ớt nói: "A, tổ tiên nhỏ của tôi!... Nó lại gây chuyện nữa! Ngoan, đừng... đừng làm thế!... Tôi... người đầy mồ hôi và quá bẩn. Để tôi đi tắm trước, được không?"

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ mệt quá rồi! Để con bế mẹ qua để con tắm cho mẹ nhé?"

"Làm sao có thể!" Cô đỏ mặt: “Không, tôi tự làm được!” Nói xong cô đứng dậy lảo đảo đi vào nhà vệ sinh. Ah Wei sau đó đã đi theo và giúp đỡ anh ta. 

Cô sợ Ah Wei cũng đi vào nên vừa bước vào nhà vệ sinh, cô lập tức quay người, đóng cửa lại và khóa cửa lại để tránh "kẻ biến thái dễ thương" đang theo sát phía sau. 

Lúc này, cô lại yếu đi, yếu ớt ngồi phịch xuống cửa, nhắm mắt ngồi dưới đất, đầu óc hỗn loạn. 

Cô nghĩ: "Trời ơi, cuối cùng anh ta cũng đột phá được cấp độ này! Tuy cô không phải vô ý làm vậy, nhưng... Tuy nhiên, Ah Wei hiển nhiên vẫn muốn tiếp tục, mà chỉ tối nay thôi... anh ta đang đợi ở bên ngoài... Mình phải làm sao đây? Ôi! Thật là một kẻ thù nhỏ khó tính!"

"Than ôi!" Cô khẽ thở dài, run rẩy. 

Tôi nghĩ: Chuyện đến đây là xong, mình phải thỏa mãn anh ấy! 

Dù sao thì cơ thể tôi cũng không còn bí mật gì với anh nữa! 

...Nhưng, cô chợt bừng tỉnh: Không! 

không thể! 

Tuyệt đối không! 

Một khi bạn quan hệ tình dục với anh ấy ở nơi công cộng, bạn chắc chắn sẽ mất kiểm soát! 

...Nhưng làm sao thuyết phục được anh ta? 

Nếu anh ta nhất quyết: Bộ phận sinh dục của tôi đã đi vào cơ thể anh trong rạp rồi, nếu nó vào lại cũng chẳng có gì khác biệt... Tôi nên trả lời anh ta như thế nào? 

...Nếu anh ấy kiên quyết từ chối thì sẽ buồn biết bao! 

…Nhưng, không, chúng ta không thể mềm lòng nữa! 

Cô vĩnh viễn không thể hứa với anh... Cuối cùng, cô quyết định: cô không thể đưa nó cho anh! 

Sau đó, vịn vào khung cửa, cô nhẹ nhàng đứng dậy. 

Từ từ cởi bỏ quần áo của mình; từ từ bật vòi hoa sen; lắc lư eo, bước vào làn sương mù bốc khói ... Bên ngoài, Ah Wei chỉ nghe thấy tiếng nước, tim anh như râm ran! 

Anh tưởng tượng ra khung cảnh cảm động của hình dáng vô cùng xinh đẹp đó vặn vẹo dưới nước và trong hơi nước... à! 

Sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra, mẹ muốn ngất ngây với chính mình! 

Anh tưởng tượng ra cảnh tượng đó… Anh cảm thấy bồn chồn và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm! 

Lần này tắm mất nhiều thời gian hơn. 

Không phải cô di chuyển chậm, mà là cô khó quyết định ra ngoài. 

Cô đứng dưới vòi hoa sen hồi lâu, nhắm mắt, bất động, suy nghĩ trì trệ, để cho dòng nước ấm tuôn xuống... Cuối cùng, cô mệt quá nên đưa tay định mở cửa, nhưng cô lại cảm thấy như đang đi qua lửa và nước, như có vô số con nai đang nhảy múa điên cuồng trong lồng ngực! 

Cô nắm tay nắm cửa, bất động hồi lâu mới mở cửa. 

Nghe thấy tiếng khóa cửa, Ah Wei lập tức đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang từ từ mở ra rồi chạy tới ... Đôi mắt anh sáng lên, và bóng dáng tuyệt đẹp xuất hiện! 

Thật là một bông dâm bụt! 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm một cách yếu ớt và duyên dáng. 

Cô đội một chiếc khăn trùm đầu kiểu Ả Rập màu be với những bông hoa màu tím trên đầu và một chiếc khăn tắm màu đỏ hồng quanh ngực. Chiếc khăn tắm không lớn, dài từ đầu ngực đến gót chân, chỉ che đi phần đáng xấu hổ của cô. 

Vú trắng hồng, có giọt nước ở khe ngực; Hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết đang luân chuyển chậm rãi, cành hoa run rẩy, uyển chuyển. 

Ah Wei bị mê hoặc và ngất đi. Anh lao về phía trước. 

Mộ Dung Khiết Khung còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đã bị Hoành Không bế lên. Khuôn mặt và bộ ngực đỏ bừng lập tức được bao phủ bởi vô số nụ hôn nồng nàn. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Không...đừng...". 

Nhưng Ah Wei rất bốc đồng, làm sao anh có thể bỏ cuộc được. 

Một người đang hôn cô say đắm, trong khi người kia nhẹ nhàng đẩy và vùng vẫy... Chẳng bao lâu, chiếc khăn tắm quấn quanh người cô đã lỏng ra! 

Thân ngọc pha lê như vầng trăng sáng trên bầu trời hoàn toàn lộ ra ngoài; Chiếc mũ trên đầu cũng rơi xuống đất, mái tóc dài rũ xuống như thác nước... Ah Wei cúi đầu hôn lên xuống cơ thể xinh đẹp, từ trán đến cổ, từ ngực đến bụng, từ mông đến đầu gối... hết lần này đến lần khác... Cô thở hổn hển và thì thầm: "Đừng..., đừng..., em yêu, đừng như thế này... Tốt Ah Wei..."

Cô thực sự sợ làm tổn thương trái tim anh, không nỡ từ chối thẳng thừng tình cảm của anh, đành phải dùng giọng điệu như đang phàn nàn van xin, nhẹ nhàng nói: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Trên người tôi dễ dàng rửa sạch bụi bẩn trên người, nếu gặp rắc rối của anh mà kích động, tôi lại đổ mồ hôi mất..."

"Không! Con không thể đợi được nữa! Mẹ tốt! Đưa nhanh cho con đi, con muốn!..." Rõ ràng là anh ấy không thể chờ đợi được nữa. 

"Bạn muốn gì?" Tất nhiên cô biết anh muốn gì! 

"Ta muốn ngươi! Ngươi nói trở về sẽ đưa cho ta!"

Cô muốn nói: "Tôi chưa bao giờ nói điều đó!" Nhưng cô không đủ can đảm để từ chối thẳng thừng như vậy. 

Cô lưỡng lự một lúc và thực sự muốn đưa nó cho anh; nhưng rồi cô nghĩ lại và quyết tâm: cô không được đưa nó cho anh ta! 

Nhưng làm thế nào để nói chuyện? 

Cô thật sự không nỡ chọc tức anh sao?

Để an ủi anh, cô nũng nịu quấn chặt hai cánh tay mềm mại như hoa sen quanh cổ Awei, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình qua lại trên má anh, đưa đôi môi anh đào sát vào tai anh, nũng nịu thì thầm: "Con trai ngoan! Mẹ mệt quá, con phải về phòng nghỉ ngơi. Mẹ bế con về phòng ngủ được không? Nhìn này: Con đang khỏa thân. Chết tiệt, con mất giày rồi, làm sao con đi được? Hơn nữa, con thật điên rồ và quyến rũ." nụ hôn của anh giống như dòng điện, mạnh đến mức xuyên qua mọi bộ phận trên cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi tê dại, mềm nhũn, thậm chí không thể đi lại được!”

Cô thường xuyên di chuyển cái đầu thanh tú của mình từ bên này sang bên kia để né tránh những nụ hôn sắp đến của anh. Cô dùng tay nhẹ nhàng lắc đầu anh, nhẹ nhàng cầu xin: "A a! Hoàng tử quyến rũ của em, Bạch Tuyết của anh mệt lắm, nhưng anh không thấy khó chịu chút nào! Em muốn anh bế em vào phòng! Anh có nghe thấy không?"

Nghe xong, Ah Wei nghĩ thầm: "Thì ra mẹ muốn nói là chúng ta nên quan hệ trong phòng ngủ chứ không phải ở hành lang! Nhưng mẹ ngại quá không dám nói thẳng ra nên làm bộ nũng nịu với mình và bảo mình bế về phòng. Dễ thương quá!"

Anh cười thầm rằng mình quá vội vàng và không hiểu được sự ngượng ngùng của người phụ nữ. Làm sao anh ta có thể quan hệ tình dục trong hội trường?

Vì vậy, anh ngoan ngoãn dừng nụ hôn cuồng nhiệt, ôm cô, bước nhanh vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của cô lên giường rồi lập tức nhảy lên người cô, hôn say đắm, đồng thời vuốt ve bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của cô.

Cô vẫn bất động, hơi nhắm mắt lại, để anh muốn làm gì thì làm, hy vọng đợi nhiệt tình của anh lắng xuống và bình tĩnh lại mới cố gắng thuyết phục anh rời đi.

Không ngờ, Ah Wei lại rời bỏ cô.

Cô lạ lùng mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra, nhìn thấy A Uy đang cởi quần áo của anh... Thấy vậy, cô hiểu ý anh nên kéo một chiếc chăn mỏng đắp lên người rồi nói: "Anh về phòng ngủ đi! Tôi rất mệt, cần phải nghỉ ngơi."

Ah Wei nghe vậy thất vọng và cầu xin: "Mẹ ơi, đưa nó cho con! Trong rạp, khi con nhét nó vào âm đạo của mẹ, nó rất ấm áp và mềm mại, dễ chịu quá. Vừa rồi trên xe con muốn vào lại nhưng mẹ không cho con vào, nói là sợ người ta nhìn thấy. Bây giờ về nhà, chúng ta không phải lo người khác nhìn thấy nữa. Mẹ có thể cho con nhét vào lần nữa để trải nghiệm được không?"

Mặt cô chợt đỏ bừng, cô tức giận thì thầm: "Không, không bao giờ! Chuyện xảy ra trong rạp là do tôi bối rối, tôi không trách anh. Nhưng, sau này tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa... Tôi rất ổn, đi ngủ đi! Tôi mệt quá!"

Anh vẫn không chịu bỏ cuộc và cầu xin.

Bà nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng thì thầm: "Con trai ngoan của mẹ, đừng nghĩ lung tung nữa! Con là con cưng của mẹ. Mẹ yêu con sâu sắc, không nỡ từ chối mọi yêu cầu của con. Hơn nữa, mẹ không muốn trân trọng thân thể hèn mọn này! Nhưng, con và mẹ đã xác định được thân phận, sao có thể lộn xộn được."

A Vi nói: “Nhưng vừa rồi chúng ta đã đi vào rồi!” 

"Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm." Cô dừng lại, dùng tay ôm lấy mặt Awei, ngẩng đầu hôn lên môi anh rồi nói: "Thật ra bây giờ em đã mở cả cơ thể mình ra cho anh, thậm chí còn đồng ý cho anh đưa ngón tay vào âm đạo của em... Đây là mức độ hài lòng và tận tâm nhất của em đối với anh. Bây giờ em phải canh gác thật chặt bước cuối cùng này và không bao giờ cho phép anh đưa bộ phận sinh dục vào... bởi vì đó có phải là dấu hiệu của loạn luân hay không... Con ngoan nhé, con có hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ không?"

Không muốn đạt được mục đích của mình, anh nhào vào người cô, hôn cô cuồng nhiệt một lúc rồi bất lực rời đi.

Tất nhiên, người mẹ tốt của anh không hoàn toàn làm anh thất vọng, chỉ đêm nay thôi… Sau khi anh rời đi, cô cảm thấy rất bất an và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: cô muốn trao mọi thứ cho người mình yêu, nhưng bề ngoài lại phải từ chối anh.

Khi nhìn thấy người thân đau khổ vì mình, người đau khổ nhất chính là bản thân bạn.

Cô rơi nước mắt và nức nở rất lâu... Cô rất mệt nhưng không thể ngủ được.

Cô chân thành hy vọng người yêu sẽ không trách móc cô và hiểu được ý tốt của mẹ cô!

Cô hét lên trong lòng: "A Vi ơi, thân thể của mẹ đã là của con từ lâu rồi! Cả cơ thể của con từ trong ra ngoài đều để con tùy ý vuốt ve, liếm liếm hôn! Đêm nào mẹ cũng không cho con vui vẻ sao! Lúc mẹ 'tỉnh' mà con lại phải làm vậy sao? Làm tình với mẹ đi! Sẽ khiến mẹ xấu hổ! Con có thể đến ngay! Mẹ đang đợi con, con trai yêu quý của mẹ! 

Cô cởi bỏ quần áo, nằm xuống giường, hồi hộp chờ đợi Hoàng tử quyến rũ yêu dấu của mình, mong anh sẽ sớm đến! 

Thời gian trôi qua lâu quá, cô cảm thấy mỗi phút trôi qua dường như chậm hơn nhiều năm. 

Nhưng anh ấy vẫn chưa đến!

Cô thực sự mất bình tĩnh, liên tục ngồi dậy, muốn chủ động đi vào phòng anh chui vào chăn bông của anh. 

Thậm chí có lần cô ấy trần truồng đi đến cửa nhà Awei, đắp chăn rồi quay lại. 

Cô thật sự không có can đảm! 

Cô nghĩ: Nếu Ah Wei không đến, cô ấy sẽ phát điên! 

Một giờ trôi qua, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc!

Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ! 

Cô nhắm mắt lại và chờ đợi! 

Khi Ah Wei trở lại phòng ngủ, bật đèn tường và rúc vào chăn, cô ấy thực sự ngây ngất! 

à!

em yêu! 

Em yêu!

Em yêu! 

Hoàng tử quyến rũ của tôi! 

Hóa ra bạn không thực sự giận tôi. 

à! 

Tuyệt vời, bé Awei, em tha thứ cho anh, anh ấy lại đến làm tình với em! 

Em yêu ơi! 

Với cảm giác báo đáp lòng tốt và bù đắp cho cảm giác tội lỗi trong lòng, cô đã trình bày mọi thứ với anh mà không hề dè dặt - từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài... Cô đặt mình vào vòng tay rộng rãi của người yêu một cách vô cùng ngoan ngoãn và dịu dàng, cùng anh đi vào vùng đất dịu dàng! 

Cô sẵn sàng chấp nhận điệu nhảy của Hoàng tử quyến rũ của mình, đầu hàng trước lòng thương xót của anh, háo hức được tái sinh trong cú đâm và tác động gần như điên cuồng của ngọn roi anh, trong cú đâm mạnh mẽ và ngây ngất. 

Bởi vì tôi là Bạch Tuyết của anh, một người phụ nữ chân thành! 

Awei nhân đôi sự thất vọng vừa rồi và bù đắp nó bằng cơ thể vô cùng xinh đẹp và dịu dàng vô cùng đó… kéo dài suốt đêm và nghỉ ngơi vào lúc bình minh. 

Những cơn chấn động mạnh mẽ và vô số lần giao hợp đã mang đến cho cô những cơn cao trào, những cơn khoái cảm dâng trào, những cơn hạnh phúc vỡ òa khiến cô muốn chết và say sưa ... Tay chân của Mộ Dung Khiết Khung dang rộng, cơ thể ngọc ngà nằm ngang, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra nụ cười điềm tĩnh, ngọt ngào, vui vẻ và thỏa mãn. 

Ah Wei vừa mới bài tiết vào sáng sớm, nên anh dùng khăn nhẹ nhàng lau đi những hạt mồ hôi lấp lánh trên người “Người đẹp ngủ trong rừng”, đồng thời lau sạch dịch tình ở phần dưới cơ thể cô. 

Sau đó, anh dựa vào cơ thể cô và ngủ trưa. Khi tỉnh dậy, anh thấy trời đã sáng. Anh xoay người cô đối diện với mình, duỗi tay dưới cổ cô, ôm chặt cơ thể cô trong vòng tay anh, nhét một đùi vào giữa hai chân cô, áp vào từng tấc vuông đầy quyến rũ. Sau đó anh chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện. 

Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tôi đánh giá rằng Bạch Tuyết yêu dấu của tôi sẽ không tỉnh dậy sớm. 

Hai người đẹp, cổ và mông chạm vào nhau, vướng vào nhau, nằm dưới sàn, cả hai đều ngủ thiếp đi! 

Khoảng tám giờ sáng, Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy! 

Cô thấy mình trần truồng và được ôm chặt trong vòng tay của Ah Wei. 

Cô không dám làm phiền anh nên mở to mắt ngưỡng mộ khuôn mặt tuấn tú của Ah Wei hồi lâu. Sau đó, nhìn thấy anh xoay người, cô đoán anh sắp tỉnh nên lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Biết đâu, không hề nhận ra, cô đã ngủ thật, ngủ thật ngọt ngào! 

Bởi vì cô thực sự đã quá mệt mỏi để có thể thức được nữa! 

Chuông tự reo mười tiếng, Tư Mã Vi mới tỉnh lại. 

Anh nhìn "Người đẹp ngủ trong rừng" trong tay rồi vuốt vài sợi tóc che mặt cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người yêu mình hồng hào, lông mày nhướng lên, có chút ngượng ngùng, thở nhẹ nhàng. Hơi thở của cô tựa như màu xanh, tràn ngập trái tim. 

Trong lòng anh xao động, không khỏi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và ẩm ướt. Trụ ngọc phía dưới bỗng nhiên cứng lại, áp vào cái bụng mịn màng và thanh tú của mỹ nữ. 

Anh rất muốn khám phá Đào Viên một lần nữa, nhưng anh sợ đánh thức cô và làm mọi người xấu hổ nên đã từ bỏ ý định. 

Anh nhẹ nhàng rút cặp đùi kẹp giữa mông ngọc ra, duỗi thẳng thân thể thanh tú không thể đặt xuống, vuốt ve hôn lên thân thể ngọc trắng nõn nà mềm mại như pha lê. Sau đó anh ra khỏi giường đứng dậy, đắp chăn cho cô, hôn lên môi cô lần nữa rồi lặng lẽ bất đắc dĩ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Nữ thần bị gió xuân ôm giữ, ban ngày đến Vu Sơn. Mây mưa vội vã, nàng khóc nức nở. Cô quay lại xem vở kịch dưới ánh sáng rực rỡ.

Ngày thứ hai sau khi trở về, Mộ Dung Khiết Khung mãi đến khoảng 12 giờ trưa mới thức dậy. 

Bởi vì đêm qua, sau khi cô “ngủ quên”, Tư Mã Vi đã đến phòng khách và mở tiệc với cô đến tận bình minh rồi mới rời đi. 

Cô ấy đã kiệt sức vì căng thẳng cao độ trong rạp, sau đó là vô số lần đạt cực khoái suốt đêm. 

Một người phụ nữ yếu đuối như cô không dễ gì chịu đựng được tất cả những điều này. 

Vì vậy, việc không thể dậy đúng giờ vào buổi sáng là điều bình thường. 

Ah Wei không còn ở trên giường hay ở nhà nữa. Cô phát hiện ra Ah Wei đã để lại một tờ giấy trên tủ cạnh giường cô, nói rằng anh sắp đi làm, buổi chiều sẽ đàm phán hợp đồng với một doanh nhân nước ngoài và sẽ cùng anh đi ăn tối. Có lẽ khuya lắm anh mới về nhà nên bảo mẹ cô ăn một mình rồi đi ngủ sớm vào buổi tối. 

Cô đọc tờ giấy và trong lòng rất cảm động: “Awei không chỉ là một người xuất sắc, một đứa trẻ xinh đẹp mà còn có năng lực phi thường trong công việc và rất chu đáo trong cuộc sống!”

Lúc này, mặt cô chợt đỏ bừng, bởi trong suy nghĩ của cô lại hiện lên một câu khác: "...Trên giường, bé Awei của tôi cũng thật ân cần và đáng yêu!"

Khi nghĩ đến "giường", cô lập tức nghĩ tới chuyện đã xảy ra từ tối qua, tim không khỏi đập loạn xạ.

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn tổ chức lễ hội vào ban đêm. Dù sao thì bạn cũng không chủ động mà nó lại diễn ra trong “giấc ngủ” của bạn. Bạn có thể giả vờ như không biết, bởi dạo gần đây, việc quan hệ tình dục mỗi đêm đã trở nên bình thường. 

Điều cô thật lòng nghĩ đến là: Hôm qua trong rạp hát, do một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó, giống như ma hay thiên thần, bộ phận sinh dục của Ah Wei thực sự đã được đưa vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô bị choáng ngợp bởi dục vọng và mê lầm đến nỗi cô không biết gì về nó mà thay vào đó cô tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi chỉ phát hiện ra sau khi tỉnh dậy, nhưng đã quá muộn. 

Được làm tình với người mình yêu là điều mà bạn luôn mơ ước. Đáng lẽ bạn nên vui mừng, nhưng điều đáng lo ngại là nếu điều này xảy ra, Ah Wei sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Anh chàng nhỏ bé này rất muốn được "quan hệ tình dục một cách tỉnh táo" với mẹ nhỏ của mình và anh ta đã thử mọi cách có thể để làm được điều đó! 

Sau những chuyện xảy ra ở rạp, anh ấy chắc chắn sẽ viện cớ “Nếu có thì sao không lo nữa” và tự vướng vào mọi cách! 

Nghĩ đến đây, cô bối rối! 

Tôi suy nghĩ một lúc: Bây giờ rào cản đã vỡ, càng khó giữ nên đành để anh “muốn làm gì thì làm”! 

Sự “kiên trì khiết tịnh” mà tôi tự hào bấy lâu nay có lẽ không còn tồn tại được nữa! 

Cô ấy thực sự bị rung động! 

Không hiểu sao, khi cô nghĩ đến việc sớm "làm tình một cách tỉnh táo" với Ah Wei, một làn sóng vui sướng không biết rõ lại trỗi dậy từ sâu trong lòng cô! 

Bởi vì điều Ah Wei nhất quyết theo đuổi chính là điều anh mong mỏi ngày đêm! 

Cô luôn mong có một ngày như vậy! 

Nhưng tôi sợ ngày này sẽ đến! 

Một lúc sau, cô lại nghĩ: Một khi cô từ bỏ tình dục và cam kết, e rằng sau này rất lâu nữa, hai người sẽ như vợ chồng mới cưới, ngày đêm không thể yên nghỉ... Cô tự hỏi: Đến lúc đó, chúng ta sẽ có quan hệ như thế nào? 

Là mẹ con, tình nhân hay vợ chồng? 

à! 

Thật là lo lắng! 

Thành thật mà nói, từ góc độ tình cảm, cô đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, mong chờ ngày có thể vui vẻ không kiềm chế với Hoàng tử quyến rũ trong lòng và ở bên nhau mãi mãi. Điều đó sẽ sảng khoái biết bao! 

Nhưng nói một cách hợp lý, tôi nên cố gắng hết sức để tránh đi đến điểm này! 

Điều đó sẽ rất xấu hổ! 

Cô thật sự không thể quyết định được! 

Cô quyết định đứng dậy trước. Nhưng toàn thân anh mềm nhũn nên anh ngồi dậy và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cô phát hiện trên người mình đầy những vết mồ hôi, đó là kết quả của bữa tiệc tối qua. Hơn nữa, phần thân dưới của cô vẫn còn dính nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo khi cô nhớ lại những ký ức còn sót lại. 

Thế là cô lại cởi bộ đồ ngủ, khỏa thân đi vệ sinh và đi tắm; quay trở lại phòng ngủ, cởi bỏ tấm ga trải giường bị ố và thay tấm mới. 

Sau khi làm những việc này, cô lắc đầu bối rối. 

Bởi vì đây là việc gần như ngày nào cô cũng phải làm nên gần đây, Ah Wei và cô làm tình mỗi đêm rồi rời đi, công việc “dọn dẹp chiến trường” chỉ có thể do cô đảm nhận. 

Đêm đó, cô đã ngủ lúc mười giờ, không biết khi nào A Vi mới về. 

Vì lý do nào đó mà tối hôm đó Ah Wei không đến làm phiền tôi. Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. 

Vì vậy, đêm nay có thể nói là yên bình. 

Sáng hôm sau, cả hai dậy sớm, đi dạo ngoài vườn và bất ngờ gặp nhau ở ngã ba đường. 

Vừa nhìn thấy A Vi, Mộ Dung Khiết Khung không khỏi tim đập loạn xạ, sắc mặt trở nên nóng bừng, đôi má đào quyến rũ lập tức phủ một tầng ửng hồng. 

Cô nhanh chóng cúi đầu để tránh ánh mắt cháy bỏng và quyến rũ của Ah Wei đến nỗi cô không dám nhìn thẳng vào anh! 

Tư Mã Vi thấy mẹ cúi đầu xấu hổ, liền bước tới, vươn tay ra nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó trìu mến hỏi: “Mẹ ơi, đêm qua mẹ ngủ ngon không?”

Cô vẫn cúi đầu, chỉ nheo mắt nhìn anh rồi khẽ gật đầu, vẻ mặt rất phức tạp. 

A Vi nói: “Sao hôm nay mẹ lại hành động như một cô bé, ngượng ngùng thế?”

Cô ngượng ngùng quay mặt đi, nũng nịu nói: “Anh biết anh đang hỏi gì, nhưng anh vẫn còn gan nói ra!”

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh quên chuyện xảy ra ở rạp hát đêm hôm kia rồi à? Anh chỉ đơn giản là hành động liều lĩnh và khiến một con sói trở nên tàn ác như vậy! Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ!"

Anh ta cười vui vẻ nói: "Có chuyện gì vậy! Chỉ là hiểu lầm thôi. Mọi người đều là ngoài ý muốn!" 

Cô khẽ ậm ừ, vẫn cúi đầu.

Lúc này, Ah Wei đột nhiên nói với giọng điệu có phần thần bí: "Nhưng... Mẹ..."

Cô lại liếc nhìn anh, giả vờ tức giận hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Anh hào hứng nói: “Hôm kia ở rạp, chúng ta là trời sinh, vô tình làm tình với mẹ. Con phát hiện ra âm đạo của mẹ rất mềm mại, ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của con, khiến người ta có cảm giác tuyệt vời khó tả! Đặc biệt khi chúng ta bơm và cọ xát vào nhau, giống như có một dòng điện chạy khắp cơ thể. Ôi, say quá!”

"A! Ngươi thật tệ! Ngươi đã nếm trái cấm, thật là tội lỗi!" Cô trợn mắt nhìn cô rồi vội lấy tay che mặt. 

Ah Wei hào hứng bước tới, nhẹ nhàng ôm cô gái xinh đẹp vào lòng rồi bỏ tay cô ra khỏi mặt cô. 

Tim Mộ Dung Khiết Khung đập loạn xạ, hai mắt nhắm chặt. 

Ah Wei say sưa ngắm nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô, không ngừng vuốt ve cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng hôn cô. 

Khi hôn vào tai cô, anh thì thầm: "Mẹ ơi! Con không ngờ trái cấm lại ngon đến thế!"

Cô nghe xong liền vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh, duỗi tay ra ôm lấy eo anh, dùng nắm đấm hồng hồng đấm nhẹ vào anh. 

Cô không nói gì, cũng không muốn trách anh. 

Bởi vì Awei nói đúng! 

Tại sao tôi không nghĩ vậy! 

Đột nhiên, cô lại nghe thấy Ah Wei nói vào tai mình: "Mẹ ơi! Con cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ! Mẹ có thoải mái không?"

Cô không trả lời vì cô thực sự không biết trả lời thế nào. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không trả lời?”

"Tôi... tất nhiên... cũng cảm thấy thoải mái!" Cô ló mặt ra khỏi vòng tay anh, nhìn anh trìu mến, ngượng ngùng gật đầu rồi vội vàng giấu đi. 

Ah Wei rất vui mừng: "Mẹ ơi, bây giờ con đã biết tại sao quan hệ tình dục lại được gọi là 'giao hợp'! Đúng là 'giao hợp tạo ra khoái cảm'! Mẹ có nghĩ vậy không!"

Không ngẩng đầu lên, cô dùng hai tay ôm chặt eo anh, nhỏ giọng nói: “Bây giờ, anh cuối cùng cũng trải qua cảm giác giao hợp! Không cần ép em phải miêu tả đâu!”. 

"Không, tôi chưa trải nghiệm đủ!" Ah Wei vừa nói vừa cúi xuống bế cô lên không trung. 

Cô không chống cự mà để anh bế cô đến chiếc ghế đá lớn trong vườn rồi ngồi xuống. Ah Wei đặt cô vào lòng anh. Cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn mà không nói gì. 

Ah Wei không nói một lời mà nhẹ nhàng hôn lên môi và ngực cô, dùng tay chạm vào đôi chân thon dài trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của cô. Anh cũng thỉnh thoảng đưa tay vào trong quần áo cô, có lúc xoa nắn ngực cô, có lúc xoa bóp háng cô... Cô đã quen để anh làm như vậy từ lâu nên cũng không phản đối. Và gần đây, cô không mặc áo lót hay quần lót ở nhà vì mong muốn Ah Wei có thể chạm vào mình bất cứ lúc nào. 

Cô nhắm mắt lại, nép vào vòng tay anh như đang ngủ. 

Cô ấy đang tận hưởng nó. 

Yên tĩnh, ấm áp, thơm phức... Nàng lại say, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ...! 

Trong lúc bối rối, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy có một bàn tay luồn vào váy cô và di chuyển trong khu vực hình tam giác. 

Đầu óc cô trống rỗng, cô không nghĩ gì cả, cô nhắm mắt lại và không cử động. 

Sự trêu chọc của Ah Wei khiến cô không biết phải làm gì! 

Cô thậm chí không nghĩ đến việc chống cự! 

Cô sẵn sàng vâng lời! 

Bởi vì cô đã sớm chuẩn bị tinh thần và biết rằng bước đi này sớm muộn gì cũng khó tránh khỏi! 

Thay vì tiếp tục trì hoãn và khiến cả hai bên khó chịu, tốt hơn hết bạn nên hoàn thành nó càng sớm càng tốt! 

Thay vào đó, cô đang chờ đợi khoảnh khắc đó đến! 

Awei vén chiếc váy ngắn của cô lên, bế cô lên và bắt cô ngồi vào lòng anh giống như anh đã làm trong rạp hát. Anh ta lấy cây cột ngọc của mình ra và đẩy nó về phía cổng ngọc. 

Dưới sự trêu chọc liên tục của Ah Wei, Mục Dung Giải Quỳnh say sưa trong trạng thái dịu dàng và ám ảnh vô hạn. Đầu óc cô trống rỗng, cô không nghĩ đến bất cứ điều gì và dường như cô không để ý đến mọi thứ xung quanh. Thân thể nàng nhẹ nhàng tựa vào trên người Tư Mã Vi, để hắn muốn làm gì thì làm. Đương nhiên, cô không biết âm mưu mà anh đang thực hiện! 

Cây cột ngọc cứng và dày đó chỉ một mũi tên đã bắn trúng mục tiêu, và nó sẽ tồn tại cho đến cuối cùng! 

"À!" Cô thì thầm, run rẩy một lúc, hạnh phúc vô cùng, thoải mái vô cùng... Cô đang vui vẻ tận hưởng cảm giác trọn vẹn, dịu dàng và trọn vẹn... Cả hai người đều bất động, cảm thấy...

Cuối cùng Tư Mã Vi bắt đầu động đậy...

Cô chỉ cảm thấy mình rất vui vẻ và không nghĩ đến điều gì khác. 

Thấy mẹ không phản đối, Tư Mã Vi càng dũng cảm hơn. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và khiến cơ thể cô uốn cong lên xuống để phù hợp với nhịp đẩy của anh. 

Sau đó, anh vẫn cảm thấy chưa thỏa đáng nên bế cô lên, bắt cô cúi xuống ghế, từ phía sau đưa vào âm đạo của cô, ấn mạnh vào. 

Khi cơ thể cô lắc lư, đầu cô đập vào lưng ghế gây ra một số cơn đau. 

Đúng lúc này, Mộ Dung Khiết Khung tỉnh lại! 

Cô mở mắt, vặn eo, thả cánh cửa ngọc ra khỏi cột ngọc. Sau đó, cô dùng cả hai tay chống lại cái ôm của Ah Wei và nói: "A Wei, đừng làm vậy nữa! Lần này tôi không bắt được anh và đưa vào, anh đã chủ động đưa vào trong lúc tôi đang mê mẩn!"

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu được sức hấp dẫn của mẹ! Tâm hồn con đã bị mẹ choáng váng! Mẹ ơi, con đặc biệt háo hức được trải nghiệm lại hương vị giao hợp như trong rạp hát!"

"Lại là chuyện vớ vẩn!" Cô nhỏ giọng mắng mỏ, nhưng mặt lại càng đỏ hơn, cô cố gắng thoát ra khỏi anh.

"Mẹ đừng tức giận! Con không nhịn được!" Anh nói rồi bế cô lên, để cô ngồi vào lòng mình, lại ôm chặt eo cô như sợ cô bỏ chạy.

Cô ngừng vùng vẫy và dựa vào vòng tay anh. Cô dùng một tay vuốt ve mặt anh, thì thầm vào tai anh: "Anh thật tốt! Cứ ngồi như thế này nhé?"

Ah Wei không nói gì, đáp lại là một nụ hôn dài và say đắm... Hai người cứ ngồi như thế này: Ah Wei ngồi trên ghế đá, còn Giải Quỳnh ngồi trên đùi Ah Wei, ôm chặt lấy nhau!

Mãi đến bữa trưa, chúng tôi mới khoác tay nhau đi bộ về. 

Sau bữa trưa, Ah Wei nói muốn ra ngoài mua đồ ăn rồi lái xe ra ngoài. 

Mộ Dung Khiết Khung cởi quần áo nằm trên ghế sô pha trong đại sảnh nghỉ ngơi. Vì mệt mỏi mấy ngày qua nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc ngủ, cô như quay lại thời niên thiếu, chơi đùa trong công viên với Hoàng tử quyến rũ của mình và vui vẻ vô cùng... Khoảng hai giờ, Ah Wei đi mua sắm về. 

Vừa bước vào sảnh, tôi đã nhìn thấy tư thế ngủ duyên dáng và lúm đồng tiền như bông hoa của Mẹ. 

Anh hôn nhẹ lên trán cô, vô thức anh muốn thử tâm trạng vui vẻ ban ngày. Hơn nữa, vì tối qua anh về muộn, mệt mỏi, không quan hệ với mẹ nên anh đã ngủ cả đêm, tràn đầy sinh lực và ham muốn.

Vì vậy, anh nhẹ nhàng gọi “Mẹ ơi”. 

Cô mệt đến nỗi không tỉnh dậy. 

Anh đỡ người cô và lắc cô thêm vài lần nữa. Trước khi cô tỉnh dậy, anh tự tin ngồi xuống bên cạnh sô pha, hôn lên mặt và môi cô, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô mà vuốt ve cô một lúc. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng xuyên qua bộ ngực cao chót vót của cô và tiếp tục quan sát chuyển động của cô. 

Sau đó, anh từ từ vén váy cô lên và đưa tay vào trong. 

Khi hai người ở trong vườn vào buổi sáng, Ah Wei đã cởi quần lót ra. Sau đó khi về phòng nấu ăn, cô cũng không nghĩ đến việc mặc lại, bên trong vẫn còn một chiếc máy hút bụi. 

Tay A Vi vuốt ve mông cô, sau đó dang hai chân ra, chậm rãi đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô, khám phá... Mộ Dung Khiết Khung đang say trong giấc ngủ, được người yêu ôm hôn, vuốt ve. 

Cô cảm nhận được ngón tay của người yêu đưa vào trong âm đạo của mình, cảm giác rất thoải mái. 

Cô rên rỉ và vặn vẹo một chút... Nhìn thấy bộ dáng không thể kiểm soát của Người đẹp ngủ trong rừng, Ah Wei cũng rất bốc đồng và bạo dạn tăng tốc chuyển động của ngón tay. 

Không ngờ, dưới sự kích thích mạnh mẽ, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên tỉnh dậy, hơi mở đôi mắt đang ngủ mơ màng. Ôi chúa ơi! Tại sao vậy A Vi! Cô nhớ ra mình đang ngủ trưa, cô gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Cô sợ bị vạch trần sự việc nên nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Lúc này, cô không biết phải làm gì; sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định giúp anh. 

Đương nhiên lúc này cô đang rất cần, bởi vì tối qua Ah Wei không đến phòng cô, sáng nay cô lại bị anh trêu chọc đến mức không nhịn được nên nhu cầu của cô lúc này càng cấp bách hơn. 

Thế là cô tiếp tục giả vờ ngủ: cơ thể cô vẫn bất động và cô phát ra một hơi thở nhẹ để trấn an cô, để anh làm việc anh làm và chờ đợi hành động tiếp theo của anh. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục trong ngày và thấy nó rất thú vị nên sẵn sàng thử. 

Sau một hồi “do thám”, cuối cùng Ah Wei cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh nhẹ nhàng bế người mẹ đang “ngủ say” lên, bước vào phòng ngủ của mình, đặt mẹ lên giường. 

Sau đó, anh ta tóm lấy chân cô và cởi giày, ôm xác cô vào lòng, cởi cúc quần áo và cởi váy của cô. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục với mẹ trong phòng riêng của mình. 

Ngày xưa, buổi tối anh thường lặng lẽ lên phòng mẹ để vui chơi.

Anh không vội lột trần cô mà trước tiên cởi áo lụa ra, hôn lên bộ ngực trần và chiếc cổ hồng hào của cô; Sau đó anh cởi váy cô, đầu tiên nhẹ nhàng xoa bóp phần bụng dưới mịn màng của cô, sau đó vuốt ve đôi chân thon và tròn của cô lên xuống. 

Lúc này Giải Quỳnh chỉ còn lại chiếc áo lót màu hồng. 

Cô nhắm mắt lại và thầm nghĩ: “Thật là một cậu bé nghịch ngợm đáng yêu! Đêm nào cậu ấy cũng chạm vào mình nhưng vẫn chưa chạm đủ vào mình… Mình đoán bước tiếp theo là cởi áo ngực ra!”

Không ngờ Awei lại không cởi bỏ dải vải còn lại trên người. Thay vào đó, anh đặt cơ thể cô xuống và trải nó ra giường. Đôi khi anh ta làm một dáng người "to lớn", và đôi khi anh ta xoay người cô sang một bên với cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Có lẽ trước tiên anh ấy muốn đánh giá cao các tư thế khác nhau của người đẹp.

Vài phút sau, Ah Wei bắt đầu nới lỏng chiếc áo ngực nhỏ nhắn của mình, khiến hai bộ ngực căng cứng của cô lộ ra và nghiêng lên. 

Anh rất bốc đồng nhào nặn ngực cô, dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại trên đầu vú đã cứng lại khiến cô rất ngứa; sau đó anh dùng răng cắn nhẹ khiến cô càng khó chịu, cô vô tình phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng. 

Cô cảm thấy mông mình dính dính và nghĩ: Tấm trải giường chắc chắn phải phủ đầy nước ép tình yêu của chính mình. 

Tư Mã Vi vuốt ve thân hình xinh đẹp. Anh cảm thấy việc chiêm ngưỡng nó dưới ánh mặt trời rất khác so với việc ngắm nó dưới ánh sáng. Làn da mềm mại trắng như ngọc, mỏng manh như mỡ, với những đường nét uyển chuyển và uyển chuyển. Nó thật quyến rũ! 

Hắn vẻ mặt có chút điên cuồng, ngón tay vuốt ve lên xuống trên cơ thể ngọc, hắn không thể bỏ xuống. 

Sau đó, anh dần dần di chuyển xuống phần thân dưới của cô, trêu chọc âm vật của cô rất kỹ thuật, làm vài vòng rồi gõ nhẹ, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc. 

Đây là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ai có thể chịu được khi bị anh trêu chọc như thế này? 

Mộ Dung Jieliang toàn thân run rẩy, gần như hét lên. 

May mắn thay, Ah Wei dừng lại kịp thời, ôm chặt cô vào lòng, hôn và vuốt ve cô. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, hai chân khẽ run, chất tình yêu đang trào ra. 

Ah Wei nhìn thấy tất cả những điều này và biết rằng thời điểm đã chín muồi, anh quyết định sử dụng một phương pháp mà anh chưa bao giờ thử làm tình với cô: anh trải phẳng cô trên giường, dạng chân cô ra, quỳ giữa hai chân cô và nhấc cô lên một lần nữa cho đến khi cô đặt cô lên vai anh. 

Khi anh cúi đầu nhìn xuống, anh nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô. Môi âm hộ vốn có màu hồng nay đã trở nên đỏ tươi, mở rộng hoàn toàn, không ngừng giãn ra rồi co lại, dòng nước tình yêu tuôn ra. 

Đó là bởi vì lúc này ham muốn tình dục của Mộ Dung Jieliang đã hoàn toàn bị khơi dậy, hai chân dang rộng, âm đạo của cô càng cảm thấy trống rỗng và cần được lấp đầy gấp nên cô bất giác co giật. 

Tư Mã Vi chưa bao giờ nhìn thấy tình trạng môi âm hộ của phụ nữ khi ham muốn tình dục lên cao. Khi nhìn thấy nó, tự nhiên nó rất kỳ lạ. Anh thấy cửa âm đạo giống như con cá ra khỏi nước, thường xuyên há miệng để thở. 

Cảnh tượng này chỉ đơn giản là mê hoặc! 

Tư Mã Vi say sưa đến mức nóng lòng muốn nhét Ngọc Trúc vào trong. 

Kiên định đến cùng! Nó thật mạnh mẽ! Không hề có chuyện “tiếc hương quý ngọc” chút nào! 

"Ừm..." Cô bất giác rên rỉ. 

Cú đánh đầu tiên này khiến toàn thân Mộ Dung Kiệt căng cứng! 

Bởi vì tư thế của Ah Wei đột nhiên xuyên qua phần sâu nhất trong ngọc môn của cô, điều động mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Tất nhiên là rất thú vị. 

Đối với Awei, tư thế này có một lợi thế rất lớn: anh ngồi xổm trước mặt cô và có thể quan sát dương vật của mình thường xuyên ra vào đứa con nhỏ của cô trong khi làm việc đó, đồng thời anh cũng có thể đánh giá cao biểu cảm ngượng ngùng trên khuôn mặt cô. 

Tư Mã Vi cúi đầu chiêm ngưỡng, thấy nàng tuy rằng mắt hơi nhắm, nhưng lông mày nhíu lại, răng cắn môi, đầu lắc lư nhẹ, tựa như bị choáng ngợp! Thái độ đó thật quyến rũ! 

Cô nhắm mắt hưởng thụ, lúc đầu cô có thể chịu đựng được, nhưng sau một thời gian, khi những đòn tấn công của anh ngày càng dữ dội, mỗi lúc một sâu và mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và căng cứng, cô không thể tự chủ được nữa. Cô quên mất chuyện đó, mất đi vẻ nghiêm nghị và trầm tĩnh thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, nhấc mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra. 

Lúc này, anh cũng phát hiện ra mẹ đang “tỉnh”, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng động tác vẫn không hề dừng lại. 

Về vấn đề này, cô hoàn toàn hiểu rằng vào lúc này, anh “khó xuống tay” và không thể tự chủ được. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được? 

Cô sợ anh xấu hổ, sợ anh quay đầu sang một bên khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và khéo léo của cô, nhưng cô vẫn cử động cơ thể để hợp tác với anh. 

Khi thấy mẹ không tức giận mà tích cực hợp tác, anh càng bạo dạn, hành động nhanh và quyết liệt hơn. 

Cô không thể chịu đựng được nữa và toát mồ hôi. Cô lắc cái đầu mảnh khảnh của mình từ bên này sang bên kia, hai tay nắm chặt hai đầu gối, hét lớn không mạch lạc: "A... ôi... ồ... ờ... tôi... khó chịu quá..., anh... sắp giết... mạng của tôi rồi..."

Ah Wei nghe thấy tiếng kêu của người yêu mình, dừng lại và bắt đầu rút cây cột ngọc ra. 

Cô lập tức hét lớn: "Không, không... đừng dừng lại... tôi... thấy thoải mái quá... anh không được dừng lại... em yêu!" 

Ah Wei ngay lập tức nhét nó vào lại và bắt đầu bơm.

Cô vui mừng hét lên: "Con ơi...con...con...có khả năng...con có...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...làm ơn...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...ah yo, vậy...được...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ồ!...ah!...ah yo...trời...cứu...cứu tôi với...". 

Được sự động viên của mẹ, anh tiếp tục đẩy càng lúc càng mạnh, ngày càng nhanh hơn. 

Dưới tác động mạnh mẽ của anh, cơ thể cô giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng, nhấp nhô lên xuống rất lớn theo chuyển động của anh. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp, tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn và giọng nói của cô ấy trở nên khàn đặc. 

Đột nhiên, toàn thân cô co giật như bị điện giật, cô hét lên “A!”, trợn mắt và bất tỉnh. 

Khi Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy thì trời đã tối. 

Cô thấy mình đang nằm trên ghế sofa ở hành lang. 

Ah Wei ngồi bên cạnh và nắm tay cô, với vẻ mặt lo lắng.

Nhìn thấy cô tỉnh lại, anh vui mừng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi. Mẹ đã bất tỉnh bốn tiếng đồng hồ, khiến con lo lắng muốn chết." Sau đó anh lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị ốm à? Con làm mẹ bị thương à?"

Cô trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Vớ vẩn! Anh thật có can đảm để cưỡng hiếp mẹ! Chuyện hôm qua ở rạp có thể tha thứ được vì là vô ý, nhưng bây giờ làm sao anh có thể bào chữa được?"

Anh lại lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Con thấy mẹ xinh quá… dáng người thật quyến rũ… khí chất duyên dáng quyến rũ… Con thực sự không kiềm chế được bản thân… Con… con thực sự yêu mẹ!”. 

"Anh yêu tôi mà dám quấy rối tôi mà không có sự cho phép của tôi? May mắn thay, là tôi. Nếu là người khác, nếu tôi lập tức đi báo cảnh sát, anh nghĩ hậu quả sẽ ra sao!" Cô giả vờ tức giận.

“Mẹ ơi, con không dám nữa!” Ah Wei đầy vẻ hoảng sợ, mặt đỏ bừng, lo lắng đến mức suýt bật khóc! 

Cô vốn muốn mắng anh, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạc lõng của anh, cô lại không nhịn được. Hơn nữa, niềm vui mà anh mang lại cho cô những ngày qua quá say đắm, khiến cô không thể lấy ác báo ân được. 

Vì thế tôi hỏi anh ấy: “Trước đây anh đã bao giờ làm chuyện này với những cô gái khác chưa?”

Anh nói: "Tôi chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc".

"Vậy làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Tôi đọc nó từ một cuốn sách."

"Vậy là con đã dùng mẹ làm vật thí nghiệm và dùng bạo lực với con?" cô ấy mắng. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Con thiếu kinh nghiệm và hành động bốc đồng, con đã làm mẹ tổn thương và thậm chí ngất đi."

"Ồ! Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi thực sự không thể làm gì chống lại bạn!" cô thì thầm. 

Thấy anh lo lắng như vậy, thật đáng thương, tấm lòng mẫu tử của Giải Quỳnh cũng vô cùng cảm động. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi! Nhìn con đang lo lắng thế nào! Mẹ nói cho con biết: Mẹ không bị bệnh hay bị thương gì cả. Mẹ có thể bị ngất do căng thẳng quá mức, nghỉ ngơi sẽ ổn thôi. Được rồi, con trai ngoan của mẹ, con không cần phải lo lắng cho mẹ đâu!"

Trong lòng cô buồn cười. Thực ra, cô ấy nên nói: "Anh yêu em rất nhiều, cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, và cảm ơn em rất nhiều vì đã cho anh cảm giác ngây ngất như vậy". Nhưng đây là điều cô không bao giờ có thể nói với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Có cơ hội tắm rửa thân thể và ngọc từ ngoài vào trong. Tôi cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc khi được tắm và lắng nghe những lời bình luận.

Tư Mã Vi thấy giọng điệu của mẹ đã dịu đi, không còn trách móc mình nữa, liền nắm tay mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con làm như vậy có phải là loạn luân không?”

Mộ Dung Khiết Khung lấy lại vẻ uy nghiêm của mẫu thân, vuốt tóc hắn, nhẹ nhàng an ủi hắn: “A Vi, con còn trẻ và bốc đồng, mẹ không trách con, con cũng không cần phải tự trách mình. Còn việc có tính là loạn luân hay không thì tùy vào góc độ nhìn của con, có thể tính hoặc không.”

“Mẹ ơi, con không hiểu.”

"Lý do rất đơn giản: tôi là vợ của bố anh và là mẹ kế của anh. Từ góc độ pháp lý, việc anh làm như vậy chắc chắn là tội loạn luân. Nhưng từ góc độ khác: tôi và cô trên danh nghĩa là mẹ con, nhưng anh không phải là con ruột của tôi. Vì vậy, chuyện này không được coi là loạn luân. Người trẻ tuổi bốc đồng, không thể kiềm chế bản thân, nên nên tha thứ; hơn nữa, tôi thường rất thích anh, sẽ không trách anh. Chỉ là..." Cô cau mày. 

"Chỉ là cái gì?"

"Chuyện này ngươi tuyệt đối không được để cha ngươi hoặc người khác biết, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. Hãy để nó vĩnh viễn chôn vùi trong lòng chúng ta."

"A! Mẹ thật tuyệt vời!" Anh vui vẻ ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, hét lớn và muốn hôn mẹ. 

Cô nhẹ nhàng đẩy cô ra, nói: "Em là đứa trẻ nghịch ngợm, đừng làm phiền tôi nữa."

Nhưng lúc này anh rất hưng phấn, vẫn ôm cô, cuối cùng hôn cô. 

Cô căn bản không biết làm sao để thoát khỏi anh, tùy tiện hét lên: "Anh sẽ làm hỏng quần áo của tôi!" trong khi nhìn xuống cơ thể cô ấy. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang mặc một chiếc váy ngắn rất đẹp mà cô mới mua gần đây. Cô còn chưa mặc nó liền mắng anh: "Ồ, sao anh lại mặc bộ váy này cho tôi?"

Anh nói: “Buổi trưa anh làm bẩn quần áo của em nên anh tìm một bộ trong tủ của em và mặc vào cho em. Nhưng anh thấy nó không đẹp nên cởi ra, tìm thêm vài bộ quần áo, mặc thử cho em. Anh thấy chỉ có bộ này mới có thể sánh được với vẻ đẹp của em.”

Cô nghĩ: “Vẻ ngoài của một người phụ nữ là để làm cô ấy hài lòng”. Ah Wei đã thích cô ấy rồi, trách móc anh ấy nữa cũng không tốt, kẻo làm anh ấy phật ý. 

Sau đó, anh ấy nói: "Vì bạn thấy nó đẹp nên tôi sẽ mặc nó. Tuy nhiên, tôi bẩn quá nên mặc bộ váy mới này thật đáng tiếc".

Anh nghe vậy liền an ủi cô: “Mẹ yên tâm, con tắm cho mẹ rồi mới mặc quần áo cho mẹ.”

Cô lo lắng: “Cái gì, anh tắm cho em à? Anh… sao anh có thể tắm cho em được…”. 

Ah Wei có lẽ hiểu lầm ý của cô, nghĩ rằng mẹ lo anh không tắm được cho cô nên liền giải thích: “Anh có thể giặt. Khi con bất tỉnh, cha thấy người con bẩn quá nên mẹ bế con vào nhà vệ sinh, cho con vào bồn tắm lớn. Mẹ tắm cho con bằng nước ấm trước rồi mới cho con vào. Dùng nước để xà phòng, sau đó rửa bằng nước nóng. Mẹ sợ khăn sẽ làm xước làn da mỏng manh của con nên mẹ dùng tay từ xà phòng đến nước rửa. tất cả các bộ phận trên cơ thể bạn, kể cả những kẽ hở ẩn sâu nhất, và bạn sẽ thấy nó hoàn toàn sạch sẽ và mịn màng".

Nghe Ah Wei nói vậy, trong đầu cô lập tức hiện lên một cảnh tượng quyến rũ: cơ thể bạch ngọc của cô được Ah Wei khỏa thân ôm lấy, toàn thân cô liên tục bị chạm vào, đùa giỡn. 

Nghĩ đến đây, cơ thể cô lập tức mềm mại, như thể Ah Wei đang lau người cho cô. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào ngực mình. 

Tôi thầm nghĩ, đứa trẻ ngốc nghếch này không hề có chút hạn chế nào trong việc ăn nói. 

Cô trừng mắt nhìn anh với vẻ giận dữ giả tạo. 

Khi Ah Wei thấy mẹ anh không trách móc hành vi không đứng đắn của anh và tha thứ cho anh, anh đã rất vui mừng và ngây ngất! 

Anh ấy hơi quá khích một chút. Để lấy lòng mẹ, anh nghịch ngợm bò vào tai mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đã phát hiện ra một điều rất quan trọng!"

Mộ Dung Khiết Khung đương nhiên không biết hắn muốn nói cái gì, vì vậy nàng giả vờ thờ ơ, liếc hắn một cái, thản nhiên hỏi: "Thằng nhóc nghịch ngợm! Còn phát hiện được gì nữa?"

Anh thần bí nói: "Mẹ ơi, hôm nay khi tắm cho mẹ, lần đầu tiên con cẩn thận quan sát và chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ, bao gồm cả những góc khuất. A! Giống như Columbus đã phát hiện ra một thế giới mới!"

"Ồ?" Cô tò mò ngước lên nhìn anh. 

"Con phát hiện ra rằng Mẹ không chỉ có dáng người đẹp mà còn có làn da đẹp đến kinh ngạc: ngoại trừ đôi môi đỏ tươi, núm vú và môi bé màu hồng, tóc đen bóng, lông nách và lông mu đen và hồng hào, còn lại trên cơ thể con... Một số làn da của con không tì vết, mịn màng, tròn trịa và rất đàn hồi! Mẹ nhìn kỹ và thấy trên cơ thể con không có đốm hay mụn cóc nào cả!

Khi nghe đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, gần như chết lặng. Cô cau mày, vỗ mạnh vào mông anh, nũng nịu hét lên: "Các con, đừng nói nhảm!" Thực tế, là phụ nữ, không cần phải nói, cô cảm thấy phấn khích khi được người yêu khen ngợi vẻ đẹp của mình.

Nhưng với địa vị của mình, cô không thể động viên anh được.

"Mẹ ơi! Tôi thực sự không nói những điều vô nghĩa! Những gì tôi vừa nói đều là sự thật!" Anh nắm lấy cánh tay của Mộ Dung Khiết Khung, lắc lắc và tự vệ.

Mộ Dung Khiết Khung thấp giọng nói: “Ta biết ngươi nói thật! Nhưng con nói năng vô lương tâm quá, làm mẹ xấu hổ quá! Từ khi tôi còn nhỏ, chưa có người đàn ông nào quan sát cơ thể tôi kỹ càng như vậy, kể cả cha của bạn, và ông ấy cũng chưa bao giờ đánh giá cao cơ thể tôi kỹ càng như vậy. Anh ấy luôn chạm vào tôi trong bóng tối nên chưa có người đàn ông nào từng mô tả và mô tả về cơ thể tôi. Bây giờ, toàn bộ cơ thể của tôi được bạn nhìn thấy, và tôi được bạn chạm vào mọi nơi, và bạn mô tả nó thật sống động ... à! Cậu thật đáng xấu hổ làm sao!” 

Vừa nói, cô vừa vùi mặt vào trong ngực A Uy, hồi lâu không dám ngẩng đầu lên.

Cả hai đều không nói gì nữa, mỗi người đều có suy nghĩ của riêng mình. Căn phòng yên tĩnh lạ thường, như thể ngay cả không khí cũng đã đông đặc lại!

Tư Mã Vi ôm mỹ nữ vẫn còn hơi run rẩy, cảm thấy vui mừng khó tả.

Điều ước bấy lâu nay của anh đã thành hiện thực: người mẹ luôn vô cùng đoan trang và duyên dáng này cuối cùng cũng nằm trong vòng tay anh. Cô ấy giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, quyến rũ và quyến rũ.

Và quan trọng nhất là cô đã có thể chấp nhận việc anh quan hệ tình dục với cô khi cô còn tỉnh táo! A, thật là một điều hạnh phúc!

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đang suy nghĩ rất nhiều về chuyện xảy ra hôm nay, tim đập thình thịch. Bởi vì, tuy đã chuẩn bị tinh thần cho ngày này nhưng cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy.

Đột nhiên, trong đầu cô nảy sinh một mối lo lắng nghiêm trọng: Liệu Ah Wei có nhân cơ hội làm tình với cô dưới nước khi đang tắm cho cô không?

Bởi vì cô đã nghe ai đó nói rằng chỉ có gái điếm mới làm điều đó với đàn ông dưới nước. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt của cô bỗng nhiên càng thêm bỏng rát.

Cô muốn làm rõ sự việc, nhưng xấu hổ không dám hỏi thẳng anh, nên ngẩng đầu lên ngầm hỏi: “A Vi, con đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm, luôn trêu chọc mẹ. Để tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ làm điều gì không đúng mực khi đang tắm cho tôi chưa? Hãy nói sự thật đi!”

Anh nói với cô như một đứa trẻ mắc lỗi khi bảo vệ trước mặt mẹ: “Con không biết ‘điều bất thường’ là gì. Tuy nhiên, tôi đã làm một việc khi tắm cho bạn, nhưng tôi không nghĩ đó là phạm pháp!"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!" Cô thúc giục anh với vô số suy nghĩ trong đầu. 

“Mẹ ơi, con đã lén lút quan hệ với mẹ vào buổi trưa khi mẹ đang ngủ trưa, và con đã xuất tinh vào bên trong mẹ ba lần…”

"Cái gì! Bạn đã xuất tinh ba lần? Tôi chỉ nhớ một thôi!" cô ngắt lời anh và hỏi. 

"Ừ. Mẹ đã bất tỉnh khi xuất tinh lần đầu nên không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Khi đó, anh thực sự không thể ngăn mình dừng lại và tiếp tục quan hệ tình dục với em.”

"Tôi đã bất tỉnh rồi, sao anh không dừng lại?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

“Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang rên rỉ trong cơn hôn mê và liên tục la hét yêu cầu tôi ‘cố lên’. Tôi nghĩ mẹ tôi rất thoải mái và cần tôi làm việc này. Lúc đó tôi nghĩ: Ngày xưa mình rất mong được mẹ đồng ý quan hệ tình dục với mình, nhưng mỗi lần gặp phải sự phản đối, dường như không phải vì mình không cần mà là vì mình xấu hổ; Đến trưa mẹ tỉnh dậy Lúc đó con phát hiện mẹ đang đè con. Thay vì mắng tôi vì sự xâm phạm, bạn lại thể hiện rằng bạn rất thích thú với việc đó. Bạn còn bảo tôi đừng dừng lại và bảo tôi “mạnh mẽ lên”. Có thể thấy, mẹ đã đồng ý với những gì tôi làm và tỏ ra rằng tôi rất cần điều đó. Lúc đó tôi rất bốc đồng và làm việc chăm chỉ hơn, sau đó tôi đã đại tiện hai lần. "

Cô đỏ bừng mặt, ngượng ngùng hỏi: “Lúc anh lên đỉnh, em đã bất tỉnh. Lúc đó tôi có phản ứng gì không?" Điều cô lo lắng nhất là liệu cô có hành động không đúng mực khi bất tỉnh hay không.

“Đúng,” Awei đáp, “Anh phản ứng rất mạnh mẽ, rên rỉ và xoay người, lúc tôi xuất tinh, cơ thể anh run rẩy và co giật. Tôi phân tích, lúc này mẹ nhất định đã đạt cực khoái." 

"Sao tôi lại không biết gì cả. Sau đó xảy ra chuyện gì?" Cô cúi đầu, thấp giọng hỏi.

Awei nói tiếp: “Lúc đó anh rất mệt nên ôm em ngủ một lúc. Lúc tỉnh dậy, thấy em vẫn chưa tỉnh nên anh đứng dậy thay quần áo cho em. Khi dọn dẹp cho con, con thấy mẹ bị con làm bẩn quá nên quyết định tắm cho con. Khi bế em vào nhà vệ sinh, anh thấy tinh dịch của em liên tục chảy ra ngoài qua cửa âm đạo của em nên chắc bên trong còn nhiều lắm. Tôi cảm thấy rất bất an khi thấy thân thể trong sáng của Mẹ lại bẩn thỉu như vậy! Vì vậy, khi tắm cho bạn, tôi đã cố gắng rửa bên trong âm đạo nhưng không thể chạm sâu và không có dụng cụ phù hợp. Khi tôi không biết, tôi bôi xà phòng lên bộ phận sinh dục của mình và bắt đầu bơm qua bơm lại như một cái chai ”.

"Đúng như ta mong đợi, kẻ thù nhỏ này!" Mộ Dung Khiết Khung thở dài trong lòng.

Cô ngượng ngùng không khỏi lấy tay che mặt, tức giận hỏi: “A! Đồ khốn kiếp! Nói thật đi: Rửa bên trong có lâu không?”

Ah Wei nói: “Tôi nghĩ giặt một lần là đủ. Sau này tôi mới biết khi hai người ngâm mình tắm rửa cho bạn thì nước bắn tung tóe; Cơ thể em như nàng tiên cá trắng như tuyết đang bơi trong nước, hai núm vú hồng hào hòa cùng sóng nước. Bạn không biết Đó là một khung cảnh tuyệt vời và ngoạn mục, nó khiến trái tim tôi rung động, tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi muốn thử lại. Thật bất ngờ, tôi muốn thử lại. Bằng cách này, tôi đã thay đổi nhiều vị trí và góc độ khác nhau và rửa cho bạn năm lần, mỗi lần khoảng nửa giờ. "

"Ôi Chúa ơi, anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong hơn ba giờ dưới nước!" Nàng âm thầm kinh ngạc lại xấu hổ, vì thế cụp mi, thủ thỉ nói: "Tiểu địch, ai bảo ngươi nói lời này với ta?" Cô lập tức lấy tay che mặt. 

“Mẹ hỏi con, sao con dám không nói sự thật?” anh ấy đã bảo vệ. 

Cô mắng: “Vậy sao anh lại đi vào chi tiết như vậy? Và bạn còn mô tả cơ thể tôi như một dải... Ôi xấu hổ quá! Tiểu địch nhân, xem ta có xé xác ngươi hay không!”

Vừa nói, anh ta vừa duỗi một ngón tay ra và đâm mạnh vào trán anh ta. 

Anh không hề trốn tránh, anh để ngón tay cô chỉ lên đầu mình, lợi dụng tình thế vòng tay ôm lấy cơ thể đang nghiêng của cô. 

Cô muốn đẩy ra nhưng lại đón tiếp, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực cô nhưng lại hét lên: “Không được! KHÔNG! Anh...thả tôi ra!"

Ah Wei làm sao có thể thư giãn được! 

Anh ôm cô, há miệng che lấy đôi môi đang hé mở, đồng thời đưa lưỡi vào bên trong. 

Trong lúc hôn nhau, một đôi tay đã luồn vào trong quần áo chân không của cô, vuốt ve khắp cơ thể trần trụi của cô. 

Miệng cô bị bịt kín và cô không thể hét được nữa! Cơ thể cô ấy yếu đuối và cô ấy không thể vùng vẫy được nữa! Và từ cổ họng cô vang lên những tiếng rên rỉ hạnh phúc ngắt quãng. 

Suy nghĩ của cô rất hỗn loạn và đầy mâu thuẫn. 

Lý trí cảnh cáo nàng: Ngươi là mẹ của hắn, sao có thể như vậy với con trai mình? 

Nhưng tình cảm đã động viên cô: Em thực sự yêu anh ấy, em đã trao thân xác của mình cho anh ấy rồi, sao phải giấu nữa? 

Có lúc cô tỉnh táo, có lúc bối rối, ngọt ngào và cay đắng, mọi thăng trầm đều ùa vào trái tim cô. 

Dù trước đây cô đã quan hệ tình dục với anh vô số lần nhưng đều được thực hiện một cách thụ động trong “giấc mơ”; bây giờ cô ấy đã tỉnh. 

Tôi nên làm gì? 

Hoàng tử quyến rũ và Bạch Tuyết, con trai và mẹ... mối quan hệ của chúng ta là gì? 

Cô ấy rất xấu hổ và đau đớn rất nhiều. 

Bà thở gấp, vặn vẹo trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, ôm chặt bằng cả hai tay. Cô di chuyển khuôn mặt hình quả hạnh của mình từ bên này sang bên kia để tránh đôi môi nóng bỏng của anh. Cùng lúc đó, cô lẩm bẩm không mạch lạc: "Ờ... không... đừng... đừng làm thế, ôi... Awei... ừ... việc này không được... ôi... sao... xấu hổ quá... ồ... xấu hổ quá... ôi... tôi không thở được... Awei... thả tôi xuống... ồ... chuyện này không thể làm được...". 

Awei ôm nàng chặt hơn, lay lay thân thể nàng, trong mắt rực lửa, lớn tiếng hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ! Bạn không yêu tôi sao? Tôi xin anh, hãy nói sự thật, được chứ? Tôi biết bạn thực sự yêu tôi! Nói nhanh đi...mẹ ơi! Nói yêu tôi đi!”

Cô gật đầu, rồi lại lắc đầu...

Môi Ah Wei vẫn hôn điên cuồng lên mặt và cơ thể cô...

Lòng cô chợt dịu lại, những làn sóng cảm xúc dâng trào, nước mắt lưng tròng. 

Cô ngừng giãy giụa, nức nở thì thầm: “Awei… em yêu anh! Anh Yêu Em! Tôi thực sự yêu bạn! Trái tim anh... đã thuộc về em rồi... Anh cũng yêu em!... Thực sự, anh rất yêu em... Anh sẵn sàng cho em tất cả... Nhưng... em là mẹ của anh... Em đang làm khó anh quá!"

Anh hưng phấn mà điên cuồng hôn lên mặt cô rồi nói: “Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không cần phải lo lắng gì cả. Không phải anh vừa nói tôi không phải con ruột của anh nên không bị coi là loạn luân phải không? Cứ nói đi!”

Cô đã hoàn toàn suy sụp, tâm trí mất kiểm soát, trong lòng cô chỉ còn lại tình yêu, tình cảm và hình ảnh đẹp trai của Awei.

Vừa khóc, cô vừa nói với giọng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được: "Em... yêu anh... thật sự... yêu...". 

Cô vùi cái đầu thanh tú của mình vào lòng anh, vuốt ve anh, ôm anh thật chặt bằng cả hai tay, như sợ ai đó sẽ cướp anh đi khỏi cô. 

Cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhắm mắt nép vào vòng tay anh, để anh xoa xoa hôn, đưa tay lên xuống. 

Tay anh luồn vào trong quần áo cô, xoa bóp bộ ngực trần của cô rồi trượt vào âm đạo của cô. Anh đút một ngón tay vào âm đạo của cô, ngọ nguậy lên xuống, trái phải, giống như rồng đùa giỡn trong nước... Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy vô cùng thoải mái, cô rên rỉ, vặn vẹo hợp tác với anh. 

Bạn biết không, mấy ngày trước, cô đã bị anh hôn khi đang giả vờ ngủ, cô phải chịu đựng, buộc mình không được cử động hay phát ra âm thanh. 

Cảm giác chán nản đó thực sự rất khó chịu. 

Bây giờ mọi chuyện đã sáng tỏ, không cần phải giả vờ ngủ nữa. 

Vì vậy, bạn có thể di chuyển bất cứ khi nào bạn muốn và la hét bất cứ khi nào bạn muốn, rất thoải mái. 

Cô phát hiện ra rằng mình cảm thấy rất hạnh phúc sau khi hét lên!

Lúc này, cô rất cần người yêu chiếm hữu mình ngay lập tức, nhưng cô xấu hổ không dám nói rõ ràng, nên cô thì thầm vào tai anh: “Awei… ôm chặt em…, em không còn chút sức lực nào nữa,… ôm em chặt hơn…”. 

Cô gần như ngạt thở bởi vòng tay của anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

Sự ấm áp và áp lực của sự tiếp xúc cơ thể khiến ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô không thể tìm được từ thích hợp để diễn tả nó. Hơn nữa, cô không có dũng khí để bày tỏ mong muốn của mình. 

Ham muốn cháy bỏng khiến toàn thân cô khó chịu! 

Cô không thể chịu đựng được nữa! 

Anh chỉ nghe thấy giọng cô run run, thì thầm như tiếng chim kêu khi cô thì thầm với anh: "Awei...Em mệt quá, em muốn đi ngủ, anh...cầm em...về phòng...được không?...". 

Nói xong, sắc mặt càng ngày càng đỏ, thậm chí không dám nhìn thẳng vào mắt A Uy. 

Tư Mã Vi không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mẹ vài cái, sau đó nhẹ nhàng bế mẹ lên, âu yếm nhìn đôi mắt đẹp ngấn nước của mẹ. Đôi mi dài của cô thỉnh thoảng lại rung lên, cho thấy tâm trạng phấn khích của cô lúc này. 

Tất cả những gì cô có thể thấy là cô ấy đang nhìn sang một bên trong sự bối rối. 

Tư Mã Vi tự hào về hành động táo bạo của mình ngày hôm nay và vui mừng trước thành tích to lớn mà mình đã đạt được! 

Anh tin rằng: Hôm nay, cuối cùng anh cũng có thể làm tình với mẹ khi mẹ tỉnh lại! 

Dù tôi vẫn “vào cảng” khi mẹ đang ngủ nhưng khi tỉnh dậy, thay vì trách móc tôi, mẹ lại an ủi tôi. Điều này có nghĩa là: Lớp băng đã tan vỡ và trái tim bạn là của tôi! 

Tư Mã Vi tin chắc rằng thời điểm mẹ chủ động ôm con và hai người đoàn kết hoàn hảo hơn sẽ không còn xa nữa! 

Anh ôm vẻ đẹp vô cùng quyến rũ này và hôn nhẹ nhàng lên mặt, cổ và ngực cô khi bước đi. 

Trong lòng Mộ Dung Khiết Khung kích động, A Vi lại khiến nàng càng thêm cuồng nhiệt. Cô khẽ vặn người, nhắm chặt mắt và nghiến răng chịu đựng. 

Đi vào phòng ngủ, A Vi nhẹ nhàng đặt cơ thể ngọc đang vặn vẹo lên giường. Anh ngồi ở mép giường, dùng ánh mắt ngắm nhìn vẻ quyến rũ của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Mộ Dung Khiết Khung khẽ nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ, tận hưởng sự dịu dàng và chu đáo mà người yêu mang đến cho mình. 

Không biết qua bao lâu, Ah Wei lấy ra một tấm khăn trải giường màu đỏ và che ngực và bụng, chắc là để cô khỏi bị cảm lạnh. 

Tuy nhiên, bộ ngực trắng như tuyết, cánh tay ngọc tròn và đôi chân thon vẫn lộ ra, trông đặc biệt bắt mắt trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi. 

Ngọc thân Trần Nhu đi văng! 

Bộ ngực cao chót vót, phập phồng theo nhịp thở dồn dập, phập phồng lên xuống khiến tấm ga trải giường đỏ tươi cũng chuyển động. 

Tôi nhìn thấy những đợt sóng đỏ cuồn cuộn, chạm tới trái tim; Thân hình mảnh khảnh và đầy đặn đó, với những đường cong duyên dáng, hơi uốn éo, thật sang trọng và quyến rũ! 

Ah Wei mở đôi mắt tham lam và nhìn chăm chú. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, khẽ kêu lên một tiếng, lao tới, ôm cô hôn cuồng nhiệt. 

Sau đó, anh nhấc tấm trải giường lên và liếm cô từ đầu đến chân, hết lần này đến lần khác. 

Dưới nụ hôn và liếm gần như thô bạo và điên cuồng, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, những làn sóng dục vọng giống như một luồng điện bùng phát từ đan điền của cô, lan đến mọi bộ phận trên cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Dù nghiến răng nhưng cô vẫn không thể ngăn được những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng. 

Giọng nói và động tác khác thường của bà mẹ xinh đẹp khiến Ah Wei dừng lại. Anh không biết cô đang đau đớn hay thoải mái. Anh ấy đang thua lỗ. 

Khi nhìn thấy Awei không còn an ủi mình nữa, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác mất mát không rõ. Cô ngước lên nhìn anh đầy háo hức và bối rối. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, họ bừng sáng như lửa. Môi Mộ Dung Khiết Khung mấp máy, thở dốc gấp gáp. 

Awei ngồi nghiêng ở mép giường, một tay đặt lên trên vuốt ve chiếc cổ, bộ ngực và cánh tay trắng như tuyết của cô, tay còn lại đặt ở phía dưới, xoa qua lại dọc theo đùi cô. Đồng thời, anh tiếp tục quan sát cô, sau đó quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn vào mắt anh rồi lắc đầu. 

Cô không biết phải trả lời thế nào. 

Cô mong mỏi anh tiếp tục, hy vọng anh sẽ vượt lên trên cô và chiếm hữu cô càng sớm càng tốt! 

Nhưng làm sao có thể dễ dàng nói ra điều này?

Trong lòng cô đang than phiền: "Con ngốc, con đã đến mức này rồi. Sao con không hiểu ý của mẹ? Tại sao con không nhanh chóng hành động! Muốn mẹ cầu xin con sao? Nam nhân không chủ động, nữ nhân làm sao có thể lên tiếng vì loại chuyện này!... Ôi, ta thực sự lo lắng!"

Lúc này, Tư Mã Vi phát hiện ra một tia sáng mà anh chưa từng thấy trong đôi mắt mở to của mẹ đang nhìn anh: đôi mắt đó như tia chớp, tỏa ra sự háo hức và ham muốn, cầu xin và nóng nảy. 

Đó là một ngọn lửa, bùng cháy mãnh liệt đến nỗi chạm đến trái tim và lay động tâm hồn; đó là một dòng điện, truyền đến những làn sóng ấm áp và quyến rũ... Tư Mã Vi bị ánh mắt này thu hút, trái tim dâng trào...

Nhưng anh vẫn còn bối rối. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một ánh mắt như vậy trước đây và anh không thể biết nó truyền tải loại thông tin gì. Anh ấy đã thua lỗ! 

Mộ Dung Khiết Khung vẫn chưa hiểu khi nhìn thấy người yêu của mình, đôi mắt to ngấn nước lộ ra sự phàn nàn và thất vọng... Tim Tư Mã Vi càng đập mạnh hơn! Nhưng anh vẫn không biết phải làm gì! 

Mộ Dung Khiết Khung thất vọng nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt... Tư Mã Vi càng khó hiểu, cho rằng mẹ đang tức giận! 

Anh nhẹ nhàng kéo tấm chăn sáng màu và đắp lên cơ thể trắng như tuyết, thanh tú, lồi lõm và duyên dáng của mẹ. 

Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ còn giận con à? Đều là lỗi của con. Lần sau con không dám chạm vào mẹ nữa. Mẹ ơi, đừng khóc!"

Mộ Dung Khiết Khung lắc đầu! 

Cô lại mở đôi mắt to xinh đẹp, vòng tay qua cổ anh, nhìn anh một cách chân thành và nói: "Awei, con yêu của mẹ! Mẹ không trách con! Mẹ yêu con! Mẹ không thể sống thiếu con! A! Trái tim của mẹ! Hoàng tử bé của mẹ! Con bé của mẹ!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển đầu Awei xuống và ấn vào ngực cô, để nó vùi vào giữa hai bộ ngực mềm mại cao chót vót của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Ánh mắt tán tỉnh, lời đáp lại ngượng ngùng của Tanlang, ánh mắt say đắm, niềm vui trêu chọc cô gái yêu dấu

Tư Mã Vi nghiêng người tới trước mặt Mộ Dung Khiết Khung, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi! Mẹ mệt rồi, nghỉ ngơi đi! Con đi đây!" Vừa nói, anh vừa đắp chăn cho cô, xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Mộ Dung Khiết Khung. Ban đầu cô ước tính rằng sau khi Ah Wei có mối quan hệ kéo dài với cô, anh sẽ nóng lòng ở lại, chiếm hữu cô ngay lập tức và làm tình với cô một cách điên cuồng. 

Không ngờ anh lại rụt rè muốn rời xa cô! 

Cô thở dài trong lòng: “Tiểu tử này, dũng khí ngày xưa đâu mất rồi?” Cô rất cần sự xâm lược của Ah Wei vào lúc này. Toàn thân cô nóng bừng, cảm giác trống rỗng trong âm đạo rất mãnh liệt, cô háo hức được lấp đầy. 

Trong thời điểm khao khát và đau khổ cháy bỏng này, cô rất cần một người đàn ông. Cho dù là một người đàn ông cô chưa từng gặp mặt, một người đàn ông cực kỳ xấu xí, cô cũng sẽ coi anh ta như bảo bối và yêu anh ta. 

Vậy vào lúc này, cô làm sao có thể để Awei đi; nhưng cô ấy, người luôn có tư cách đàng hoàng, lại có đủ can đảm để nói; Trong lúc tuyệt vọng, cô nảy ra ý định gọi điện cho anh: “Em yêu, anh đừng đi vội, em còn có chuyện khác… em cần anh giúp đỡ…”

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?"

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi... Mặc quần áo đi ngủ không thể, nhưng bây giờ... Tôi yếu đuối đến mức thực sự không còn sức lực để cởi quần áo... Anh... Cứu tôi với..."

Tư Mã Vi đồng ý: “Được rồi, mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo.”

Anh cúi người bế cô lên, ngồi ở mép giường, để cô ngồi lên đùi mình, dựa vào ngực anh. Sau đó, anh mở khóa kéo phía sau váy của cô và trượt nó xuống từng chút một cho đến khi ngực và lưng cô lộ ra hoàn toàn. Khi quần áo đã xuống đến eo cô, anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. Anh đứng dậy giũ váy cô, chiếc váy bay xuống đất.

Anh tắm xong cho cô vào buổi trưa và không mặc quần lót cho cô. Bên trong có chân không nên cô nhanh chóng trở nên trần trụi. 

Anh bế cơ thể thanh tú trong suốt như bạch ngọc của cô lên, nhẹ nhàng đặt lên giường, đỡ cô nằm xuống, lại vuốt ve toàn thân cô. 

Cô chờ đợi hành động tiếp theo của anh. 

Không ngờ, anh do dự một lát, đắp chăn cho cô, đứng cạnh giường, ngập ngừng hỏi cô: “Mẹ ơi, mẹ có cần con làm gì nữa không?”

Cô biết anh thực sự không biết bây giờ cô có thực sự mệt mỏi và cần nghỉ ngơi hay không; Hơn nữa trước đây anh luôn thân mật với cô khi cô giả vờ ngủ, nên đương nhiên không cần phải xin phép cô. 

Bây giờ cô đã tỉnh, anh chắc chắn không dám tự phụ. 

Thật là khủng khiếp khi cả hai đều cần nhau nhưng không ai có thể nói trước. Vì sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con nên cả hai đều hành động nghiêm túc. Phải làm gì? Lớp giấy cửa sổ này phải được xuyên thủng. 

Cô không nói nên lời, nhưng đôi mắt đẹp lại rực cháy dục vọng, cô nhìn anh với ánh mắt yêu thương. Lúc này anh cũng đang nhìn cô. 

Ánh mắt họ chạm nhau, ánh mắt họ sáng lên như lửa. 

Tim cô đập thình thịch, trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Cô từ dưới ga trải giường duỗi ra hai cánh tay ngọc như hoa sen, nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng gọi: "A vi!" Thật tốt bụng, thật dịu dàng, như sợ người khác nghe thấy, giọng điệu vô cùng khó khăn, cô thì thầm như thì thầm: "Tôi... tôi..." Cô thở hổn hển: "Tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi chỉ... không muốn... để anh đi... Dù anh có làm gì đi nữa, tôi... tôi... cần...". 

Nói xong, cô ngượng ngùng gục đầu vào ngực, cắn môi, ngực phập phồng dữ dội. 

Lời nói ngắt quãng của cô như những viên ngọc trai, ấm áp và ấm áp, giống như tiếng kêu của chim vàng anh và chim én, khiến trái tim và tâm hồn Tư Mã Vi rung động. 

Anh vẫn không dám hành động liều lĩnh, ngập ngừng hỏi: “Mẹ tốt, mẹ có đồng ý đưa cho con không?”

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ và thì thầm: "Thằng nhóc ngốc nghếch... chuyện đã như vậy rồi... em... em đã là của anh rồi... anh còn... chờ đợi gì nữa..."

Cô chưa kịp nói xong thì Tư Mã Vi đã lao tới bên giường, vén ga trải giường lên, dùng hai cánh tay khỏe mạnh ôm chặt cơ thể trần trụi trắng như pha lê của cô. 

Cô nằm trong vòng tay anh, cái đầu thanh tú ngửa ra sau, đôi mắt khép hờ xấu hổ, hai đỉnh tuyết đầy đặn rắn chắc nhô cao trước ngực, hai nụ hồng trên đỉnh càng ngày càng to, cứng rắn hơn, trở nên sống động hơn, tỏa ra ánh sáng lay động tâm hồn. 

Anh bế cô lên và xoay vòng quanh phòng như điên, khiến cô choáng váng. 

Bạn biết đấy, chuyện giữa nam và nữ đòi hỏi cả hai bên phải chủ động thì mới chân thành và đam mê. 

Nhưng mấy ngày nay, anh chỉ đơn phương chủ động đến gần cô, anh vẫn có chút lo lắng, sợ cô tỉnh dậy; cô cũng lo lắng, giả vờ ngủ, thụ động để anh buông thả. 

Bây giờ cô lại là người chủ động trêu chọc anh, nhượng bộ cô, chẳng trách anh lại nổi điên. 

Sau đó, anh hôn cô điên cuồng trên hai đỉnh núi tuyết và mút lấy hai nụ hoa. 

Cô rên rỉ và vặn nhẹ eo. 

Anh tinh nghịch hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn không?”

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Nhanh lên!"

Ah Wei hét lên: "A! Chúa ơi! Con hạnh phúc biết bao!"

Ah Wei nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhanh chóng cởi quần áo rồi đi về phía cô. 

Trụ ngọc dày, dài, thẳng và cao, nhìn khuôn mặt kiêu hãnh. 

Cô lặng lẽ liếc nhìn rồi nhanh chóng nhắm mắt lại vì sợ hãi. 

Bởi ngoài chồng ra, trong đời cô chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục của người đàn ông nào khác. 

Mấy ngày trước, cô còn vuốt ve Ah Wei khi anh đang ngủ, nhưng trong bóng tối nên không thể nhìn thấy được. 

Hơn nữa, dương vật của Awei rất dày, dài và góc cạnh, vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm của anh khiến tim cô đập loạn xạ và dịch tiết từ âm đạo trào ra. 

Cô ngượng ngùng kéo quần áo quấn quanh người, che đầu lại, cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Anh đã đến được chỗ cô. 

Mặc dù khuôn mặt được che bằng quần áo nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt anh đang chăm chú nhìn vào cơ thể xinh đẹp của cô nằm trên giường. 

Cô vừa kéo quần áo lên để che đi sự xấu hổ, chỉ che đầu. 

Cái đầu thường ít sợ người ta nhất thì được che kín, nhưng bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng và hơi phồng, vùng tam giác trong suốt, tinh tế và đôi chân thon mà phụ nữ sợ nhất đều lộ ra ngoài. 

Lúc này cô biết anh đang nhìn chằm chằm vào cô, ngưỡng mộ cô, nhưng cô lại không nghĩ ra cách nào để che thân mình. 

Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xé một góc áo để lộ khuôn mặt cô. Tim cô vẫn còn đập loạn xạ, cô lập tức lấy tay che mặt, không dám nhìn anh. 

Anh kéo tay cô ra, hỏi: “Mẹ xinh đẹp dịu dàng như vậy, mẹ sợ con nhìn thấy sao?”

Cô nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói một cách tinh tế và dứt khoát: "Không... không! Người ta không dám nhìn anh!"

"Tôi có ghê gớm không?" A Vi hỏi. 

"Không! Cái đó của ngươi dài quá, dày quá, căng quá, đáng sợ quá!" Cô run lên bẽn lẽn và lo lắng. 

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn đồ vật của Ah Wei qua đôi mắt hơi mở. Nó vẫn to lớn như vậy, đen tím, đầu ngẩng cao, ngực cao, dáng vẻ uy nghiêm. Tinh thần cô càng hưng phấn, cô nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Qua ánh mắt của cô, anh biết cô sợ gì nên cười nói: "A! Anh biết em sợ gì." Sau đó, anh hôn lên môi cô, tinh nghịch và cố ý nói: "Mẹ ơi, mẹ thật sự không thích à? Đã như vậy thì con sẽ giấu đi."

Cô mở mắt ra, không khỏi hét lên: "Không, đừng giấu, tôi thích." Nói xong cô mới nhận ra mình đã đi quá xa, mặt cô chợt đỏ bừng hơn. Cô mở một đôi mắt quyến rũ, tế nhị nói: "Anh thật tệ! Tiểu hỗn đản, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!" Tuy nhiên, cô nheo mắt trìu mến nhìn vào mắt anh.

Nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè của mẹ, một sức mạnh không thể cưỡng lại đã khiến Ah Wei nhanh chóng lao vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ. 

Khi Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy anh lao về phía mình, cô vui mừng đến mức không còn quan tâm đến việc giữ gìn tôn nghiêm của mình nữa. Cô không khỏi lập tức dang rộng hai tay, lao về phía trước, quàng tay qua cổ anh, kéo anh về phía mình. 

Anh ôm cô thật chặt, cô ôm anh say đắm và hôn lên mặt anh. 

Họ ôm nhau lăn lộn trên giường, cười nói vui vẻ... Cô thấy hạnh phúc quá! 

Được ôm người yêu thật chặt và làm bất cứ điều gì mình muốn mà không phải lo lắng có lẽ là điều hạnh phúc nhất trên đời! 

Cảm xúc của cô đã bị đè nén suốt hai mươi năm, và giờ đây cuối cùng cũng đến ngày cô được giải thoát. 

Cô không còn lo lắng gì nữa và có thể thoải mái trò chuyện, cười đùa cùng người yêu. 

Cô ngây thơ, trong sáng và hoạt bát như thể trẻ ra hai mươi tuổi, trở lại thời con gái mười bảy, mười tám tuổi… Anh đè cô xuống dưới mình. 

Hai đùi mịn màng của cô từ từ tách ra hai bên, để hai phần bụng dưới nóng rực áp sát hơn... Trụ ngọc của anh đã được cắm vào trong cổng ngọc vốn đã được bôi trơn! 

"À!" Cô vui vẻ reo lên: "Ồ!..."

"Bạn có thoải mái không?"

"A!...Thoải mái!...A!...Thật thỏa mãn!...Đẹp quá...". Cô thì thầm lặng lẽ mà không hề ngượng ngùng. 

Con cặc của anh di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng trong âm đạo của cô. 

Cô tận hưởng niềm vui thú vị này. 

Nhịp điệu ngày càng nhanh hơn... Với những cú thúc mạnh mẽ của anh, cô bắt đầu kêu lên, vặn vẹo để hòa hợp với anh. 

Sau ba mươi phút phối hợp tuyệt vời, cả hai đã cùng nhau đạt đến cao trào. 

Cô nhắm mắt lại và nghỉ ngơi hoàn toàn yếu ớt. Anh vuốt ve cơ thể cô. Một lúc sau, cô lại cảm thấy ham muốn, vặn eo, ngượng ngùng thì thầm với anh: “Anh ơi, em vẫn muốn…”. 

Anh mỉm cười: "Tôi muốn nó. Phải không?"

Cô ngượng ngùng gật đầu. 

Anh đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân cô, nhấc một chiếc chân ngọc mảnh khảnh của cô đặt lên vai mình. 

Cô không biết anh định làm gì và ngạc nhiên nhìn anh, nhưng cô biết rằng Ah Wei chắc chắn đang làm tình với cô theo một cách mới lạ. Cô ấy đã chờ đợi. 

A Vi một tay đỡ chân đang giơ lên ​​của cô, tay kia đỡ eo cô, cắm thân ngọc vào cửa ngọc. 

Vì được đưa vào một góc, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên cảm thấy góc độ này đặc biệt mới mẻ. 

Anh ta lau ngựa và mài kiếm rồi ra trận, vẫn mạnh mẽ như trước. 

Thân thể cô nằm ngửa một lúc, nghiêng sang một bên, va chạm tới lui, lên xuống và nhấp nhô theo cú va chạm của anh. 

Cô ấy la hét, rên rỉ và vặn vẹo! 

Cô rất vui mừng, phối hợp chặt chẽ với anh và nhanh chóng đạt được cực khoái khác. 

Lần này cơn cực khoái dữ dội hơn trước khiến cô khó thở. Cô cảm thấy như mình đã chết và đầu óc cô trống rỗng. 

Phải mất một giờ cô mới tỉnh lại. 

Khi cô mở mắt ra, cô thấy Awei đang ôm cô, hôn cô và không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Cô bốc đồng đến mức ôm anh và hôn anh. 

Hai cảm xúc hòa quyện vào nhau, cô lập tức có ham muốn trở lại. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi muốn thử chủ động có được không?”

"Tất nhiên rồi!" Anh nói, để cô cưỡi lên mình, cầm vật cứng của anh, nhét nó vào âm đạo của cô và nói, "Bắt đầu đi, em yêu bé nhỏ của anh!"

Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây nên cô di chuyển rất cẩn thận. Sau một thời gian, cô đã quen và có thể nắm vững các quy tắc về tốc độ, tốc độ và độ sâu. 

Cô lắc mạnh, di chuyển cơ thể lên xuống, giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường, lao nhanh. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và bóp thật mạnh. 

Cô ấy rất phấn khích và cứ cười như chuông bạc.

Anh hỏi: “Thoải mái không?” 

Cô lớn tiếng trả lời: “Cảm giác thật thoải mái!”

Vì những chuyển động ở phía trên nên cô ấy có thể đi rất sâu và sự kích thích mang đến cho cô ấy cũng rất mãnh liệt. 

Vì vậy, cô không khỏi rên rỉ, thở hổn hển và hét lên thật to. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cô cảm giác như cơ thể đang bay trên mây... Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể, cô ngã đè lên người anh, không thể cử động. 

Ah Wei dịu dàng hôn mẹ và nói: "Mẹ thật giỏi, giống như một vị tướng giỏi đánh nhau. Trận chiến này thật đẹp!"

Nhưng cô ấy lại nói với giọng điệu có chút sai trái: “Nhưng tôi đã bị đánh bại, không thể đứng dậy được! Anh thấy đấy…” Cô ấy cử động cơ thể vài lần rồi nói: “Còn anh thì vẫn mạnh mẽ như vậy.” Hóa ra thứ của anh vẫn còn ở bên trong cô, dùng lực lấp đầy không gian của cô, thỉnh thoảng lại ngọ nguậy bên trong. 

Awei mỉm cười nói: "A, cục cưng đáng yêu của ta, ngươi phải biết, tiêu chuẩn đánh giá nam nữ là khác nhau: đối với nam nhân, điểm yếu là tiêu chuẩn thất bại, còn đối với nữ giới, chính là có còn cần hay không. Con cảm thấy..." Anh ta rung động mấy cái: "Trong lòng con vẫn như vậy bôi trơn, nước suối đang dâng trào, chứng tỏ con vẫn còn có tiềm lực rất lớn. Mẹ nói đúng không, mẹ tốt của con?"

Cô ấy giống như một đứa trẻ được người lớn khen ngợi, cười vui vẻ: “Đúng vậy, nếu anh chủ động, em có thể chịu đựng được gấp mười lần nữa!”

A Vi nói: “Bây giờ chúng ta đổi chỗ nhé?” Cô đỏ mặt gật đầu đồng ý. Anh ôm cô thật chặt, xoay người lại và ấn cô vào bên dưới. Thứ của anh vẫn còn ở bên trong cô. 

Anh di chuyển chậm rãi, cô trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của Ailang, nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của anh với vẻ say mê. 

Một lúc sau, Mộ Dung Khiết Khung không còn chịu được lực đẩy nhẹ nhàng và lực đẩy chậm rãi của anh nữa, liền vặn mông, nâng eo lên phục vụ anh, khẽ rên rỉ. 

Sau đó, cô thì thầm khẩn thiết: "Awei! Anh yêu... nhanh hơn... sâu hơn... mạnh hơn... em... nóng lòng... nhanh hơn..."

Tư Mã Vi nghe vậy, ý chí chiến đấu lên cao, lập tức tăng tốc quá trình, dũng cảm đâm ra... Thân thể nàng giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ, xóc tới lui, lên xuống. 

Cô thở hổn hển, không ngừng rên rỉ và hét to... Nhìn thấy điều này, Ah Wei càng tự hào hơn và làm việc chăm chỉ hơn cho đến khi toàn thân cô co giật và run rẩy dữ dội, rồi cô ngừng cử động. 

Sau đó vuốt ve cô ấy nhẹ nhàng cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Lần này họ làm tình trong khi cả hai đều tỉnh táo, tự do và tràn đầy khoái cảm. 

Cô như trở lại thời con gái của hai mươi năm trước, trong lòng vui sướng run lên, thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. 

Cô ấy đang mệt mỏi. 

Nhìn thấy trạng thái buồn ngủ của mẹ, Ah Wei cúi xuống hôn mẹ một cách dịu dàng và ân cần.

Cô vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng và cảm nhận hơi ấm say đắm, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên khe khẽ ngắt quãng từ cổ họng. 

Ah Wei nhẹ nhàng rời khỏi giường, đắp chăn cho cô, hôn cô và nói: "Chúc mẹ ngủ ngon! Mẹ có thể nghỉ ngơi! Con cũng về phòng." Nói xong anh bắt đầu mặc quần áo. 

Cô nghe vậy liền mở mắt ra, vội vàng ngồi dậy, nắm lấy tay A Vi, che ngực cô, nhẹ giọng nói: "Không! Anh sẽ không để em đi... Anh thật độc ác... để công chúa nhỏ của anh một mình... Anh... anh cô đơn quá... Ôi! Em ơi! Hãy ở bên anh... được không?"

Anh nói: “Anh sợ ở đây sẽ ảnh hưởng tới việc em nghỉ ngơi.”

Cô nắm lấy tay anh, lắc lắc và hét lên một cách quyến rũ: "Không! Anh yêu, em muốn anh ôm em vào lòng mà ngủ! Bởi vì chỉ trong vòng tay anh, em mới có thể ngủ ngon. Nếu không, khi anh rời đi, em sẽ nhớ anh đến mức không ngủ được chút nào!"

Nói xong, hắn nhấc ga trải giường lên, quỳ xuống, trần truồng nhào vào trong ngực A Uy, ôm chặt hai cánh tay ngọc quanh cổ hắn, sợ hắn trốn thoát. 

Ah Wei xúc động đến mức đột nhiên cảm thấy mình đã trở thành một vĩ nhân, trong tay anh là một cô em gái quyến rũ hoàn toàn dựa vào anh. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, nhẹ nhàng gọi: "Ôi! Em ơi! Cục cưng của anh! Cục cưng của anh! Mẹ nhỏ của anh! Đừng lo lắng! Anh sẽ không rời đi đâu."

Anh một tay ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại của cô, dùng tay kia xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô và vuốt ve lưng cô. Anh thường xuyên hôn lên môi cô, rồi nhẹ nhàng nói: "A! Công chúa nhỏ đáng yêu của anh! Anh cũng không đành lòng rời xa em!"

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô rồi cùng nhau ngã xuống giường. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cổ chạm vào môi nhau, mông ôm lấy nhau. 

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung run lên, nàng thì thầm như chim chích: "Em yêu, hãy bò lên người anh và ngủ đi! Đưa bảo bối của em vào trong cơ thể anh, anh cần nó! Thiếu nó một lát em không thể sống được! Nhanh lên!"

Awei bước tới và nhún vai: một đòn là xong! 

"Ồ!" Cô khẽ kêu lên: "Ôi! Mạnh hơn nữa...ah!...Đẹp...đẹp quá!...Người yêu ơi, thật mãn nguyện! Tất cả sự trống trải của em đã bị anh chiếm giữ! Ôi!...Di chuyển nữa...nhanh hơn...nhanh hơn,...mạnh hơn!...A!...Người đáng yêu của em, anh thật tốt bụng! A!...đừng ra ngoài! Cứ nhét nó vào trong như thế này đi!"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của người yêu và nụ hôn dịu dàng của anh, cô nhét bảo bối của người yêu vào trong cơ thể mình, ngọt ngào và mãn nguyện nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Đêm đó, Ah Wei cứ nằm trên người cô, còn Yuzhu thì luôn cương cứng. Mỗi lần thức dậy, anh ấy luôn bơm một lúc cho đến khi cảm thấy vui vẻ rồi lại ngủ tiếp. 

Cô ngủ thật ngọt ngào và ngọt ngào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Người mẹ cuồng nhiệt mất đi vẻ thanh lịch khi ôm ấp màu xanh ngọc đỏ, còn đứa con si tình lại trở nên lãng mạn hơn

Sáng sớm, Mộ Dung Khiết Khung vừa mới tỉnh dậy. Trước khi mở mắt, cô lờ mờ nhận thấy có người cúi xuống người cô, chạm vào ngực và bụng cô. 

Cô không cần đoán cũng biết là ai, trong lòng thầm nghĩ: “Thằng nhóc này thật dễ thương!”

Quả nhiên là Tư Mã Vi đang nghiêng người về phía cô. 

Anh ôm chặt người mẹ thân yêu của mình. 

Trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi, hai cơ thể trắng như tuyết trần trụi, dính chặt vào nhau. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình đang phồng lên, có thứ gì đó đang chuyển động và rất đầy. Cô biết đó là trụ ngọc khổng lồ của Ah Wei cắm vào cửa ngọc và di chuyển chậm rãi trong âm đạo của cô. 

Lòng cô ấm lên, cô mở mắt ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên những tia biết ơn, cô xúc động thì thầm: "A! Em ơi!" Đồng thời, cô dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy eo A Vi: “Anh ở bên em cả đêm à?”

"Đúng vậy! Tiểu công chúa, ta chưa bao giờ rời bỏ nàng!"

"Trụ ngọc của ngươi luôn cứng rắn sao?" Đôi mắt cô lấp lánh. 

A Vi cười rạng rỡ, kiêu ngạo nói: "Đương nhiên rồi! Hơn nữa mỗi lần tỉnh dậy, ta đều phải cùng ngươi chơi một lát! Ngươi có biết không!"

"Không tỉnh dậy thì làm sao biết được! Tuy nhiên, tôi đã mơ thấy mình làm tình với anh rất nhiều lần! Nhưng không phải trên giường, khi thì ở trên bầu trời, trên đỉnh những đám mây đủ màu sắc; khi thì ở trên cánh đồng, trên bãi cỏ mềm mại!" Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào.

Ah Wei một tay luồn xuống dưới cổ cô, tay kia gạt vài sợi tóc trên mặt cô, hôn cô rất lâu rồi đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô... Chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của Mộ Dung Khiết Khung lập tức đưa ra, dính chặt vào chiếc lưỡi dày và mềm mại của Ah Wei, cọ xát qua lại. 

Những dòng nước bọt, của cả anh và của cô, chảy dọc theo cuống lưỡi về phía cổ họng và vào bụng cô. 

Cô nuốt hết ngụm này đến ngụm khác, cảm thấy nó ngọt ngào như mật ong. 

Trụ ngọc của A Vi dần dần tăng tốc độ đâm! 

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, tròn trịa và không xương của Mộ Dung Khiết Khung nhẹ nhàng vuốt ve lưng A Uy. 

Cô đang cảm nhận được nhịp điệu chuyển động của cột ngọc trong lòng mình và vô cùng cảm động trước năng lượng của dương vật. 

Đôi môi cô khẽ mấp máy, như đang thầm nói lên tấm lòng của mình:

"Mạnh quá! Lâu quá! Thật là một đứa bé đáng yêu! Nó lao nhanh quá! Nó đi vào thật sâu! Chuyển động thật mạnh mẽ! A! Thật là hạnh phúc, thật là hạnh phúc, thật say sưa!" Cô đang ngưỡng mộ nồng nhiệt trong lòng. 

"Thượng đế toàn năng, Mộ Dung Jieqiong tôi rất đức độ và có năng lực, nên ngài đã ban cho tôi một món quà lớn như vậy! Chủ nhân, tôi sẽ luôn là nô lệ trung thành của ngài! Tôi có thể bị ngài điều khiển! Tôi chỉ cầu xin ngài một điều: đừng để Ah Wei rời bỏ tôi, đừng bao giờ rời xa tôi!" Cô ấy đang cầu nguyện một cách thành kính.

Dần dần, với sự ma sát thường xuyên giữa Yuzhu và âm đạo của cô, máu cô sôi lên, đầu óc cô trở nên trống rỗng và tâm trí cô lại rơi vào trạng thái vị tha. Vòng eo của cô bị vặn xoắn dữ dội, phù hợp với tần suất chạy nước rút của Avina; Lưỡi của cô luôn dính vào lưỡi của Awei, vung vẩy và duỗi ra nhanh chóng... Trong làn sóng giao hợp điên cuồng, trong sự hỗn loạn dữ dội, cô đang tập trung tận hưởng niềm khoái cảm vô hạn và thỏa mãn do giao hợp mang lại! 

Trái tim cô say đến mức dường như đã bất tỉnh! 

Trong đầu cô chỉ có một điều rõ ràng: chính Ah Wei là người đã mang đến cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy! 

Trên đời chỉ có Ah Wei là toàn năng! 

Ngoài ra, mọi thứ khác đều không còn tồn tại, thậm chí còn không có chỗ cho Chúa... Tư Mã Vi tăng tốc độ, cao trào ập đến. 

Hai người ôm chặt, hôn thật sâu, một người hét lên sung sướng, một người khẽ rên rỉ, cuối cùng cùng nhau đạt đến trạng thái đẹp đẽ. Cuối cùng, họ cảm thấy mệt mỏi và đồng thời hơi lạnh, bởi vì trong lúc Yunyu ân ái cao trào, ga trải giường đã được ném xuống gầm giường, cả hai đều trần truồng. Mộ Dung Khiết Khung để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, nằm ngửa, duỗi chân tay, mồ hôi thơm lừng. 

Tư Mã Vi ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của cô. Thật là một niềm vui dễ chịu! 

Anh cảm kích hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của cô và đắp chăn trắng như tuyết lên người cô để cô không bị cảm lạnh. 

A Vi cũng chui vào trong chăn, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô, hôn vuốt ve... Thật lâu sau, cô mới mở mắt ra, dịu dàng nhìn người yêu, nhẹ giọng nói: "Mới sáng sớm như vậy... Ôi... thực xin lỗi!" Lúc này cô mới thực sự tỉnh lại. 

Ah Wei không nói gì, chỉ nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng và ân cần, rồi đưa tay gạt đi sợi tóc che mắt cô. 

Lúc này anh vẫn đang trèo lên người cô, cột ngọc vẫn cắm chắc vào cơ thể cô. 

Thấy anh không nói gì, cô đưa tay ra ôm lấy mặt A Vi, vô cùng quan tâm hỏi: "A! Anh ơi, anh cẩn thận quá, đêm qua chúng ta chơi gần như suốt đêm, thể lực của anh kiệt sức quá, sáng ra chơi lâu như vậy chắc anh mệt lắm! Mẹ thấy khó chịu quá!"

"Không! Con sẽ không mệt chút nào nếu con có thể vui vẻ với mẹ như vậy! Ôi, mẹ yêu dấu của con, mẹ thật xinh đẹp và đáng yêu! Đặc biệt khi chúng ta làm tình, ánh mắt, cơ thể và thái độ của mẹ càng quyến rũ hơn. Con thực sự muốn chơi đùa với mẹ không ngừng, mãi mãi! Ôi, nụ hôn nhỏ của anh, công chúa nhỏ của anh!"

Cô cảm động đến nỗi ôm đầu anh, ấn vào bộ ngực mềm mại của mình mà vuốt ve anh... Cô hỏi: “Sao sáng nay anh đang ngủ mà nhớ chơi với em?”

Anh nói với cô: "Sáng sớm tỉnh dậy, anh phát hiện mình vẫn đang ở trên người em, trụ ngọc vẫn cắm vào người em. Anh sợ làm em đau nên mới xuống khỏi em. Anh ngưỡng mộ tư thế ngủ quyến rũ của em hồi lâu. Em xoay người, thả lỏng toàn thân, duỗi thẳng chân tay, thật yên bình và đoan trang, trên môi nở nụ cười say đắm. Anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em, chạm đi chạm lại, làn da em mềm mại, mềm mại, anh không thể giữ được tay mình, Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể, sau đó tôi hôn lên từng bộ phận trên cơ thể em, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể em thật thơm... à, thật cảm động! Tôi không kìm được ham muốn, liền quỳ xuống giữa hai chân đã dang rộng của em, nhẹ nhàng đưa dương vật của mình trở lại cửa ngọc, tôi sợ đánh thức em nên chỉ cử động nhẹ nhàng, không ngờ lại đánh thức em."

Sau khi nghe xong, cô càng hưng phấn, vô thức nhẹ nhàng vặn eo mình... Awei cũng nhận thấy chuyển động của mỹ nữ bên dưới mình, nên anh phối hợp với cô, di chuyển chậm mà nhanh... và lại bắt đầu làm tình mãnh liệt!

Hơn chục lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Mộ Dung Khiết Khung kiệt sức, khập khiễng... Cô không ra khỏi giường, cũng không mặc quần áo nên lại ngủ trong vòng tay của Tư Mã Vi. 

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, cô thấy Ah Wei đang mút ngực cô một cách say sưa. 

Lúc này cô đã bình tĩnh lại và nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Cô nghĩ đến những cơn cực khoái cô đã có từ hôm qua, và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ah Wei nhìn mẹ và nói: "Mẹ khi ngủ đã đẹp rồi, khi mẹ mở mắt ra còn đẹp hơn nữa. Mẹ đẹp nhất là khi mẹ dịu dàng, thanh tú và e thẹn..." Sau một lúc, anh nói thêm: "Không, thời điểm đẹp nhất là khi...". 

Anh ấy ngừng nói. 

Cô đang hồi hộp chờ đợi bước tiếp theo, mặt anh đỏ bừng nhưng cũng không nói gì. 

Sự tò mò khiến cô nắm lấy tay anh, lắc mạnh, dùng giọng điệu nũng nịu thúc giục: "Anh nhanh nói cho em biết, khi nào mắt em đẹp nhất? Nếu anh không nói, em sẽ không ở bên anh nữa!" Trong lòng cô vui vẻ. Đây là giọng điệu của một người mẹ nói chuyện với con trai mình. 

Sau vài ngày thường xuyên tiếp xúc, cô không còn có thể đoan trang trước mặt anh nữa. Ngược lại, cô luôn muốn tỏ ra nũng nịu và cố ý với anh, nói năng theo kiểu nịnh nọt và nịnh nọt. 

Than ôi, không có gì bí ẩn hơn tình yêu của một người phụ nữ và chính cô ấy cũng không thể giải thích được. 

Anh vẫn đang suy nghĩ.

Cô lại thúc giục: "Anh có định nói cho em biết không? Nếu anh không nói, em sẽ tức giận... Em... em sẽ không làm vậy với anh nữa."

Anh hôn nhẹ lên môi cô, ngồi ở mép giường, chăm chú nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, một tay ôm chặt bàn tay ngọc của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng và bờ vai trần của cô: “Được, anh nói, anh nói.”

"Trưa hôm đó, khi em đang ngủ, anh đã hành hung em. Khi em tỉnh dậy, anh đang trong trạng thái "cực kỳ gợi tình" và không thể bỏ cuộc. Sau đó anh phát hiện ra: trong lúc em đang la hét và vặn vẹo dữ dội do bị va chạm, đôi mắt to xinh đẹp đó không còn trong trẻo như trước nữa. Nó trong và sáng, trắng đen nhưng đầy mơ hồ và nóng bỏng, đỏ bừng và mờ ảo, lộ ra một vẻ quyến rũ rung động lòng người, chứa đựng cả sự quyến rũ, đam mê, nhiệt huyết và girl-like innocence; it contains desire, eagerness, and pleading, showing The vitality of youth; it expresses sincere devotion, trust, and encouragement. It is a touching emotion. It is charming but not impulsive, lustful but not promiscuous. In the trembling branches, it still reveals a dignified, elegant, and gentle nature. Afterwards, I thought about it carefully. What kind of love does it belong to? It is neither pure sex nor single maternal love. It is an extraordinary love and love that transcends time and space and is khó tìm thấy trên thế giới, nó khiến tôi cảm thấy ấm áp, trân trọng và cảm động, đồng thời nó còn mang lại cho tôi lòng can đảm, sức mạnh, sự tự tin và niềm đam mê”.

"Ban đầu, khi nhìn thấy em tỉnh lại, anh có chút sợ em tức giận, nhưng nhìn thấy ánh mắt của em khiến anh quên mất sự tồn tại của chính mình, như thể toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đều bị em hòa tan và hấp thụ. Trong lòng anh chỉ có một suy nghĩ: em là tình yêu của anh, trái tim của anh, tình cảm của anh, em là thiên thần của anh, là hạnh phúc của anh. Anh sẽ tuyệt đối trung thành với em, vâng lời em, thỏa mãn em cả đời... Anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, kể cả hiến dâng mạng sống của mình. Không có lựa chọn nào khác."

Anh dừng lại một lúc: “Em biết không, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Những cảm xúc, giận dữ, yêu, ghét của một con người đều sẽ được thể hiện qua đôi mắt, đặc biệt là đôi mắt biểu cảm của em. Nhưng em là người lý trí, giỏi kiềm chế cảm xúc nên mắt thường không phức tạp. Và khi em quan hệ và đạt đến cao trào, khoái cảm chưa từng có của cơ thể và niềm vui vô hạn của tâm hồn sẽ khiến em hưng phấn về mặt cảm xúc và rơi vào trạng thái xuất thần, đầu óc sẽ mất kiểm soát, trái tim sẽ như vậy. mở ra, và đủ loại cảm xúc sẽ bộc phát, không chút dè dặt hiện lên trong mắt bạn: bạn, bạn yêu tôi, và bạn chân thành chào đón sự xâm nhập của tôi, bởi vì trong mắt bạn không có dấu vết đau buồn hay hận thù, chỉ có niềm vui và sự phấn khích, ham muốn và yêu cầu, tràn đầy tình yêu và tình cảm, và tình yêu của bạn là trong sáng, chân thành và nồng nàn. sang trọng vô song, vẻ đẹp lộng lẫy nhưng mẹ còn có tâm hồn cao thượng và tình cảm trong sáng khiến mẹ cảm động.

Mộ Dung Khiết Khung cảm động trước những lời nói chân thành từ tận đáy lòng của Awei. 

Lời nói của anh thật mềm mại, giống như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn, trêu chọc cảm xúc của cô, khiến toàn thân và tâm trí cô khẽ run lên. 

Không kiềm chế được cảm xúc, cô nắm lấy tay anh, áp sát mặt và mắt mình, dùng môi hôn lên môi cô rồi thở dài yếu ớt:

"Đáng tiếc chính mình không nhìn thấy được, nhưng ta lại hài lòng ngươi có thể nhìn thấy. Cảm tạ ngươi đối với ta tình cảm sâu đậm. Nửa đời ta chỉ biết được người khác yêu, cũng chưa từng biết đến người khác yêu cảm giác, ngươi lần đầu tiên làm cho ta có được chân chính tình yêu." Khi nói chuyện, lông mày của cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp khẽ mở, cô xúc động rơi nước mắt hạnh phúc. Cô lập tức trở thành một người hay rơi nước mắt, thật dịu dàng. 

Anh bế cô lên khỏi giường bằng cả hai tay, ôm cô vào lòng và lau nước mắt cho cô. 

Không ngờ nước mắt lại như sông rộng, nước mắt càng chảy nhiều hơn.

Anh lo lắng đến mức bế cô lên tấm trải giường, đặt cô nằm trên đùi, giống như đang dỗ trẻ con, tựa cổ cô vào một tay anh, tay còn lại vừa vỗ vừa lay cô, vừa thì thầm không ngừng:

"Mẹ ơi, đừng khóc! Mẹ thật tốt! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con nhất định sẽ mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời." Hành vi của anh giống như cách cô từng dỗ dành anh khi anh còn nhỏ, và bây giờ anh cũng dùng cách này để dỗ dành cô. 

Điều này khiến cô vừa cảm động vừa buồn cười, cô bật cười. 

Anh nhìn thấy cô đang cười, đôi mắt đầy dịu dàng và quyến rũ, cùng những giọt nước mắt long lanh vừa rồi vẫn chưa rơi. Anh vui mừng hét lên: "Mẹ cười! Mẹ giỏi quá!" Sau đó anh dịu dàng hôn lên mặt cô và dùng lưỡi liếm từng giọt nước mắt trên mặt cô. 

Cô thực sự xấu hổ, cô đỏ mặt, nói "嘤嘤嘤", vùi đầu và mặt vào vòng tay rộng lớn của anh. 

Cô tràn đầy yêu thương, đôi môi hơi hé ra, muốn nói với anh ngàn lời, nhưng cổ họng dường như bị một lớp bông mềm mại chặn lại, khiến cô không thể nói nên lời. 

Bởi vì “im lặng tốt hơn âm thanh vào lúc này”. 

Cô nhớ lại hơi ấm anh đã trao cho cô mấy ngày qua, đắm chìm trong ngàn loại dịu dàng ngọt ngào, rên rỉ hạnh phúc, thổ lộ tấm lòng với anh: Em ơi, em là người anh yêu, anh là bạn thân của em, là tri kỷ của em, là người yêu của em. 

Anh không thể sống thiếu em, anh chỉ muốn em, em là cuộc sống và tâm hồn của anh. 

Với anh, em có tất cả… Cô ôm anh, thè chiếc lưỡi mềm mại đỏ tươi, nhẹ nhàng liếm vào ngực anh. 

Anh còn hưng phấn xoa xoa toàn thân cô. 

Cô cảm thấy một sự thôi thúc ngọt ngào không thể diễn tả được lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Bàn tay to lớn ấm áp của anh chạm vào đâu, cô cảm thấy ngứa ran, sau đó hình thành một luồng nhiệt cực lớn, lao thẳng về phía trái tim, về phía ngực và bụng, rồi lao xuống, hóa thành từng đợt dịch tình trào ra khỏi cơ thể. Cô đột nhiên cảm thấy rất trống rỗng, khao khát sự thỏa mãn của anh. 

Trong lòng cô tràn đầy yêu thương, cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt say đắm, thường xuyên liếc nhìn anh. 

Mặt hoa đào hồng trắng nhuộm bởi mây đỏ ngàn hecta. 

Cô vuốt ve cơ thể rắn chắc của Ngải Lang và vặn eo mình trong vòng tay anh. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô cọ xát qua lại thật chặt, bộ ngực nhấp nhô đung đưa nhằm lấp đầy khoảng trống trong cơ thể. 

Nhưng vô ích. 

Cô cảm thấy khó chịu đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và dụi mặt vào ngực anh. Toàn thân cô vặn vẹo như một con rồng đang bơi, càng lúc càng hung bạo.

Cô khao khát sự vuốt ve của anh và không thể chịu đựng được. Thay vì dè dặt và trang nghiêm như một người mẹ, cô thì thầm vào tai anh: “Con ơi…cơ thể mẹ như ngọn lửa…Dưới đó con trống trải lắm…Con cần mẹ lắm…cho con đi!…con muốn…”

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bối rối đáng thương của cô, ôm cục cưng trắng như tuyết đang ngọ nguậy của cô, hưng phấn hôn lên ngực cô, nhẹ nhàng thì thầm: "Đương nhiên rồi, mẹ nhỏ xinh đẹp của tôi, cô công chúa nhỏ quyến rũ của tôi, chú mèo con dịu dàng của tôi, cục cưng nhỏ của tôi!"

Vừa nói, anh vừa ném cô lên khỏi tay và gần như đập vào trần nhà. Cô hét lên sợ hãi và nắm lấy tứ chi của mình trong không trung, rồi nhanh chóng lại rơi vào vòng tay anh. 

Sau đó anh ném cô lên và bắt cô lại, rồi cô lại bị ném lên và bắt lại, mười lần liên tiếp. 

Anh chàng nhỏ bé này thực sự có năng lượng vô tận. 

Trong vòng tay anh, cô có cảm giác an toàn. 

Cô không còn sợ hãi nữa mà cảm thấy đặc biệt bị kích thích. 

Khi anh ném cô lên lần cuối, tấm vải đỏ quấn quanh người cô rơi ra và trôi xuống đất như một đám mây. 

Thứ rơi vào tay anh chỉ là một cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp và vặn vẹo. 

Anh vui vẻ nhảy múa cùng cơ thể mềm mại của cô, xoay tròn và nhảy múa; cô ấy cũng hét lên và cười phấn khích. 

Hai người cùng nhau ngã xuống thảm, ôm nhau lăn lộn vài vòng rồi cùng nhau ngồi dậy. 

Cô cười đến nỗi mất hết sức lực. Cô nghiêng người ngồi lên đùi anh, ngã vào vòng tay anh, áp ngực vào người anh, ôm lấy eo anh. Hai núm vú cứng cáp của cô cọ vào cơ ngực săn chắc của anh. 

Anh đưa tay lên xuống chân cô. 

Dần dần, anh cũng cảm thấy cặp đùi non nớt của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân cô ẩm ướt. 

Đôi mắt cô bừng bừng khao khát, cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh như đang bất tỉnh: “Anh yêu… đưa cho em nhanh… em nóng lòng muốn nổ tung mất… làm ơn… anh yêu… đụ em nhanh, xoa em đi…”. 

Không chút do dự, anh quay người lại, đặt cơ thể cô thành hình lớn rồi đặt cô nằm ngửa trên tấm thảm mềm mại. 

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp, cơ thể vặn vẹo trên thảm, hai chân giơ lên ​​hạ xuống hết lần này đến lần khác, môi cô hơi há ra rồi khép lại, cô thì thầm: "Bố thân yêu của tôi... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... tôi thật sự không chịu nổi... anh ơi... xin nhanh lên... em...". 

Không có sự chuẩn bị, không có tán tỉnh, nó cứ thế diễn ra. 

Anh đột ngột dang rộng hai chân của cô, ấn vào cơ thể đang run rẩy của cô, nhét một con cặc ấm áp vào phía dưới rồi tung một cú đâm mãnh liệt thẳng vào điểm. 

“A, thật đẹp và thoải mái!…” Cô xấu hổ nhắm mắt lại, trìu mến nhìn vẻ mặt tập trung của người yêu và hình dáng hiệp sĩ oai nghiêm và anh hùng. 

Họ ngầm hợp tác, lần lượt đạt đến cao trào...

Cô hưng phấn rên rỉ, hét lên, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, giống như một con rắn trắng nhỏ xinh đẹp. 

Cô cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trong không trung, màu sắc trước mắt giống như đang bước vào một xứ sở thần tiên. Cô ấy đang nhảy múa trên mây. Cô ấy rất hạnh phúc và phấn khích. Cô không ngừng gọi: “Anh Thanh, anh ở đâu? Em muốn anh ôm em và bay đi…”

Cho đến cuối cùng, hai bên đồng thời đạt đến đỉnh điểm xuất thần. 

Lúc này trời đã tối trở lại. Cả hai mệt mỏi ôm nhau từ cổ đến cổ, dương vật của anh vẫn cứng ngắc đưa vào trong âm đạo của cô rồi ngủ ngon lành trên tấm thảm len dày mềm mại. 

Ngày hôm sau, cô thức dậy ngay trước buổi trưa. Hai ngày qua, họ làm tình thường xuyên, gần như không ngừng nghỉ, khiến cô rất mệt mỏi và ngủ hơn mười tiếng. 

Vừa mở mắt ra, cô đã thấy Ah Wei đang ôm mình, ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp và tư thế ngủ quyến rũ của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng tát vào mặt anh một cái, nói: "Thằng nhóc nghịch ngợm, ngủ không ngon!" A Vi mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó ngồi dậy trước. 

Cô cũng yếu ớt ngồi dậy, giống như một chú mèo con dễ thương, cuộn tròn trong lòng anh, dùng một tay vuốt ve cơ ngực của anh. 

Những ngón tay thon dài đó tròn trịa và mềm mại như không xương, giống như măng ngọc. 

Anh trìu mến nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, chăm chú nhìn vẻ mặt cô rồi thì thầm như làm thơ: “Người ta nói: 'Người đẹp say rượu khó mua'. Tôi nhìn thấy mỹ nhân này vừa mới tỉnh dậy, với đôi mắt ngái ngủ, mái tóc đen bồng bềnh, thân hình uể oải, phong thái như mèo, còn hơn cả mỹ nhân say rượu." Khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt quyến rũ của anh, khuôn mặt hình quả hạnh của cô đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ quay sang một bên. 

Anh một tay nâng cằm cô lên và hô vang: “Sắc đẹp khó mua mà không xấu hổ”. Đồng thời, anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô bằng tay còn lại. 

Cô ấy tràn đầy tình yêu và trái tim cô ấy nóng bỏng. Cô “cạch” một tiếng, nhảy vào trong lòng anh, ôm lấy anh bằng hai cánh tay ngọc, hét lên: “Tiểu hỗn đản, anh lại trêu chọc tôi nữa! Tôi không đến!”

A Vi vội vàng dỗ dành: “A, tiểu bảo bối của ta, chim sơn ca nhỏ của ta, công chúa nhỏ của ta, mẹ bé đáng yêu của ta! Con có thể thừa nhận sai lầm của mình không?”

"Không! Bạn có thể nói những điều tốt đẹp..."

“Được rồi, tôi sẽ thể hiện bằng hành động thiết thực!” Nói xong, anh đặt cơ thể xuống, trèo lên và hôn cô say đắm... tiếng rên rỉ dần dần vang lên...

"A, ôm chặt tôi...tôi muốn..."

Một cuộc truy hoan ly kỳ khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Hát về vẻ đẹp, xương đẹp, tâm hồn trong sáng và khuôn mặt ngọc ngượng ngùng, than thở về sự mềm mại và duyên dáng che giấu quá khứ và hiện tại

Hai ngày nữa trôi qua. 

Sáng sớm hôm nay, mặt trời chiếu sáng và hàng trăm con chim đang hót. Một ngày mới đã đến. Trong phòng khách của Mộ Dung Khiết Khung, một cặp mỹ nữ vẫn khỏa thân nằm trên giường, cổ chéo, hông ôm nhau. 

Tư Mã Vi tỉnh dậy trước. 

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đang tựa trên cánh tay hắn, khuôn mặt hồng hào tựa vào vai hắn, một tay ôm lấy eo hắn, ngủ rất say. 

Tư Mã Vi không dám cử động vì sợ đánh thức mẹ đang mộng đẹp. 

Anh dùng tay gạt vài sợi tóc che trán và mặt cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào hơn do ngủ sâu của cô. 

Chân anh vẫn giữ nguyên tư thế như trước khi đi ngủ đêm qua: chân phải áp vào đùi hơi cong của cô, chân trái thọc vào háng cô, đầu gối áp vào inch vuông quyến rũ đó. 

Có lẽ vì bị hắn chạm vào, Mộ Dung Khiết Khung hít một hơi thật sâu, lật người lại, nằm thẳng. 

Tư Mã Vi nhanh chóng rút chân trái ra khỏi háng cô. 

Sau đó cô ấy chắp hai chân lại với nhau. 

Hai đỉnh thịt trên ngực dựng đứng lên và hạ xuống theo hơi thở đều đều. 

Tư Mã Vi không khỏi đặt tay lên đỉnh núi, lúc thì sờ núi, lúc thì di chuyển đến ngọn núi kia. 

Những cú vuốt ve ngày càng mạnh hơn, cuối cùng cũng đánh thức cô dậy. Cô khẽ mở mắt ra, nghiêng người nhìn anh, nhỏ giọng nói: "Nghịch ngợm!"

Tư Mã Vi thấy mẹ đã tỉnh, liền xoa mạnh hai viên thịt. Bây giờ anh có thể cảm thấy chúng đang cứng lại. 

Dưới sự chạm vào của Ah Wei, nhịp tim của Mục Dung Giải Quỳnh tăng lên. 

Cô đột nhiên cảm thấy âm đạo trống rỗng, “嘤四” vang lên, cô quay người sang một bên và lao mình vào vòng tay của Ah Wei. Cô đặt một tay quanh eo anh, khiến hai cơ thể xích lại gần nhau hơn, khiến bộ ngực cứng cáp cũng thay đổi hình dạng. 

Tay còn lại của cô khám phá phía dưới và cuối cùng chạm vào con cặc vốn đã cứng và cao của Awei. 

Con gà trống cũng trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Cô ấy cầm nó trên tay và chơi với nó một cách rất kỹ thuật. 

Awei hôn lên mặt, trán, môi và cổ của cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Mộ Dung Khiết Khung nói, giọng run run, vội vàng hôn lên người A Uy. 

Tư Mã Vi trong lòng tràn đầy ham muốn và hưng phấn nên ôm chặt lấy nàng, lật người, trèo lên người nàng, ôm nàng mà đòi khoái cảm. 

Mộ Dung Khiết Khung vuốt ve khuôn mặt của hắn, nhẹ nhàng nói: "A, anh ơi, bây giờ anh rất muốn chơi với em! Nhưng, anh sợ cơ thể em chịu không nổi."

"Không sao đâu, tôi có sức khỏe tốt và có nhiều năng lượng!"

"A, con yêu. Hôm qua con đã đại tiện năm lần. Nhìn thấy con mệt mỏi như vậy, mẹ thật đau lòng! Cho nên, dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay con cũng không được làm như vậy nữa!"

Tư Mã Vi không thể tin nói: “Không phải năm lần phải không?”

Mộ Dung Khiết Khung âu yếm nhìn anh, choàng tay qua cổ anh, hôn lên môi anh nói: "Đồ ngốc, anh quên nhanh quá! Để tôi nói cho anh biết: Sáng hôm qua, anh làm tình với tôi khi tôi còn chưa tỉnh táo, sau khi tôi tỉnh dậy, anh đã xuất tinh vào trong tôi; lúc mười giờ, khi chúng ta đi bộ ra hành lang sau bữa sáng, anh khéo léo để tôi trèo lên thành tay ghế sofa, vén váy, cởi quần lót, đi vào từ phía sau, Và xuất tinh vào hậu môn của tôi một lần vào buổi trưa, chúng tôi cùng nhau tắm, và trong lúc bất chợt, chúng tôi làm tình trong nước trong bồn tắm, và lại xuất tinh. Vào khoảng mười giờ tối, sau khi tôi dùng tay chạm vào trụ ngọc của bạn và làm cứng nó, tôi đã cho bạn dịch vụ bằng miệng và lưỡi, và bạn xuất tinh trong miệng tôi. và anh xuất tinh vào miệng tôi một lần, toàn bộ tinh dịch bắn vào cổ họng tôi và bị tôi nuốt chửng. Lần cuối cùng là vào lúc nửa đêm, khi tôi đứng dậy đi tiểu, nhưng anh nhất quyết bế tôi đi vệ sinh, còn ôm chân tôi vào bồn cầu như một đứa trẻ. Lúc về, anh vẫn giữ nguyên tư thế tiểu lên người tôi. Bị ngã, anh lợi dụng tình thế mà nhét Yuzhu vào trong em. Lúc đó cả hai chúng ta đều hưng phấn. Anh liên tục di chuyển. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng xuất tinh trở lại.

Ah Wei gật đầu và nói: "Đúng vậy. Mẹ có trí nhớ thật tốt!"

“Bởi vì năm thời điểm này rất đặc biệt nên tôi nhớ rất rõ.”

Tư Mã Vi hỏi: “Nó có đặc điểm gì?”

Cô đỏ mặt nói nhỏ: "Lần đầu tiên là mộng, xuất tinh bên trong; lần thứ hai là uốn cong, xuất tinh ở hậu môn; lần thứ ba là tắm bồn, xuất tinh trong nước; lần thứ tư là miệng, xuất tinh ở cổ họng; lần thứ năm là quan hệ ngồi, xuất tinh trên ghế. Nghĩ xem, mỗi người có đặc điểm riêng sao?"

"Ừ, mẹ tóm tắt rất hay! Nhưng con vẫn không biết hôm qua mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?"

Cô quay đầu lại suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không thể đếm được, khoảng mười lăm sáu lần, anh thật tuyệt vời!"

Ah Wei mỉm cười và không nói gì.

Mộ Dung Khiết Khung tiếp tục nói: “Cho nên, hôm nay chúng ta không thể chơi nữa, nếu không, thân thể của ngươi sẽ bị tổn thương.” 

"Được rồi, tuyệt quá mẹ ơi! Nhưng buổi tối chúng ta vẫn chơi được không?"

"Thật là một đứa trẻ ngoan ngoãn, còn chuyện tối nay..." Cô nghiêng đầu nhìn anh, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Vậy tùy anh!"

Ah Wei ôm mặt cô, hôn cô và nói: "Mẹ thật tốt!"

Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Cho anh chơi là tốt! Vậy nếu trước đó em không đồng ý quan hệ với anh thì em không tốt, phải không?"

Anh vội vàng giải thích: "Không, không! Mẹ luôn tốt như vậy mà! Ngày xưa mẹ luôn cấm con quậy phá. Mẹ là một cô gái trong sáng, trong sáng và rất đáng ngưỡng mộ. Giờ đây, mẹ cho phép con luôn vui vẻ với mẹ. Mẹ là một cô gái đức hạnh và ấm áp, lại tốt đến mức khiến người ta ngây ngất!"

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bờ mông trần của anh, nhẹ giọng nói: "Anh nói nhiều quá! Nếu không yêu anh, sao em có thể cho phép anh như vậy!"

“Mẹ ơi, tình yêu là gì?”

"Em đang nói đến loại tình yêu nào vậy? Bởi vì có rất nhiều loại tình yêu, chẳng hạn như tình mẹ con, tình cảm giữa họ hàng và bạn bè, tình yêu nam nữ, v.v."

"Ý tôi là tự nhiên là tình yêu giữa nam và nữ."

Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Một từ: 'tình yêu'! Tình yêu đến từ tình yêu, và tình yêu nảy sinh từ tình yêu. Đó là lý do tại sao người ta ghép hai từ đó lại và gọi là 'tình yêu'".

"Tình yêu là gì?"

"Tông."

"Có chuyện gì thế?"

"Tâm trí đã hiểu biết rõ ràng!"

"Telekinesis có tác dụng gì?"

"Đi!"

"Bạn định làm gì!"

"Sự mong muốn!"

"Bạn muốn gì?"

"Đưa tay vào!"

"Xin chào?"

"Vui mừng!"

"Niềm vui là gì?"

"Không có mình!"

"Đúng vậy! Mỗi lần cùng mẹ làm tình, con đều rơi vào trạng thái vị tha! Trong lòng chỉ có mẹ!"

"Tại sao tôi lại không như vậy!"

"Đúng vậy! Mẹ thật xinh đẹp và lộng lẫy. Ở trước mặt mẹ, con luôn quên hết mọi thứ và yêu mẹ điên cuồng!"

Mộ Dung Khiết Khung liếc nhìn Tư Mã Vi rồi hỏi: “Tôi đẹp đến thế sao?”

"A! Đẹp quá! Có lẽ chính ngươi cũng không nghĩ ra."

"Ồ! Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã nghe mọi người khen tôi xinh đẹp tuyệt vời. Awei, tôi rất muốn nghe ý kiến ​​​​của bạn. Hãy nói cho tôi biết, Mẹ có gì đẹp vậy?"

"Điều này... thật khó để diễn tả bằng lời." Ah Wei suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đứng dậy đi, sau đó con sẽ nhận xét từng bộ phận trên cơ thể mẹ từng bước một. Được không?"

Cô mỉm cười gật đầu: “Được.” Vừa nói, cô vừa liếc nhìn những chiếc váy, áo, đồ lót, áo lót, tất… rải rác trên thảm từ cửa phòng ngủ đến giường. Cô nhớ lại cảnh tượng tối qua: họ từ phòng khách đi vào phòng ngủ của cô. Ngay khi họ bước vào cửa, Awei nóng lòng muốn ôm cô và hôn cô thường xuyên lên má, môi và cổ, và cô đã đáp lại một cách xúc động.

Trong khi tán tỉnh, Awei cởi khuy và cởi thắt lưng của cô, ôm cô đi về phía giường, nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của cô từ ngoài vào trong rồi ném xuống đất.

Cứ như vậy, khi họ bước đến bên giường, Mộ Dung Khiết Khung đã hoàn toàn khỏa thân. 

Cô ấy giống như một bức tượng thần Vệ Nữ màu trắng, đứng cao và duyên dáng, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Ah Wei vuốt ve làn da nhờn từ trên xuống dưới, sau đó bế cô lên và ôm cô nằm phẳng trong tay. 

Toàn thân cô mềm mại, hơi run rẩy, mềm mại như không xương, đầu, cổ và bắp chân rũ xuống, ngực cao vút. 

Ah Wei hôn ngực và bụng cô một lúc, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể cô lên giường, cởi quần áo của anh rồi nằm cạnh cô. 

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đã bừng bừng dục vọng. Cô ôm chặt Ah Wei và ấn mọi bộ phận trên cơ thể mình vào anh, thật chặt. Cô cứ rên rỉ: "Ôi! Em muốn, em ơi! Em muốn, muốn! Nhanh lên! Ôi trời, em chịu không nổi...".

Sau đó, họ bắt đầu! Đó là chiến công vĩ đại nhất và ly kỳ nhất trên thế giới! 

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khiết Khung không khỏi đỏ mặt, khẽ lắc đầu. Vẻ mặt cô vừa say sưa, vừa vui mừng nhưng cũng ngượng ngùng và bất lực. Cô thì thầm vào tai Awei: "Vậy hãy nhặt quần áo của tôi lên."

Ah Wei nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn thấy những bộ quần áo lộng lẫy ở khắp mọi nơi từ cửa đến giường, trong lòng anh rung động. Sau đó anh làm bộ mặt nghịch ngợm với cô, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, trần truồng bước ra khỏi giường, đi thẳng ra cửa, nhặt từng bộ quần áo trên đất lên. 

Ah Wei đặt bộ quần áo anh nhặt được lên đầu giường, sau đó bế cô lên, đặt cô vào lòng, ngồi ở mép giường và hôn lên ngực cô. 

Đang định mặc quần áo cho cô, anh đột nhiên dừng lại nói: "Mẹ ơi, mẹ không đồng ý rằng con sẽ nhận xét vẻ đẹp của con sao? Con mặc quần áo thì làm sao diễn tả được!"

"Nghịch ngợm!" Cô nhẹ nhàng vỗ ngực anh, cười ngọt ngào: “Anh muốn thế nào cũng được!”

"Vậy thì mẹ phải tuân theo mệnh lệnh của con. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ bảo con làm, được chứ?"

"Ôi! Cậu đúng là một đứa trẻ dài dòng!" Cô thì thầm một cách quyến rũ: "Mẹ đã để lại tất cả cho mẹ và phó mặc cho mẹ. Mẹ muốn con làm gì thì cứ nói đi, sao phải hỏi!"

"Được rồi, bây giờ xin mời mẹ, xin mẹ đứng giữa phòng." Vừa nói, anh vừa đỡ cơ thể trần trụi của cô đứng dậy, đi đến giữa phòng, nhẹ nhàng đặt xuống đất rồi giúp cô đứng thẳng. 

"Bây giờ chúng ta hãy nói về hình dáng của Mẹ." Anh vuốt ve cơ thể cô và nói: "Thân hình ấn tượng của mẹ là vô song trên thế giới: cao 1,65 mét, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp, có thể nói 'nếu được một điểm thì con quá dài, nếu mất một điểm thì con quá thấp'. Vai thon, eo thon, mập. Độ đầy đặn vừa phải. Những đường cong duyên dáng, lồi lõm và tinh xảo, đầy đặn và mịn màng lộng lẫy; tứ chi tròn trịa, uyển chuyển và chói lóa, thể hiện sự quyến rũ của An Tiên; Đôi chân thon và cân đối, làn da trắng hồng, xương cốt nhẹ nhàng uyển chuyển khi vòng eo đung đưa. Nó thông minh và cân đối, không có vai rộng cũng như hông rộng, cũng không có phần nhô ra rõ ràng. Ví dụ, bả vai, xương đòn và xương trần của người khác thường lộ ra, nhưng những bộ phận này của bạn không có dấu vết nhô ra, tạo thành một đường cong đẹp mắt từ phía trước và phía sau. bên cạnh, nó cong tự nhiên và có những đường nét mượt mà, đặc biệt là chiếc cổ thon, trắng hồng, thon và thẳng, từ từ mở ra từ trên xuống dưới, mềm mại hòa quyện với đôi vai dốc nhẹ nhàng.

Anh dừng lại, đi đến trước mặt cô, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô rồi nói tiếp: “Đặc biệt là trên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn này có một đôi đỉnh ngọc đứng thẳng, trong suốt như pha lê, giống như sứ mềm mại, sáng ngời, khiến hai nụ hoa trên đỉnh càng thêm xinh đẹp. Sáng chói và rực rỡ. Bộ ngực này rất săn chắc và săn chắc: khi nằm ngửa, chúng vẫn săn chắc và căng về phía trước mà không hề bị chảy xệ! Bộ ngực tuyệt đẹp này càng khiến cơ thể hoàn mỹ này trở nên ảo giác hơn!

Anh lại xoay người, đứng nghiêng về phía cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, khen ngợi: “Điều duy nhất thay đổi là bụng dưới phẳng phiu khi cô nằm xuống, nhưng bây giờ lại hơi nhô lên. A! Cái bụng dưới trẻ trung đầy hứa hẹn này thật mềm mại, thanh tú, đầy đặn và tròn trịa, tỏa sáng rực rỡ.”

Tay anh lại đưa ra phía sau: “Bộ phận đẹp nhất trên cơ thể là cặp mông thon dài và mịn màng bắt đầu từ hõm lưng, và hai cái mông tròn trắng như tuyết. Chúng có dáng vẻ ngủ yên hoàn chỉnh và lộng lẫy, khiến các đường cong trên cơ thể trở nên đều đặn và duyên dáng hơn. Như người Ả Rập đã nói, chúng giống như những cồn cát, nhẹ nhàng và chậm rãi hạ xuống. Cuộc sống ở đây vẫn mang theo hy vọng và sức sống.”

"A! Chúa ơi! Tôi thực sự xinh đẹp đến thế sao?" Cô ấy bốc đồng đến mức duỗi tay ra, gập chúng lên trên, bắt chéo sau đầu và ngửa đầu ra sau. 

Ở tư thế này, bộ ngực nở nang của cô ấy trông căng mọng hơn, vòng hông tròn trịa của cô ấy nhô lên cao hơn và mái tóc khăn choàng tung bay phía sau như thác nước. 

Khuôn mặt hoa mỹ của cô tràn ngập những gợn sóng hạnh phúc không thể so sánh được. 

Ah Wei vén mái tóc dài của cô lên và nói: “Nhìn lại mái tóc của người đẹp đi.”

“Trước tiên hãy nói về mái tóc xõa: mái tóc xanh mướt, dài đến thắt lưng, đen bóng, bồng bềnh và tự nhiên, bồng bềnh và mềm mại, ngọt ngào và mượt mà, giống như nước núi, chảy thẳng xuống, tràn đầy sức sống, duyên dáng và duyên dáng; chạy giữa những bông hoa, hoặc nhảy múa, bồng bềnh với vòng eo duyên dáng, thanh thoát và tự do, như làn gió tắm của liễu xuân, như đám mây bay cao của nàng tiên, làm cho khuôn mặt sen tràn đầy mùa xuân, và đôi mày tràn ngập niềm vui. Mái tóc dài của chiếc khăn choàng này làm cho mẹ trông thật thanh tú, duyên dáng, hồn nhiên, ngây thơ, dịu dàng và dẻo dai;

“Hãy nói về búi tóc: Mỗi khi ra ngoài, Mẹ sẽ búi tóc cao, trang sức đơn giản, lông mày nhạt, mặc váy suông. Mẹ thật quý phái và thanh lịch, duyên dáng và tinh tế, duyên dáng và trang nghiêm, với chiếc cổ thon dài trắng như tuyết và thân hình đầy đặn, duyên dáng. Chất liệu và những bước đi vừa phải bổ sung cho nhau khiến mẹ trở nên duyên dáng, duyên dáng và nhiều màu sắc. Mẹ tao nhã như ngọc, tao nhã, trầm lặng và duyên dáng, đầu óc trong sáng và xương cốt đẹp đẽ.” 

"Còn gì nữa không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Đúng! Đúng! Tóc khi quan hệ," anh nói.

"Đặc điểm của tóc rối khi quan hệ là gì?"

"A, độc đáo quá! Mẹ ơi, hãy nghe con nói nhé."

Khi giao hợp, cơ thể ngọc mềm mại và mái tóc lụa đen mềm mại xõa xuống gối, khiến khuôn mặt thanh tú đỏ hồng của mẹ trông duyên dáng xinh đẹp như trăng rằm, khiến ngực mẹ trắng hơn, vai tròn hơn khiến người ta say đắm. thở hổn hển, giống như tiếng rên rỉ của phượng hoàng, lắc lư trái phải, vặn qua lại, tóc sương mù bay bổng kích động, thân thể mảnh dẻ xoay tròn nhảy múa, đầu lắc lư bay cùng nhau, lúc tản ra, lúc tụ lại, có thể nói là tĩnh lặng gió thổi, cũng làm cho sắc đẹp của mẹ càng thêm xinh đẹp, khiến cho niềm vui của Yến Uyển càng thêm vui vẻ, khiến nàng mềm mại hơn. Duyên dáng hơn, quyến rũ hơn, duyên dáng hơn và duyên dáng hơn không thể tả được khung cảnh hữu tình và sự dịu dàng vô bờ bến của chiếc giường này!

Mộ Dung Khiết Khung không khỏi bật cười trước cách miêu tả cảm động này. 

"Và mái tóc của nữ hoàng vui vẻ: lễ hội đã kết thúc, gió và sấm sét đã ngừng, mây đã tan và mọi thứ đều yên tĩnh. Nhìn mẹ, mẹ đổ mồ hôi, thở hổn hển, thân thể tê liệt, chim hót, mắt trợn ngược xấu hổ, mẹ thật đáng thương. Nhìn mái tóc đẹp đó, những chiếc kẹp tóc ngang có rối bù ở thái dương không? Những sợi tơ đen như tóc rối. Mái tóc quấn vào nhau, bồng bềnh theo mọi hướng, giống như những bông hoa tiên rải rác khắp bầu trời. Nó được trang trí khắp nơi, che mặt, che gối, xoa cổ, vuốt ve ngực. Nhìn vào mái tóc, nó thực sự khiến người ta mơ mộng, say mê, cảm thấy tự hào và phấn khích. "

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung càng nghe càng say sưa, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, vẻ mặt vui vẻ, tim đập loạn nhịp... Lúc này, A Vi nói: “Mẹ chắc mệt rồi, mẹ có thể đi nghỉ ngơi được không?”

"Không!" Cô nghiêng người về phía trước, nhào vào lòng anh, ôm lấy eo anh, áp chặt vào má, thường xuyên xoa xoa ngực, nhỏ giọng thì thầm: “Anh còn chưa nói xong! Tôi vẫn muốn nghe nó!"

"Tất nhiên là tôi vẫn chưa nói xong. Ta sợ công chúa nhỏ của ta mệt nên ngồi trên sô pha nói chuyện tiếp được không?"

"Được rồi!" Cô tiếp tục ôm anh: “Anh lại làm em nóng quá! Cứ ôm tôi đi!”

Ah Wei lợi dụng tình huống này ôm cô nâng lên, khiến chân cô hơi nhấc lên khỏi mặt đất, giẫm lên chân anh, sau đó dẫn chân cô từng bước một về phía ghế sofa. 

Khi anh đến ghế sofa, Ah Wei cố tình ôm cô ngã ngửa trên ghế sofa, cô đè lên anh. 

Hai người cười và rất hạnh phúc. 

Mộ Dung Khiết Khung áp mặt vào ngực A Uy. Awei một tay vuốt tóc, một tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô, vui vẻ nói: "Mẹ ơi, bộ phận nào trên cơ thể con cũng đẹp!"

Sau khi nghe Awei nói xong, cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngưng tụ, như đang suy nghĩ, trên mặt nở một nụ cười thần bí. A Vi hỏi: “Mẹ đang suy nghĩ gì vậy?”

Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi đã nghe những gì bạn vừa nói trước đây. Cậu vẫn còn nhớ nó à?” 

A Vĩ lắc đầu.

“Tôi nhớ, đó là đêm sinh nhật của tôi, anh nói rằng mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều đẹp. Tôi hỏi lại: 'Bạn đã bao giờ nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi chưa? Nếu không thì làm sao bạn biết được rằng mọi bộ phận của tôi đều đẹp?' Kết quả là mặt cậu đỏ bừng lên."

"Ồ! Tôi đã nhớ nó! Nhưng bây giờ tôi đã đủ tư cách để nói điều này! Bởi vì tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ rồi!”

Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, khịt mũi một cách quyến rũ: "Không chỉ là nhìn thấy hết!"

"Gì nữa?"

Cô ngượng ngùng nhìn người mình yêu, ánh mắt tràn đầy yêu thương, có chút oán hận: “Mỗi bộ phận trên cơ thể tôi không chỉ bị anh nhìn thấy mà còn sờ, nhéo, hôn, mút, liếm, cắn,…”

"Gì nữa?" A Vi lo lắng hỏi. 

Mặt cô đỏ bừng, giống như một cô bé ngây thơ, cô nghịch ngợm chạm vào tai Ah Wei, thì thầm bằng một giọng rất nhỏ: "Và... và... anh... chết tiệt... đụ em hết cả người!" Nói xong, cô dùng tay che mặt thật chặt và giấu đầu vào vòng tay anh. 

Ah Wei ôm lấy cơ thể hơi run rẩy của cô và lật cô lại để người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. 

Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng đến tận gáy, anh nhẹ nhàng đưa hai bàn tay nhỏ nhắn như măng ngọc ra khỏi mặt cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy rũ xuống, khuôn mặt ngọc ngà ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp hơi có chút buồn ngủ, đôi môi anh đào khẽ run lên, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống, thật giống như mưa dâm bụt, thanh tú quyến rũ đến mức không nhịn được hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy. 

Cô xúc động duỗi hai cánh tay hồng hào ra, ôm chặt Ah Wei vào lòng, dang chân ra để cơ thể Ah Wei ngã vào giữa. 

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đã quên từ lâu lời cô vừa nhắc nhở A Uy không nên quá ham mê, lý trí của cô cũng không còn nữa. 

Chỉ cần cô ấy đi ngủ, chỉ cần ở trong vòng tay của Tư Mã Vi, cô ấy, Mộ Dung Khiết Khung, không còn là người đoan trang và hiểu chuyện như thường ngày nữa! 

Cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Tư Mã Vi: thân hình uy nghiêm, nụ cười quyến rũ và lối trêu chọc ly kỳ! 

Hiện tại Mộ Dung Khiết Khung chỉ có dục vọng, dục vọng cực kỳ mãnh liệt! Cô chỉ mong đứa con của Ah Wei nhanh chóng nhập vào cơ thể cô, xoa dịu bản thân, tận hưởng và làm giàu cho bản thân! 

Cô bất giác hét lên trong trạng thái mơ hồ: "Mau lên!"

Có một cái nhìn cảm động về sự khát khao trong mắt cô ấy! 

Tư Mã Vi cũng quên mất. Anh ấy đã muốn vào rồi. Anh ôm đầu cô trong tay, xoay người và hôn lên mặt, môi, ngực và cổ cô như điên cuồng. 

Mộ Dung Khiết Khung toàn thân căng thẳng, đầu ngửa về phía sau, miệng mở ra khép lại như đang nói điều gì, nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. 

Cô biến thành một con bạch tuộc, dùng hai chân ôm chặt lấy hai chân của Tư Mã Vi, dùng tay ôm thật chặt cơ thể anh, cắm móng tay vào thịt lưng anh. 

Con cặc cứng rắn của Tư Mã Vi cuối cùng cũng lọt vào lỗ ngọc tràn ngập dịch tình của cô, và anh cứ tiếp tục đi đến cuối cùng! 

Sau đó vật cứng của anh lắc lư như một con cá trong vùng biển hiền hòa, khám phá và bơm nước, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn... Chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển...

Làn sóng cực khoái ập đến với Mộ Dung Khiết Khung. Cô thở hổn hển, rên rỉ, la hét và không ngừng vặn vẹo cơ thể… cho đến khi cả hai không còn sức để cử động nữa thì mọi thứ đều dừng lại! 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến toàn thân Mộ Dung Khiết Khung mềm nhũn. 

Cô không còn sức để cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, vẫn giữ nguyên tư thế vừa giao hợp, chân tay dang rộng, nằm trên giường như bùn. 

A Vi trèo lên người cô, hai tay ôm dưới người cô, trụ ngọc vẫn cắm chắc vào hố ngọc. 

Cô khẽ mở mắt ra, nhìn A Vi đang ngưỡng mộ mình với ánh mắt có chút ngượng ngùng và mơ hồ, dùng giọng nói ấm áp, dịu dàng nhưng run rẩy yếu ớt: “A Vi, cục cưng của tôi! Bạn có biết... bạn dễ thương thế nào không! Ma ma... Con đã hoàn toàn bị người... chinh phục và bắt giữ!" Nói xong, nàng hôn lên môi hắn một hồi, hưng phấn nói: "A Ngụy, ngươi là... Chủ nhân vô cùng kính trọng của ta, ta là một nô lệ trung thành quỳ dưới chân ngươi! Thầy ơi, em không thể rời xa thầy một giây phút nào được! ...Con biết không, mẹ mê con lắm đó!" Sau đó cô ôm cổ anh, hôn lên môi anh một hồi: "Ôi chao, nếu một ngày con bỏ rơi con, mẹ sẽ không thể sống nổi một ngày...A!"

Ah Wei cảm động đến mức trèo lên cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của Mục Dung Giải Quỳnh, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên môi cô một cách trìu mến một lúc rồi nói: “A! Mẹ ơi, công chúa nhỏ đáng yêu của con! Đừng nói nhảm nữa! Em xinh đẹp làm sao, dịu dàng làm sao, đức độ làm sao, thanh lịch làm sao! Bạn khiến mọi người yêu mến bạn! Linh hồn của tôi đã hoàn toàn được trao cho bạn! Đừng lo lắng, mẹ yêu ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Dù có chết con cũng sẽ chết trong vòng tay ấm áp dịu dàng của mẹ!”

Cô nghe vậy liền ôm chặt lấy anh, hét lên: “A! Em yêu của tôi! Đừng nói vớ vẩn! Anh không thể chết được!" Cô áp mặt vào ngực anh, khe khẽ khóc: "Nếu anh chết, mẹ sẽ đi cùng anh ngay!"

"Ồ! Tốt mẹ ơi! Em gái tôi, Tiểu Giới! Anh muốn cùng em sống chết, dù có chết cùng nhau thì chúng ta cũng sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ!”

"À! Con trai ngoan! Người anh lớn Viagra của tôi! Anh muốn cùng em trở thành một con chim có cánh trên bầu trời, và chúng ta sẽ kết hôn cùng nhau trên mặt đất!"

"Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời!" Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú đó, hôn lên môi cô và nói vô cùng trìu mến.

"Mãi mãi...mãi mãi!" cô ấy khóc một cách say sưa và mơ màng. 

Cặp mỹ nhân được tạc từ ngọc hồng này đang ôm nhau, thân dưới dính chặt, vuốt ve nhau, vặn vẹo nhẹ nhàng, thì thầm khe khẽ, nói, hôn, thật ấm áp, thật say, thật hạnh phúc... Bình thường họ cực kỳ trang nghiêm. Mộ Dung Khiết Khung nghiêm trang đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chính mình vào lúc này. Cô ấy đang ở trong trạng thái vô tư và không quan tâm đến bất kỳ chuẩn mực đạo đức hay xã hội nào. Cô nhắm mắt lại một chút và cảm nhận trọn vẹn sự ấm áp đầy cảm động. 

Cô nghe thấy A Vi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đói không? Tôi có thể lấy cho bạn thứ gì để ăn không?"

Vì thế, nàng vội vàng thấp giọng hô: "Không được! Đừng!" Cô duỗi hai cánh tay tròn hồng như củ sen mềm mại, vòng qua cổ A Vi, ôm chặt anh vào lòng, dùng một sức mạnh kỳ lạ ôm chặt lấy anh, như sợ anh sẽ rời xa cô. 

Đồng thời, anh thủ thỉ:

"Tôi không muốn gì cả! Anh chỉ muốn em thôi, Ah Wei tốt bụng của anh! Đừng rời bỏ tôi! Giữ tôi lại! Giữ chặt tôi nhé! Anh chỉ muốn em ôm anh thôi! Chỉ cần em có thể ở trong vòng tay anh, em không muốn gì hơn nữa!” 

Anh lại ôm cô vào lòng và ôm cô thật chặt.

Cô tiếp tục lẩm bẩm: "A! Cơ thể của bạn rất rộng và khỏe, và tôi cảm thấy rất an toàn khi ở dưới nó! Bàn tay to của bạn thật ấm áp và mềm mại, được chạm vào khiến cả cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái và êm ái! Lời của bạn thật ngọt ngào và tuyệt vời. , nghe có vẻ say quá! Lưỡi của em thỉnh thoảng dính vào miệng anh mềm mại đến nỗi anh không còn cảm giác thèm ăn nữa! Ôi, cô bé nghịch ngợm thân yêu của tôi, em có biết điều đẹp nhất ở em là gì không? Thanh ngọc dày và chắc, mềm mà cứng! Khi nó thấm vào cơ thể tôi, nó thật sảng khoái và sảng khoái; giai điệu nó cứ vang lên mang lại cho tôi cảm giác thích thú đẹp đẽ nhất trên đời; nó làm tôi say mê hết lần này đến lần khác. Tôi háo hức quá...ah! Dada thân yêu của tôi! Em là linh hồn của anh, em là cuộc sống của anh, em yêu bé nhỏ của anh! Chỉ cần có em, em yêu, anh không thể đòi hỏi gì hơn nữa!

Cô áp khuôn mặt hình quả hạnh thanh tú của mình vào lồng ngực rộng rãi của anh, xoa bóp mút tới lui, phối hợp với chuyển động của phần dưới cơ thể anh, lên xuống... Vào ngày này, họ không rời khỏi giường: họ nán lại không ngừng, nán lại không đầu không cuối... Không ai có thể nhớ được bao nhiêu lần lên đỉnh và xuất viện bao nhiêu lần! 

à! Vùng đất hiền hòa vô biên này! Xứ sở thần tiên thiêng liêng này! Nơi may mắn thuần khiết này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Chàng trai vàng phô trương sức mạnh và làm tình dưới rừng; Gái đẹp hóa tiên bất tử đòi làm tình trong ao gió

Sau bữa trưa, Tư Mã Vi hôn tạm biệt mẹ và nói anh phải đến công ty làm một số việc. 

Mộ Dung Khiết Khung không muốn rời đi, hai tay ôm lấy cổ anh, hồi lâu không chịu thả lỏng, hôn anh, nhỏ giọng bảo anh về sớm, nếu không cô sẽ nhớ anh ở nhà! 

Cô rúc vào vòng tay của Ah Wei và dắt anh ra xe. Cô ấy không muốn rời xa người yêu của mình một giây phút nào! 

Sau khi Ah Wei lái xe đi, cô một mình đi dạo trong vườn. 

Thật lâu sau, trái tim cô mới dần bình tĩnh lại. 

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua mấy ngày nay, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, cảm thấy quá đột ngột. 

Cô cho rằng tình yêu giữa hai mẹ con rốt cuộc là không công bằng, tuy có thể giấu kín một thời gian nhưng một ngày nào đó sẽ bị người khác tiết lộ! 

Đến lúc đó, tôi và Ah Wei sẽ khó trở thành con người! 

Dù không ai biết nhưng Ah Wei vẫn tiếp tục yêu cô và anh sẽ không bao giờ tìm được bạn gái khác! 

Chẳng phải điều này có nghĩa là tôi đã ảnh hưởng đến hạnh phúc tương lai của anh ấy sao! 

Vì vậy, mối quan hệ này không thể tiếp tục phát triển như thế này được! 

Tuy nhiên, sau đó cô lại nghĩ: Ah Wei coi tôi như Bạch Tuyết của anh, người yêu tôi sâu sắc và chân thành. Nếu tôi cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với anh ấy ngay lập tức, tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương anh ấy. Hơn nữa, ở độ tuổi của anh, ngọn lửa tuổi trẻ của anh rất mạnh mẽ và nhu cầu cũng rất mạnh mẽ. Gần đây anh ấy thường xuyên quan hệ với tôi và nếm trải vị ngọt. Nếu tôi từ chối anh ấy, không biết hậu quả sẽ ra sao!

Xem ra sợi dây tình cảm này không thể dứt khoát cắt đứt trong chốc lát! 

Rồi cô nghĩ, nếu mình thật sự cắt đứt tình yêu thì liệu mình có chịu nổi không?

Ngọn lửa tuổi trẻ đã cạn kiệt suốt hai mươi năm vừa được Ah Wei nhen nhóm lại. Nếu nó bị dập tắt ngay lập tức, cơ thể và tinh thần của anh sẽ bị tổn hại nghiêm trọng! 

Hậu quả tự nhiên có thể đoán trước được! 

Khi đó, tôi cũng sẽ rơi xuống vực thẳm đau đớn! 

Sau khi suy nghĩ, cô quyết định xử lý thật cẩn thận!

Cô quyết định: Hiện tại, cô có thể duy trì mối quan hệ thân mật giữa hai người, và có thể vui vẻ để thỏa mãn ham muốn của mình và an ủi tình cảm của tôi; vào thời điểm thích hợp, tôi sẽ nhân cơ hội kể cho anh ấy nghe câu chuyện của mình và động viên anh ấy tìm được một người bạn gái đáng mơ ước! 

Cho đến lúc đó, tôi sẽ không bao giờ tách khỏi anh ấy nữa! 

"Mẹ ơi! Mẹ ở đâu?" 

Mộ Dung Khiết Khung đang suy tư thì chợt nghe thấy tiếng A Vi gọi. Thế là cô lớn tiếng đồng ý.

Ah Wei lần theo âm thanh và tìm thấy anh ta. Vừa gặp nhau, anh đã đặt một bó hoa vào tay cô.

Khi nhìn thấy A Uy, trong lòng cô cảm thấy vui mừng.

Cô không biết tại sao hôm nay Ah Wei lại tặng hoa cho cô, nên cô hỏi: “Hôm nay là ngày gì và tại sao anh lại tặng hoa cho em?” Ah Wei cười tinh nghịch và nói: "Chúc mừng sự thành công của tình yêu của chúng ta!"

Cô tế nhị liếc nhìn anh, giả vờ tức giận nói: "Hừ! Nhìn anh kiêu ngạo quá! Có gì đáng ăn mừng!"

"A! Đây là một niềm vui lớn lao! Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và đức hạnh nhất trên đời. Con yêu mẹ đến phát điên mất! Đã lâu rồi, con luôn suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, mong mỏi một ngày được cùng mẹ vui vẻ! Bây giờ cuối cùng con đã đạt được tâm nguyện của mình! Con có nghĩ điều này là đúng không? Đó chẳng phải là niềm vui lớn nhất trên đời sao?" Cô liếc nhìn anh với vẻ vừa mừng vừa tủi thân, nắm lấy tay anh, mời anh ngồi cạnh cô, thở dài: "Ôi!... Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà anh lại có năng lực như vậy!" A Vi nói: “Sao lại khen tôi?”

Nàng nói: “Đương nhiên là ta ‘Trộm Hương Ngọc’ năng lực!”

"Mẹ ơi, con thật có lỗi!"

"Sao con dám phàn nàn! Con thậm chí còn động tay vào mẹ. Đó không phải là một kỹ năng sao?"

“Nhưng mẹ cũng tình nguyện mà!”

"Tôi tình nguyện khi nào vậy!" Cô hét lên, trong giọng nói có sự bất bình vô hạn: "Mẹ tuy rất yêu con, nhưng đó chỉ là tình mẹ con mà thôi! Ai có thể ngờ rằng tình cảm của con dành cho mẹ lại khiến con có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ! Khi con biết được, con đã cố gắng hết sức để ngăn cản mẹ! Sau này, nếu mẹ không dùng đủ mọi cách trêu chọc con, con làm sao có thể không kiềm chế được! Nếu mẹ không nhất quyết quấy rầy con, làm sao con có thể nghe lời mẹ!"

"Vậy thì tôi phải cảm ơn mẹ!"

Mộ Dung Khiết Khung thở dài, đặt một tay vào tay anh, để anh cầm, rồi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh không có gì! Anh cũng chịu trách nhiệm! Anh biết không, trong hai mươi năm qua, có bao nhiêu người đàn ông đã bị vẻ đẹp tự nhiên của em mê hoặc, theo đuổi và vướng vào mọi cách. May mắn thay, em có thể yêu bản thân mình, em trong sáng như ngọc, chưa bao giờ lạc lối. Rất nhiều người tình từng trải không thể tấn công được em. Họ đều cho rằng em là một "mỹ nhân lạnh lùng" tuyệt vời. Vì vậy, tôi luôn tự hào về điều này. Và tin tưởng chắc chắn rằng tôi có thể bình tĩnh, tự chủ và có ý chí mạnh mẽ trong bất kỳ tình huống nào, và sẽ không bao giờ bị lay động bởi bất kỳ người đàn ông nào!

"Bây giờ, trên cơ thể tôi không có bộ phận nào từ đỉnh đầu đến ngón chân, trên dưới, trước sau, trái phải, trong ngoài mà anh chưa chạm tới! Trong tất cả các lỗ trên cơ thể tôi, không có lỗ nào mà anh chưa chiếm giữ!"

"Mẹ ơi, mẹ hãy nói sự thật đi. Mẹ vẫn giận con vì đã làm điều này phải không?"

"Tôi nên nói gì đây? Bây giờ tôi làm sao còn tức giận! Bởi vì trái tim tôi đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ! Lúc này, tôi đã sẵn sàng từ bỏ mọi thứ cho anh, và tôi không nỡ rời xa anh một giây phút nào! Khi nhìn thấy anh, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Anh thoải mái và thư giãn đến nỗi toàn thân tôi mềm mại khi chạm vào anh; vừa đi ngủ, tôi đã cảm thấy ham muốn; vừa được ôm trong tay, tôi mất trí và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn... Tóm lại, tôi cảm thấy mọi thứ về anh, từ thể xác đến tâm hồn, đều thuộc về em!"

Cô nói tiếp: "Ồ! Tôi không ngờ rằng khi tôi ba mươi tuổi, tôi lại đầu hàng một đứa trẻ! Hãy tự nói đi, khả năng đánh cắp tình yêu và sắc đẹp của anh không phải là tốt sao?..." Nói đến đây, cô cảm thấy hưng phấn, quay người sang một bên, nghiêng người, vùi đầu vào vòng tay của Ah Wei.

Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên.

Ah Wei ôm cô, say sưa nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn cái này sao?" Cô ngồi dậy, vòng tay qua eo anh, ngẩng đầu nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Nếu em không yêu anh, làm sao anh có thể thành công? A Vi, bây giờ em có thể nói cho anh biết, sức hấp dẫn của em đã mê hoặc trái tim em! Nhưng vì quan hệ mẹ con nên em đã kìm nén nó!"

“Vậy tại sao cậu không kìm nén nó nữa?” anh ấy hỏi.

Cô khẽ mở mắt, nhớ lại quá trình kết hôn với Awei: “Hôm đó là sinh nhật của em, trong lúc say rượu, em không thể kìm nén được đam mê của mình. Hơn nữa, nhìn thấy anh háo hức như vậy, em không nỡ làm anh thất vọng, nên em hứa sẽ để anh ôm và hôn em. Lúc đó, mặc dù rất xấu hổ nhưng khi được anh hôn, em lại vui mừng và phấn khích đến mức toàn thân tê dại!” 

"Sau khi về phòng, anh còn tiến xa hơn, tiếp tục trêu chọc tôi. Tôi biết mình không nên làm vậy, nhưng tôi không nhịn được, cho phép anh sờ ngực tôi, liếm toàn thân tôi. Anh liếm hôn khắp người tôi, dùng tay chạm vào phần dưới của tôi, khiến tôi mê mẩn đến mức khó kiềm chế mà đầu hàng anh. May mắn thay, tôi vẫn còn tỉnh táo, kiên quyết ngăn cản anh, để tôi có thể giữ được trinh tiết."

"Nói thật, nếu như ngươi tiếp tục nán lại đêm đó, ta nhất định không thể tỉnh táo, có thể sẽ chủ động hiến thân cho ngươi!"

Anh hét lên: "A! Anh không biết, nếu không thì anh đã tiếp tục nán lại. Tại sao mấy ngày nay anh phải vất vả như vậy mới được gần em?"

"Mẹ kiếp! Bạn thật ác độc!" Cô vỗ vào chân anh một cách dịu dàng và khó chịu, rồi nói tiếp: “Có thể thấy rằng trong lòng đã sinh ra ma quỷ. Suy cho cùng thì đó là vì mẹ thực sự yêu con.” 

Anh không nói gì, ôm eo cô, chăm chú nhìn đôi mắt to xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nhận xét vẻ mặt ấm áp, ngọt ngào và thanh tú của cô, khen đôi mắt to long lanh, ngượng ngùng như sương, biết nói của cô.

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong lời này, trong lòng ấm áp, nàng "嘤咛" nhào vào trong ngực hắn, nhẹ giọng thì thầm: "A! Ah Wei bé nhỏ của ta! Con à, con... con yêu con... Mẹ đã thuộc về con rồi... Con bằng lòng để con làm những gì con muốn... Mẹ hạnh phúc quá!"

Anh hôn cô say đắm rồi luồn tay vào trong quần áo cô, vuốt ve khắp cơ thể cô.

Cô ấy rất hạnh phúc. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thả lỏng cơ thể rồi ngã vào vòng tay anh, đầu óc trống rỗng.

Anh lặng lẽ cởi cúc quần áo của cô và cởi thắt lưng của cô. Cô ấy không hề để ý chút nào.

Anh đứng dậy, đặt tay dưới eo cô, bế cô lên và lắc nhẹ khiến quần cô tự động tuột ra. Sau đó, anh khéo léo lột bỏ phần còn lại của cơ thể cô và đặt cơ thể trắng như tuyết của cô lên bãi cỏ mềm mại.

Cô không nghĩ gì cả, chỉ cảm thấy dưới cơ thể mình mát lạnh, mềm mại.

Cô chỉ nghĩ: để Ah Wei thu xếp!

Cô hơi xấu hổ nhắm mắt lại, không nói cũng không cử động.

Cô chờ đợi, chờ đợi, say sưa.

Cô ấy đã vượt qua chính mình rồi. Dù Ah Wei có làm gì đi nữa, cô ấy cũng sẵn lòng chấp nhận.

Trong lúc bối rối, cô nghe thấy anh nhẹ nhàng hỏi: "Em có muốn không?"

Cô mở đôi mắt to mờ đi vì dục vọng, lóe lên khát khao, gật đầu háo hức và khẽ gật đầu, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng... Trời là chăn, đất là giường, đỉnh điểm của tình yêu đang đến! 

Tất cả những gì tôi nghe thấy là những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ hạnh phúc và ngọt ngào!

Chỉ khi trăng lên cao, Ah Wei mới ôm lấy cơ thể trần trụi mềm nhũn của cô rồi trở về phòng.

Sau khi đặt cô lên giường, Ah Wei liền tự mình nấu bữa ăn. Nghỉ ngơi hồi lâu, cô mới có sức ngồi dậy mặc quần áo. Cô không còn sức để mặc đồ lót trước nữa nên phải kéo váy ra mặc vào.

Ah Wei nấu ăn xong, vào phòng, bế cô đến bàn ăn, để cô ngồi vào lòng anh, nép mình trong vòng tay anh.

Đầu tiên anh đưa thức ăn vào miệng, sau đó nhổ từng cái một vào miệng cô. Bằng cách này, mỗi miếng ăn hoặc đồ uống đều là một nụ hôn.

Cô thấy nó rất thú vị.

Sau đó, cô thấy mình đã rất no nhưng Ah Wei vẫn chưa ăn nhiều nên nói với anh: "Anh không cần chỉ cho em ăn, anh cũng nên ăn một ít đi." Ah Wei mỉm cười nhìn đôi mắt to trìu mến của cô, nhìn từ trên xuống dưới toàn thân.

Lúc này, dù đã mặc quần áo nhưng cô vẫn không giấu được thân hình mảnh mai, chững chạc và đầy đường cong.

Anh nói: “Đẹp và ngon quá, tôi no rồi”.

"Không! Hãy để tôi cho bạn ăn ngay bây giờ!" Sau đó, cũng giống như trước, anh nhổ từng miếng cơm vào miệng, hôn từng cái một... Khi Awei đang ăn, anh đưa tay vào trong chiếc váy chân không của cô và chạm vào làn da trắng như tuyết của cô. 

Cô cũng dần trở nên hưng phấn, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, trao đổi ánh mắt say đắm và say đắm với anh. 

Cô chợt nảy ra một ý tưởng, ghé sát miệng vào tai anh thì thầm: "Anh yêu, vừa rồi em đang chơi trên cỏ, người bẩn quá. Chúng ta cùng tắm được không?" Vì cô rất muốn trải nghiệm cảm giác ân ái dưới nước.

Anh bày tỏ sự đồng tình, bế cô lên và đi vào phòng tắm.

Họ cùng nhau tắm trong một bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Anh đích thân lau toàn thân cho cô và vuốt ve cô từ trên xuống dưới. Được vuốt ve trong làn nước thực sự dễ chịu không thể tả.

Tất nhiên cô phải trả ơn anh nên cô quỳ xuống bên cạnh anh và lau chùi cơ thể cường tráng của anh từng inch một.

Mặc dù cô ấy đã ở đó khi anh còn nhỏ?

Anh đi tắm, nhưng lần này cô cảm thấy rất khác so với trước.

Cô mạnh dạn nắm lấy trụ ngọc đang giơ lên ​​của anh, không thể đặt xuống mà trầm trồ khen ngợi.

Cô coi nó như quả táo trong mắt mình, rửa thật sạch và vuốt ve nhiều lần.

Đột nhiên, trong lòng cô có điều gì đó động đậy nên cô dùng lưỡi liếm từ đầu đến cuối rồi đưa vào miệng anh đào một cách say mê.

Nó dày đến nỗi lấp đầy miệng cô.

Cô cảm thấy vừa lòng vừa hưng phấn khó tả, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, miệng em co giật!" Anh vốn đã bị trêu chọc như một nồi lửa, nhưng sau khi nghe lời nói của cô, anh đau khổ ôm mặt cô nói: “Em yêu, em miệng nhỏ mềm như vậy, anh sợ sẽ làm em đau.” Cô ấy hét lên: "Không, em muốn anh di chuyển trong miệng em. Làm ơn đi em yêu, em muốn thử cái này, được không?" Cô nói rồi lại đưa con cặc dày vào miệng.

Không thể chịu được sự cầu xin của cô, anh bắt đầu đẩy từ từ, cô chủ động hợp tác với anh. Dần dần, tất cả đều thích nghi. Anh có lúc sâu, có lúc nông, và có lúc nó lại đưa thẳng đến cổ họng cô. 

Đột nhiên, thứ của anh nhanh chóng nở ra trong miệng cô, một dòng nước ấm bắn vào miệng cô.

Ồ, anh ấy thực sự đã đạt cực khoái trong miệng cô ấy. Cô nuốt từng giọt ngọc lỏng và nước mật ong vào bụng. Thực sự có một sự ngọt ngào khó tả.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Lần đầu tiên nếm thử mật hoa của đàn ông, cô rất bị kích thích và hưng phấn, nước tình yêu tuôn ra như suối.

Mấy ngày trước, anh chủ động phục vụ cô, nhưng lần này chính cô là người chủ động phục vụ anh, mang lại cho anh sự thích thú tuyệt vời. Đây có thể coi là một phần thưởng nho nhỏ dành cho anh ấy.

Cô nhìn vẻ mặt mệt mỏi và dáng vẻ trong nước của Ailang, rất cảm động nên ôm anh vào lòng, vùi đầu anh vào giữa bộ ngực cao chót vót của anh, vuốt ve mái tóc và cơ thể rắn chắc của anh, dùng ngón tay tinh nghịch gãi gãi chiếc mũi thẳng và cao của anh, đồng thời ngân nga nhẹ nhàng bài đồng dao mà cô đã hát khi anh còn nhỏ khi ôm anh ngủ: "Con ơi, ngủ đi, con ngoan của mẹ đừng gây tiếng động...".

Anh khẽ mở mắt, mỉm cười vui vẻ: “Mẹ thật tốt bụng!” Sau đó, anh mở rộng vòng tay và ôm cô vào lòng.

Cô đưa tay ra kiểm tra phần thân dưới của anh, phát hiện vật nhỏ yếu ớt trước đó lại trở nên uy nghiêm, giống như một đầu rắn khổng lồ, trừng mắt nhìn cô. 

Cô bật cười, vỗ tay vui vẻ như trẻ con rồi hét lên: “Nhìn kìa, nó lại nổi giận rồi, buồn cười quá, dễ thương quá”. Mặt anh đỏ bừng, anh dùng tay nâng cằm cô lên, hôn lên môi cô, rồi hào hứng nói: "Chị Tiểu Kiều, cục cưng của anh, em yêu... em thật đáng yêu! Chị Qiong thân yêu nhất của anh, em thật thông minh, thật xinh đẹp, thật nồng nàn, thật trong sáng, thật ngây thơ...". 

Anh dùng tất cả những lời lẽ đẹp đẽ nhất trên thế giới dành cho cô, và cô rất thích điều đó, thật cảm động, thật tự hào và thật hạnh phúc. 

Cô ôm trụ ngọc trong tay, vùi mặt vào lòng anh, xấu hổ nói: "A! Anh Aweiwei thân mến, anh là Hoàng tử quyến rũ trong lòng em. Mọi thứ trong em đều thuộc về anh. Em yêu anh! Em yêu anh đến phát điên! Cả đời em sẽ không bao giờ rời xa anh...". 

Họ đang nán lại và nhào lộn trong nước. Đột nhiên, anh ta nhấc chân cô lên, đặt chúng lên thành bồn tắm và tấn công cô một cách thô bạo.

Thân thể nàng bồng bềnh trong nước, trôi tới lui khiến sóng dâng đầy trời. Đó thực sự là một cảnh đẹp chưa từng có, thật thoải mái và hạnh phúc. 

Cô không biết xấu hổ chút nào, nghiến răng nghiến lợi kêu lên: "A! Mẹ kiếp tôi...mạnh hơn, mạnh hơn nữa...đụ tôi đi...ôi, tôi sướng quá!" Cô thực sự đã có được niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Cô cảm thấy tuyệt vời và hài lòng, như thể thế giới này hoàn toàn thuộc về cô. 

Sau khi đạt cực khoái, họ ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc. 

Cô thò tay xuống nước và siết chặt anh. 

Cô có thể cảm thấy anh đã sống lại và cương cứng một cách hấp dẫn. 

Cô ấy rất phấn khích và sự bốc đồng là không thể tránh khỏi. 

Vì thế cô ấy cầm vật đó và xoa đi xoa lại. 

Đúng như dự đoán, Ah Wei rất háo hức muốn thử lại. 

Biểu diễn dưới nước, vang lên những âm thanh kỳ lạ nghe như tiếng nước, quả thực có chút ngây ngất! 

Cả hai ôm nhau dưới nước và hôn nhau say đắm. 

Họ liên tục quan hệ tình dục dưới nước, thay đổi tư thế lần lượt. 

Hai người lần lượt lên cao trào, giống như những đợt sóng, cái này nối với cái kia, rất hưng phấn. 

Mộ Dung Khiết Khung không rời khỏi mặt nước quá ba giờ, bị Tư Mã Vi đẩy tới đỉnh cao hạnh phúc mười lăm lần trong sương mù. 

Khi đỉnh điểm cuối cùng ập đến, cô buồn ngủ đến mức tự lẩm bẩm như trong mơ: “Em ơi… em thật hạnh phúc… trên trời dưới đất… cao nhất… sự hưởng thụ… em… thuộc về… anh… của anh…”.

Lời nói của cô ấy đầy vẻ quyến rũ và giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ hơn. 

Trong cơn choáng váng, trong vòng tay ấm áp của anh, cô dần dần chìm vào giấc ngủ, toàn thân vẫn ngâm trong nước. 

Nhìn thấy mẹ mình đang ngủ say như vậy với nụ cười duyên dáng trên môi, Tư Mã Vi không nỡ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của bà, nên nhẹ nhàng hôn lên mắt bà, dùng hai tay đỡ lấy cơ thể mềm mại không xương của bà rồi bước ra khỏi bồn tắm. 

Lúc này, Mộ Dung Khiết Khung quả thực đã kiệt sức sau vô số lần ân ái trong rừng và dưới nước, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô được đôi bàn tay Awei ôm như đất sét mềm, tứ chi mảnh khảnh bồng bềnh như cành liễu rủ, đầu ngửa về phía sau, chiếc cổ hồng trở nên thon thả duyên dáng; Bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy từ trong không trung nâng lên một cặp thịt tròn chắc nịch, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh rất bắt mắt. 

Tư Mã Vi vừa đi vừa hôn hai viên thịt. 

Bước vào phòng ngủ, anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó dùng khăn tắm lau sạch từng bộ phận, ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Anh cũng lên giường, nằm xuống và duỗi tay ra. 

Mộ Dung Khiết Khung lập tức ngẩng đầu lên, nghiêng người, dựa sát vào hắn, tựa đầu vào cánh tay to lớn. 

Cùng lúc đó, cô giơ một chân lên, Tư Mã Vi lập tức đặt một chân xuống dưới háng cô, ấn đầu gối của anh vào tấc vuông quyến rũ đó. 

Sau đó, cả hai ôm nhau ngủ. 

Tất cả họ đều rất thành thạo trong động tác này và đó là một trong những tư thế ngủ mà họ quen làm hàng ngày. 

Một tư thế ngủ khác là Tư Mã Vi nghiêng người, đầu tiên nhét trụ ngọc vào cửa ngọc, nhẹ nhàng bơm vài cái, dừng lại thật sâu, ôm chặt mỹ nhân vào lòng, sau đó hơi nghiêng người, ôm cô cùng ngủ! 

Trong giấc ngủ, vẻ mặt cô thật yên bình, bình yên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Trái tim mùa xuân tràn ngập vẻ đẹp mỹ lệ trong vòng tay em, dục vọng tình yêu tràn ngập trên giường với muôn hình dáng quyến rũ cuốn lấy tâm hồn em.

Một là lần đầu tiên nếm trái cấm, đam mê dâng trào! Một là hạn hán kéo dài có sương, dục vọng khó được thỏa mãn! 

Tư Mã A Vi đã có được vẻ đẹp thông minh, quyến rũ và lộng lẫy này. Làm sao anh có thể để cô đi nếu cô muốn làm gì thì làm? 

Mộ Dung Khiết Khung mê thiếu niên tuấn mỹ này đến thế, sao có thể bằng lòng ngồi yên! 

Sự thật là: làn sóng tình yêu chợt dâng lên và kết nối, vùng quê hiền hòa làm say đắm muôn loài! Thật khó để buông bỏ tình yêu nam nữ, sự hòa hợp giữa cá và nước là vô tận! 

Kể từ ngày đó, cặp đôi si tình Mộ Dung Khiết Khung và Tư Mã Vi, hai mẹ con yêu nhau, như đôi chim vừa rời lồng, ngày ngày đắm đuối bay trong biển tình! 

Trong một tuần, ngoại trừ việc ăn uống, tắm rửa và đi dạo buổi tối, họ hầu như dành toàn bộ thời gian trên giường.

Hai người đẹp vô song yêu nhau và không thể tách rời; mỹ nam mỹ nữ khỏa thân quay mặt vào nhau, da thịt chạm nhau, cổ gập lại tình cảm! 

Ấm áp vô hạn!

Những chấn động say mê!

Mộ Dung Khiết Khung vui mừng đến mức gần như ngây ngất!

Cô thực sự không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả niềm hạnh phúc và ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua trong đời... Tư Mã Vi mê đắm đến nỗi ngày đêm nghĩ đến mẹ, mơ về bà và khao khát bà mãi mãi. 

Anh quên hết cuộc gặp gỡ đặc biệt này của mình khi lần đầu yêu nhau… Mối quan hệ hai mẹ con vui tươi như say, say mê đến mức hạnh phúc đến quên cả lo lắng, cảm giác như đang ở trên thiên đường!

Một đêm nọ, sau vô số lần giao cấu điên cuồng, Tư Mã Vi trèo lên người Mộ Dung Khiết Khung, còn Ngọc Trúc vẫn ở trong cơ thể cô. Anh đưa tay ra dưới thân cô, ôm thật chặt, hôn say đắm lên đôi môi xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, cổ hồng, tai và ngực... điên quá, điên quá... Cô xấu hổ nhắm mắt lại, rên rỉ khe khẽ say sưa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Awei.

Sau một lúc dừng lại, Ah Wei dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên và chiêm ngưỡng bộ ngực cao chót vót nhấp nhô và bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của Mẹ. Anh mê hoặc nhìn đôi mắt say sưa thỏa mãn và đôi môi hơi nhếch lên của cô... Cô đang say sưa tận hưởng thì nhận thấy Ah Wei ngừng cử động và nhận thấy Ah Wei đang nhìn mình nên mở đôi mắt quyến rũ ra nhìn cô một cách quyến rũ. Didi thủ thỉ và nói bằng một giọng kéo dài như chim chích, "Hmm...", rồi chậm rãi và nhẹ nhàng hét lên từng chữ: "Anh luôn nhìn tôi ... anh làm gì vậy!" Awei hào hứng hôn lên mặt cô và nói: "Mẹ đẹp quá! Con nhìn mẹ bao nhiêu cũng thấy đủ!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Anh trả lời: "Tôi đang nghĩ: cách cư xử của mẹ trên giường hoàn toàn khác so với bình thường!" Cô nũng nịu nói một tiếng “Ừm…” dài, dùng hai bàn tay mềm mại đánh nhẹ vào ngực anh, ngẩng đầu cố ý hỏi: “Sao tôi có thể là hai người khác nhau?” Dương vật của Awei vẫn còn trong cơ thể cô nên anh duỗi thẳng eo và bơm vài lần. Sau đó, anh tựa người vào bụng cô, đưa tay ra, một tay vuốt ve đôi má ửng hồng của cô, một tay vuốt tóc cho cô, cô nói nhẹ nhàng trìu mến: “Bình thường, mẹ luôn thể hiện sự thanh nhã, đoan trang, khí chất cao quý của một người phụ nữ. Mẹ có nét thanh nhã, trầm lặng, thông minh của một người phụ nữ trí thức, khiến người ta phải ngưỡng mộ, trước mặt đàn ông, mẹ luôn thể hiện sự đoan trang của mình. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng trên giường, Mẹ lại duyên dáng, quyến rũ và đáng yêu đến thế! Cô ngượng ngùng nhìn Ah Wei và mỉm cười.

Mỗi lần quan hệ tình dục với Awei, cô đều trong tình trạng say xỉn và không biết mình đang thể hiện như thế nào. Ngoài ra, cô cũng muốn nghe phản ứng của người yêu trước màn trình diễn của cô trên giường, nên nhẹ nhàng hỏi: "Vậy... nói cho em biết, sao em có thể dễ chịu như vậy trên giường?"

"A! Không chỉ dễ thương, mà còn mê hoặc nữa! Mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi lời nói của mẹ trên giường đều thật cảm động. Con nên tự mình biết điều này!"

"Làm sao tôi có thể biết được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Khiết Khung đỏ bừng, cô thì thầm: “Mỗi lần chúng ta đi ngủ, anh dùng đủ mọi cách trêu chọc, nói chuyện ngọt ngào, khiến người ta mê mẩn quên lãng. Trong lúc ân ái, anh không bao giờ thành thật, luôn dùng thủ đoạn mới để kích thích em, khiến em sống chết say sưa. Trên giường, dường như em không còn tồn tại một chút nào nữa. sau đó, tôi không thể nhớ mình đã nói những lời gì hay làm những hành động gì trên giường, bởi vì tất cả đều vô thức và không chủ ý…” Anh nói, “Vậy em có muốn biết không?” 

Cô có chút ngượng ngùng gật đầu.

Anh rút Yuzhu ra khỏi sự dịu dàng, dùng một mảnh giấy mềm lau đi, xoay người ngồi dậy, dựa vào đầu giường đỡ cô dậy, để cô ngồi nghiêng trên đùi anh, nép vào trong vòng tay anh.

Anh một tay ôm cô, một tay che miếng thịt viên lại, trầm giọng hỏi: “Chỉ nói chuyện tối qua thôi, được không?” Cô nhìn vào mắt anh và gật đầu.

Vừa vuốt ve bộ ngực mịn màng, Ah Wei vừa hùng hồn nói: “Chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu: Sau bữa tối, mẹ và con ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, sau đó mời Mẹ về phòng ngủ, nhưng mẹ chỉ lắc đầu không chịu đứng dậy. Con phải đặt tay dưới nách mẹ để giúp mẹ đứng dậy. Mẹ bế mẹ vào phòng khách, cả hai chúng con tựa vào nhau, ngồi nghiêng trên ghế sofa. Mẹ trông có vẻ ngại ngùng, Trước khi nói, mặt mẹ đỏ bừng, tôi ngồi cạnh bạn, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của bạn, một tay vuốt tóc, tay kia ôm con mèo, ngượng ngùng cố gắng thận trọng, và hét lên "Không", và cơ thể cô ấy hơi duỗi ra, nhưng bạn nửa chống đỡ, nửa chống cự. nửa nghiêng, và cô ấy nhìn tôi với vẻ giận dữ và ngượng ngùng. "Trông bạn như đang kể chuyện vậy!"

Ah Wei gật đầu và nói tiếp: “Con đã mời mẹ ngủ với con, nhưng mẹ cứ thì thầm 'Không!' Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo em, em quay lại lắc đầu, lắc lư không chịu, như cành liễu yếu bị gió thổi. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Tôi nên làm gì?" cô ấy đồng ý hỏi.

“Tôi không còn cách nào khác là phải tán tỉnh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi: một tay thọc vào quần áo vuốt ve ngực, tay kia thọc vào quần để nhấc âm vật. Khuôn mặt cô khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô dùng tay che mặt, thân hình mảnh khảnh ngã ngửa xuống ghế sofa. Lúc này, tôi biết nước đã cạn, tôi nhẹ nhàng bế xác cô ấy đặt lên giường lớn. "Tôi không có ý khoe khoang." Không biết tại sao, nhưng mỗi lần muốn lên giường với tôi, em đều cảm thấy rất xấu hổ, không nhịn được, vì dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nhưng cuối cùng, nhìn vào đôi mắt dịu dàng dịu dàng của em, anh mất đi sức phản kháng, dục vọng càng tăng cao, em luôn vâng lời anh!

“Đúng vậy, đây là chức năng màn dạo đầu mà mẹ đã dạy cho con!” anh ấy nói.

"Là tôi tự chuốc lấy! Tiếp tục đi, chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy?" Cô lo lắng hỏi.

“Mẹ lần đầu tiên đi ngủ, khi đang yêu, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, đôi môi anh đào hé mở, đôi mày run rẩy như núi xa, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, mẹ thì thầm nhẹ nhàng, tràn đầy tình cảm. Nhìn qua, cô ấy có vẻ nhút nhát và khéo léo; cô vuốt ve cô, và cô muốn từ chối nhưng cô đã chào đón cô. Cô ấy nửa đẩy, nửa đẩy, để anh cởi cúc, cởi quần em.” Sau đó, anh hỏi cô: “Vậy à?”

Cô ngượng ngùng gật đầu: “Lúc này tôi còn có chút tỉnh táo, tự nhiên là biết.” Anh nói tiếp: “Mẹ nhìn xem, cơ thể ngọc đang nằm trên đệm bông, cơ bắp trắng nõn sáng bóng, mềm mại như không có xương, hơi run rẩy, để con vuốt ve, để con liếm, rên rỉ khe khẽ như đang thì thầm. Con đưa tay nhẹ nhàng duỗi ra giữa đôi chân ngọc của mẹ, con rồi, chất lỏng tình yêu dâng lên như suối. Mẹ đang bị trêu chọc, dục vọng của mẹ ngày càng mạnh mẽ, và mẹ nhìn thấy bạn: đôi mắt nhút nhát của bạn lấp lánh, và bạn quyến rũ và quyến rũ, và bạn không thể không cảm thấy đam mê, như lửa, và dịu dàng như nước; bạn đang kêu lên: "Awei, tôi muốn... nhanh lên!" Sau đó, anh hỏi cô: “Em có nhớ điều này không?”

Cô lắc đầu, biểu thị sự không hiểu biết của mình, nói: “Lúc này chắc chắn là tôi đang ngây ngất, không có ấn tượng gì cả! Biểu hiện của tôi lúc này thế nào? Tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​gì, nhanh chóng nói cho tôi biết!” 

"Trong mây và mưa, Mẹ là người cảm động nhất: khi mới đến Hồng Không, con thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại, đôi môi mấp máy thường xuyên, như đang nói nhưng lặng lẽ. Cơ thể mỏng manh của con mềm mại như bông, cho phép con di chuyển quanh con. Chín nông và một sâu, lúc nhanh, đôi khi chậm, khiến con sốt ruột: rên rỉ ngượng ngùng, khóc nhẹ nhàng, thanh tú và cảm động; con thực sự rất thanh tú, nhút nhát, khêu gợi và đầy lễ phép! Sau này ngực mẹ thẳng, vòng eo thon gọn! Cô ấy cong người, và cô ấy đang thở gấp hơn, hét to: "Nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn ... Tôi sắp chết ..." Cô ấy xấu hổ đến mức giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay anh, và nói một cách quyến rũ: "Ồ, anh thật tệ! Bạn đã cười nhạo tôi và gọi tôi là con đĩ!"

A Vi nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhỏ giọng nói: “Tôi nói thật đấy, không khoa trương chút nào đâu!” Anh nói tiếp: “Tôi nghĩ một người phụ nữ nên như thế này: cao thượng và đoan trang trong giao tiếp, mạnh mẽ và thông minh trong công việc, yên tĩnh và đức hạnh ở nhà, duyên dáng và quyến rũ với người yêu, và như thế này trên giường Một con đĩ: nhạy bén, ham muốn tình dục mạnh mẽ và quyến rũ. Nếu không, nếu cô ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng khi quan hệ và thờ ơ khi trêu chọc, làm sao cô ấy có thể vui vẻ được?" Sau khi nghe những lời anh nói, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức vòng tay qua eo anh, ngẩng đầu lên và hôn lên môi anh.

Sau đó, anh ngẩng đầu lên hỏi: “Em yêu, em có thực sự thích anh không? Không phải anh chỉ đang cố lừa tôi thôi đấy chứ?”

"À! Mẹ nhỏ ơi, con dễ thương quá! Anh yêu em mãi mãi và sẽ không bao giờ thay đổi trái tim anh! Jieqiong bé nhỏ của tôi!" Khi cô nghe thấy tên anh, lúc đầu cô sửng sốt, sau đó vui vẻ hỏi: "Awei, vừa rồi anh gọi tôi là Jieqiong phải không?" Awei không hiểu ý cô và cho rằng cô không đồng ý nên anh giải thích: "A, con trai tôi làm sao có thể gọi mẹ bằng tên được! Con đã vô tình nói ra khi con hay quên, mẹ đừng giận nhé! Được chứ?"

"Không! Em yêu, anh thích khi em gọi anh như vậy. Tôi cảm thấy thật tốt bụng!"

"Tuyệt vời! Từ giờ con có thể gọi mẹ là Giải Quỳnh rồi!"

Lúc này cô giống như một cô bé nghịch ngợm. Cô bé vỗ tay một cách ngây thơ và vui vẻ và nói: "Vâng! Bạn không chỉ có thể gọi tôi là Jieqiong mà còn có thể gọi tôi là Ajie, Aqiong, Xiaojie và Xiaoqiong. Ngoài ra, khi ở bên nhau, tôi luôn cảm thấy mình như một cô bé nhỏ được che chở bởi một người anh lớn. Tôi thực sự coi bạn như người anh em thân yêu của tôi! Vì vậy, bạn cũng có thể gọi tôi là chị Xiaojie, chị Jie, chị Jie, chị Qiong... Tôi rất thích nghe bạn gọi tôi như vậy! Xin hãy cho tôi nghe!” Awei cũng rất phấn khích và hét lên: “Chị Jie, chị Qiong!” anh hét lên.

"Này!" Cô đồng ý, rúc vào vòng tay anh và nói: “Nghe hay quá! Tôi cũng muốn gọi anh là Anh Awei, được chứ?"

"Tất nhiên rồi, em gái!"

Cô ấy còn hét lên: "Anh Viagra!"

"Này!" Anh đồng ý, ôm chặt cô trong tay và hôn lên mặt cô. Họ ngã xuống giường ôm nhau.

Họ cười lớn! "Anh", "Amei", "Anh Viagra"

"Chị Qiong" cô gọi lớn.

Mộ Dung Khiết Khung dang chân ra, kẹp chặt chân Tư Mã Vi.

Tất cả những gì tôi thấy là: hai người chạm vào ngực và bụng, hai tay ôm nhau và tứ chi giao nhau. Hai cơ thể trần trụi, trắng trẻo quấn vào nhau lăn lộn trên giường.

Sau đó Tư Mã Vi ép nàng. Đột nhiên, cả hai đều ngừng cử động! Có vẻ như đã được thỏa thuận từ trước!

Hóa ra do vô tình di chuyển trong quá trình cuộn, cột ngọc rất cứng của Tư Mã Vi đã trượt vào cửa ngọc của Mộ Dung Khiết Khung với nước tình yêu dâng trào.

Đó là sự vô tình, nhưng đó là một trận đấu trời định!

Đồng thời, họ cảm thấy mình không thể lăn lộn được nữa vì không muốn trái ý Chúa!

Anh và cô, một người trên một người dưới, bình tĩnh nhìn nhau. Không có dấu vết của ham muốn trong mắt họ.

Một người trông giống như một vị thần ngay thẳng, còn người kia trông giống như một nàng tiên thánh thiện. 

Họ nhìn nhau một lúc lâu, như đang trò chuyện bằng hình ảnh, hỏi nhau về người yêu của mình: “Chúng ta vào rồi! Có chuyện gì vậy?” Đôi mắt cô ấy hỏi.

"Tôi không có ý đó! Nhưng tôi đã đi vào! Đây là ông trời an bài sao?" Tư Mã Vi ánh mắt trả lời. 

"Bạn có muốn làm điều đó không?" Đôi mắt cô hỏi. 

"Bạn có cần nó không?" 

Đột nhiên, Mộ Dung Khiết Khung trong mắt lóe lên như tia lửa. Ánh mắt của Tư Mã Vi cũng lộ ra vẻ tương tự. Tâm trí có một sự hiểu biết rõ ràng! 

Gần như cùng lúc đó, Mộ Dung Khiết Khung bắt đầu duỗi thẳng eo, Tư Mã Vi bắt đầu lên xuống. 

Hai người sắc mặt uy nghiêm, động tác dần dần từ nhanh đến chậm... Lòng Mộ Dung Khiết Khung trong suốt như gương: Nàng chính là Đức Trinh Nữ Maria, đang nhận được nước hoa của Chúa ban tặng! 

Tư Mã A Vi hào phóng: Hắn là Long Vương trung thành, hắn đang làm theo ý trời tạo mây tạo mưa! 

Từ đầu đến cuối, hai người đều không nói một lời, chỉ có từng đợt từng đợt rên rỉ, thở hổn hển, từ nhỏ đến lớn, chậm đến nhanh... Cuối cùng, đúng vào lúc cao trào, Mộ Dung Khiết Khung không khỏi kêu lên: "A! Chúa ơi!...Cứu tôi với!” Cô khập khiễng, cổ tựa vào cánh tay anh, mặt áp vào ngực anh, một chân duỗi thẳng giữa hai chân anh, và anh để anh vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. 

Sau đó, cô lặng lẽ chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào trên môi! Tư Mã Vi nhẹ nhàng vuốt ve nàng, từ từ chìm vào giấc ngủ... Họ ôm nhau ngủ đến tận bình minh. 

Ah Wei tỉnh dậy trước và nhìn thấy mẹ anh nằm nghiêng, đầu gối cong lại, quay lưng về phía anh. 

Anh ngồi dậy và chiêm ngưỡng tư thế ngủ tuyệt đẹp. Anh nhìn thấy âm đạo sáng sủa, đầy đặn và hồng hào lộ ra ngoài hoàn toàn, giống như một nụ sen, rất đáng yêu. 

Tâm hắn động động, thế là nghiêng người tới, nằm ở phía sau nàng, điều chỉnh tư thế, nhẹ nhàng nhấc một chân của nàng lên, mở rộng âm đạo của nàng, hướng cây ngọc cứng rắn vào cửa ngọc, từ từ đưa vào, chậm rãi bơm vài lần cho đến khi chạm tới đáy. Sau đó, anh đặt một tay dưới cổ cô và để cô gối đầu, tay còn lại đưa ra phía trước và che một bên ngực.

Tư thế này rất sảng khoái và khơi dậy tình cảm vô hạn của Ah Wei; Trụ ngọc được âm đạo ấm áp mềm mại bao bọc chặt chẽ. Mặc dù nó không di chuyển, nhưng nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó không ngừng run rẩy nghiêng nghiêng ở vùng đất hiền hòa, thỉnh thoảng lại co giật không liên tục... Mộ Dung Khiết Khung vẫn đang bay trong vùng đất mộng mơ của mình! 

Trong giấc ngủ, cô có cảm giác như mình đang quan hệ tình dục với ai đó. Cô biết đó là Ah Wei, nhưng cô không thể nhìn thấy anh.

Cô chỉ cảm thấy rất thoải mái nên khẽ rên rỉ và thì thầm "Anh Viagra!" theo thời gian. Ah Wei nghe thấy tiếng gọi của cô và nghĩ rằng cô đã tỉnh, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng cô vẫn chưa tỉnh. Biết cô đang nói mớ, anh bắt đầu giật mạnh… Tiếng rên của cô ngày càng to hơn cho đến khi lên đến đỉnh điểm, cô lại hét lên, theo sau là những đợt run rẩy trong cơ thể thanh tú, rồi dừng lại! 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không đánh thức được cô ấy! 

Cô ấy đã đạt cực khoái trong giấc mơ! 

Bởi vì tối hôm qua điên cuồng giao hợp, nàng quá mệt mỏi! 

Ah Wei thể hiện tình yêu to lớn với cô, vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau đó, anh đặt cơ thể của ngọc mỹ nữ nằm phẳng, lau sạch đồ vật và quấn cho cô một chiếc khăn lụa màu đỏ tươi. 

Anh không thể chịu được việc làm phiền cô nữa! Vì mẹ quá mệt rồi! 

Anh nhìn đồng hồ. Đã mười giờ rồi. Anh phải đến công ty làm việc, còn rất nhiều việc đang chờ anh giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Với tấm lòng rộng mở, tôi trần truồng chạy dưới mưa và gặp bầu trời. Các vị thần đang bay trên không trung, treo trên những bông hoa và chân tôi được nhấc xuống đất.

Ngoại hình duyên dáng và tiếng cười ngây ngất của mẹ đã khiến Tư Mã Vi hết lòng vì mẹ, anh không còn muốn tìm bạn gái nữa. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Khiết Khung trong lòng lại không thể bình tĩnh lại được. Cô nghĩ: “Ta hơn A Vi mười sáu tuổi, ta là mẹ của hắn, ta không thể bỏ lỡ thanh xuân của hắn. Dù trong lòng rất yêu hắn nhưng lại yêu hắn điên cuồng mà quên mất chính mình.” Vì thế, nàng nhân cơ hội hai người đi dạo trong vườn trịnh trọng thuyết phục hắn: "A Vi, ta có một ý kiến, cùng ngươi thảo luận: Ta biết ngươi hết lòng yêu mẹ, mẹ cũng rất yêu ngươi, nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Sau này ngươi nên tìm một người bạn gái ưng ý, kết hôn đi, bởi vì mẹ đã già, không thể ở bên ngươi cả đời." Dù không có ý này từ tận đáy lòng nhưng cô vẫn phải nghĩ đến người yêu của mình. 

Không ngờ, Ah Wei nghe vậy, liền kêu lên như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, em gái trong sạch của con, con yêu bé nhỏ của mẹ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Ngoại trừ Vu Sơn và Vân, có mẹ, cả đời này con sẽ không bao giờ liên lạc với bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Con đã là một người không chuyên nghiệp trong một thời gian dài." Anh sẽ luôn yêu em, lấy vẻ đẹp, dáng người, khí chất và phong thái của em làm tiêu chí chọn bạn đời. Tuy nhiên, trên đời này con sẽ không bao giờ tìm được một cô gái như mẹ!" Anh nói tiếp: "Con sẽ không bao giờ xa mẹ, mẹ ơi, con sẽ không cưới mẹ. Nó không tốt cho chúng ta sao? Tại sao bạn lại nói những gì bạn vừa nói? Em không muốn anh lại nói hay nghĩ như vậy." Sau khi nghe những lời chân thành của Awei, lòng Mộ Dung Khiết Khung đều cảm động, cô bật khóc, nhào vào vòng tay người yêu, nức nở và nhẹ nhàng nói: "Được rồi, hoàng tử bé của tôi, Dada bé nhỏ của tôi, anh trai tốt của tôi! Tôi chỉ lắng nghe bạn và không bao giờ đề cập đến vấn đề này nữa. Thực ra trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy!" Họ ôm chặt lấy nhau, hai khuôn mặt đẫm lệ dính chặt vào nhau.

Tình yêu rất sâu sắc và tình yêu sâu sắc đến mức họ không thể tách rời trong giây lát.

Đôi khi, khi Ah Wei ra ngoài làm ăn, Mộ Dung Khiết Khung sẽ cảm thấy bồn chồn ở nhà, bồn chồn và không thể bình tĩnh được. Cô thường đứng trước cửa háo hức chờ đợi sự trở lại của anh.

Mỗi khi nghe thấy tiếng ô tô, cô giống như một cô bé ngây thơ chạy tới đón anh, nhào vào vòng tay anh, vòng hai cánh tay mềm mại như hoa sen quanh cổ anh rồi kiễng chân hôn anh.

Ah Wei bế cô chạy về nhà, vừa đi vừa hôn cô.

Khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là làm tình trước, sau đó mới đi nấu ăn hoặc làm việc khác.

Về mặt tài chính, họ rất thoải mái, với thu nhập cố định, một khoảng sân rộng hơn 50 mẫu Anh và một số ngôi nhà với nhiều đặc điểm khác nhau từ nhiều quốc gia khác nhau.

Trong số đó, có một tòa nhà dành riêng cho thể thao và thể dục, có hồ bơi ở tầng dưới và nhiều thiết bị thể dục ở tầng trên.

Có sân tennis và hồ bơi lớn bên ngoài. Khu vườn rợp bóng cây và có hoa quanh năm.

Năng lượng chính của họ được dành cho việc làm thế nào để làm cho thế giới hạnh phúc của hai người trở nên quyến rũ hơn và làm cho cuộc sống trở nên đầy màu sắc và lộng lẫy. 

Cô và anh đều có rất nhiều sở thích như chơi cờ, chơi bóng, khiêu vũ, chơi piano, ca hát, bơi lội, ngâm thơ và vẽ tranh, đọc văn học... Họ sống một cuộc sống tốt đẹp hơn cả những người bất tử. 

Họ cũng trải qua cuộc sống của người nguyên thủy. 

Vấn đề là, không bao lâu sau khi họ chuyển từ “giao hợp trong mơ” sang “giao hợp tỉnh táo”, anh không còn phải “hái hoa trộm ngọc” nữa, và cô cũng không còn phải lo lắng về sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con. Tóm lại, mọi người đều cảm thấy trong lòng mình được giải thoát. 

Khi đó, góa phụ lần đầu tiên nếm trái cấm, hái lâu không thấy chán; người đàn bà góa vui mừng vì rượu tiên và đói khát quá! Hai người say mê đến mức quan hệ tình dục nhiều lần trong ngày. 

Sáng hôm đó, Mộ Dung Khiết Khung tới công ty tổ chức một cuộc họp quan trọng. 

Đêm đầu tiên, Mộ Dung Khiết Khung không ở cùng Ah Wei để chuẩn bị thông tin. 

Sau bữa sáng ngày hôm đó, cô mặc bộ vest đen, trông vô cùng đoan trang và thanh lịch. 

Trước khi lên xe, Ah Wei nói rằng anh sẽ không thể gần gũi cô cả buổi sáng và muốn hôn cô. 

Cô nghiêm túc cảnh cáo anh: “Anh tốt, cuộc họp hôm nay rất quan trọng, anh không thể phá hỏng tâm trạng của em được.” Cuộc họp mãi đến hơn hai giờ chiều mới kết thúc. 

Khi họ đang lái xe về, được nửa đường thì trời bắt đầu đổ mưa. Về đến nhà, tuy quãng đường từ khi xuống xe đến khi vào nhà không dài nhưng quần áo của họ đều ướt sũng. 

Vừa vào nhà, A Vi cũng không buồn cởi quần áo ướt ra, liền ôm cô vào lòng hôn: “A! Em gái Tiểu Giới của anh, cả đêm lẫn sáng em đều không thể gần gũi với anh, điều đó khiến anh lo lắng muốn chết!”

"Anh quả là một chàng trai tốt!" Cô nghiêm túc chạm vào mặt anh, nhu mì rúc vào vòng tay anh rồi hôn anh, trông thật sốt ruột và háo hức. 

Mãi đến khi cơ thể cô hơi run lên, A Vi mới ngừng hôn cô, đỡ cô ngồi trên ghế sofa rồi nói: “Quần áo của tôi ướt sũng rồi! Tôi sẽ đi lấy quần áo và mặc vào!” Rồi anh đi vào phòng. 

Khi anh mang quần áo tới, anh thấy mẹ vẫn đứng ở cửa phòng, nhìn mưa, gió, sấm sét bên ngoài. Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên có một mong muốn: chạy dưới mưa. 

Ah Wei bước đến gần cô, ôm vai cô từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, lại đây thay quần áo đi!" Mộ Dung Khiết Khung vặn người, thoát khỏi vòng tay của hắn, hôn lên mặt hắn. 

Cô đứng trên sàn và vội vàng cởi tất, rồi đến quần áo và đồ lót cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Anh nhìn cô thở dốc. Bộ ngực nhọn của cô đung đưa theo mỗi cử động của cô. Dưới ánh sáng rực rỡ, cô trông càng trắng trẻo hơn. 

Cô xỏ đôi giày cao su vào, cười một cách hoang dã rồi bỏ chạy, ưỡn ngực về phía cơn mưa lớn, dang rộng hai tay và múa lờ mờ trong mưa điệu nhảy du dương mà cô đã học được từ nhiều năm trước. 

Đó là một cái bóng màu xám kỳ lạ, cao, thấp và cong! 

Mưa trút xuống người cô, chiếu sáng lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô lại nhảy, ưỡn bụng về phía trước, tiến về phía trước trong mưa. 

Đôi khi cô lại cúi xuống, để hông và eo của cô được đưa cho Ah Wei, như thể cô đang tặng anh một món quà đầu hàng, một kiểu tôn thờ hoang dã. 

Ah Wei cũng cười và cởi quần áo của mình. Điều đó thật không thể chịu nổi! Cơ thể trần truồng trắng nõn của anh, hơi run rẩy, chạy ra ngoài trời mưa to. 

Mái tóc ướt của Mộ Dung Khiết Khung dính chặt vào đầu. Cô quay khuôn mặt ấm áp của mình lại và nhìn thấy anh. 

Đôi mắt đen to tròn của cô ấy sáng lên đầy phấn khích! 

Cô chạy về phía trước với những bước đi kỳ lạ và chạy ra lối đi trong vườn, vấp phải những cành cây ướt. 

Cô ấy đang chạy! 

Ah Wei chỉ nhìn thấy một cái đầu tròn, ướt và một cái lưng ướt, nghiêng người về phía trước khi chạy trốn, với cặp mông tròn trịa tỏa sáng: thân hình trần trụi xinh đẹp của một người phụ nữ đang chạy trốn trong sợ hãi. 

Cô gần như sắp đi trên đường thì anh đến, ôm cô trong vòng tay trần, ôm lấy vòng eo trần trụi mềm mại của cô. 

Cô hét lên, vặn vẹo cơ thể và ném toàn bộ cơ thể mềm mại và lạnh lẽo của mình vào vòng tay anh. 

Anh điên cuồng ôm lấy thân thể nữ nhân mềm mại và lạnh lẽo này, khi tiếp xúc với nhau, lập tức trở nên ấm áp như lửa. Mưa trút xuống người họ cho đến khi thịt họ bốc hơi. 

Anh ôm lấy bộ ngực rắn chắc đáng yêu của cô trong tay và ấn chúng vào người mình một cách điên cuồng, run rẩy và im lặng trong mưa. 

Rồi đột nhiên, anh bế cô lên và đặt cô xuống bãi cỏ ven đường. Trong sự im lặng của tiếng mưa gào, anh chiếm hữu cô một cách nhanh chóng và háo hức! 

Cô ngoan ngoãn hợp tác với anh, đôi mắt nhắm chặt vì ngửa mặt lên, mưa lớn trút vào mặt. 

Cơ thể cô cũng vặn vẹo dữ dội... Họ kết thúc nhanh chóng và dữ dội, giống như một cặp dã thú. 

Anh lập tức đứng dậy, lau nước mưa trên mặt và mắt. 

"Chị Qiong, chúng ta quay về thôi!" Anh nói rồi đỡ cô đứng dậy và cùng nhau đi về phía nhà. 

Cô bảo A Vi đi trước, nhưng cô đi rất chậm, vừa đi vừa hái hoa bên đường. 

Khi cô cầm bó hoa thở hổn hển trở vào nhà thì thấy Ah Wei đã bật máy thổi khí nóng. 

Bộ ngực nhọn đung đưa lên xuống, mái tóc ướt bết vào đầu, mặt đỏ bừng, toàn thân sáng bóng. 

Đôi mắt cô mở to, cô thở hổn hển, cái đầu nhỏ ướt đẫm, cặp mông bụ bẫm, ngây thơ và nhỏ giọt nước. Cô ấy trông giống như một người khác. 

Anh lấy một chiếc khăn lớn và lau cho cô từ trên xuống dưới. Cô đứng yên như một đứa trẻ. 

Sau đó anh đóng cửa lại và lau người lần nữa. 

Cô quấn một đầu khăn quanh đầu và lau mái tóc ướt. 

Cả hai tiếp tục bận rộn lau đầu. Họ vẫn còn thở hổn hển vì bài tập vừa rồi. Mỗi người đắp chăn, phơi mặt trước máy thổi khí nóng rồi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa để thư giãn. 

Cô vứt tấm nỉ đi và khỏa thân quỳ trước máy thổi khí nóng, duỗi đầu ra và lắc cho khô tóc. 

Anh nhìn chằm chằm vào đường cong tuyệt đẹp của hông cô. 

Đó chính là điều khiến anh bị ám ảnh ngày hôm nay. Những đường cong đổ xuống đôi chân đầy đặn, nặng nề của cô ấy mới đẹp làm sao! Giữa hai sợi dây này, ẩn giấu trong hơi ấm bí ẩn là lối vào bí ẩn! 

Anh dùng tay vuốt ve lưng cô, chậm rãi và tinh tế, vuốt ve những đường cong và độ căng mọng của hông cô. 

“Mông sau của em đẹp làm sao,” anh nói, “Đó là cái mông đẹp nhất thế giới! Đó là mông của người phụ nữ đẹp nhất! Bạn có một cặp mông thật mềm mại và dốc xuống, đây chính là điều mà đàn ông yêu thích và khiến họ hưng phấn. Đó là cái mông có thể gánh cả thiên hạ!" Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng tròn trịa cho đến khi cảm thấy như có một ngọn lửa đang lan rộng từ đó truyền đến tay mình. 

Đầu ngón tay của anh chạm vào hai cái lỗ bí mật trên cơ thể cô, và bằng một động tác rực lửa, anh chạm vào cái này và cái kia. 

Tay anh ấn chặt vào hai chỗ bí mật của cô, như muốn bày tỏ một lời chào thân ái. 

Cô quay lại, trèo vào lòng anh và bám chặt vào anh. 

"Hôn tôi đi!" cô thì thầm. 

Cô ngồi trên đùi anh, tựa đầu vào ngực anh. 

Đôi chân cô bóng loáng như răng, uể oải dang rộng ra. 

Đèn trên mái chiếu sáng chúng không đồng đều. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn những nếp gấp trên cơ thể cô trong ánh sáng, cũng như lớp lông mu đen mềm mại giữa hai chân mở rộng của cô. 

A Vi nói: “Tỷ tỷ, ta mặc quần áo cho ngươi được không?”

Cô nhìn vào mắt anh, lắc đầu và tinh nghịch nói: “Không! Tôi không muốn mặc quần áo!”

"Tại sao?" Anh ấy không hiểu. 

Cô nói: “Tôi nghĩ việc mặc quần áo ở nhà là không cần thiết vì chúng tôi ân ái liên tục và việc mặc vào và cởi ra thực sự rất phiền phức! Vì vậy, tôi muốn trải nghiệm cuộc sống của người nguyên thủy!”

"Tuyệt vời! Em gái Tiểu Giới của anh thật thông minh!" Anh ôm cô đứng dậy, chạy chạy vòng quanh phòng. 

Ngày hôm sau, họ lái xe đến siêu thị và mua đủ thực phẩm và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác cho cả tháng. 

Trong tháng này, họ không bao giờ rời khỏi nhà và khỏa thân từ sáng đến tối. 

Bằng cách này, họ có thể chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của nhau mọi lúc và không bao giờ chán. 

Họ khỏa thân suốt ngày cùng nhau nấu ăn, ăn uống, đọc sách, cùng nhau xem TV, tay trong tay đi dạo trong vườn, chơi bóng và khỏa thân bơi lội trong bể bơi. 

Cơ thể của cô vốn có màu trắng như tuyết, nhưng vì hàng ngày tiếp xúc với gió và nắng nên màu hồng hiện lên xuyên qua màu trắng khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

Anh vuốt ve cô vô số lần mỗi ngày, và cô đặc biệt vui vẻ khi được anh vuốt ve cô. 

Bất cứ khi nào vui, họ có thể quan hệ mọi lúc, mọi nơi, khi trên giường, khi trên thảm, khi trên bãi cỏ trong vườn, thậm chí nối cơ thể để bơi cùng nhau... Vào một buổi tối đầy nắng, họ trần truồng dắt tay nhau đi dạo trong vườn. 

Lúc này, bầu trời đầy mây đủ màu sắc, chim hót líu lo và hoa thơm, khu vườn tràn ngập màu tím và đỏ, cây xanh đung đưa. 

Họ say sưa trước khung cảnh hữu tình. Đôi khi họ chơi trốn tìm trong rừng, đôi khi họ nắm tay nhau nhảy múa và ca hát. Họ rất vui mừng. 

Dưới gốc cây hoa anh đào khổng lồ, họ dựa vào thân cây. Ah Wei ôm cô vào lòng và dùng khăn tay nhẹ nhàng lau những giọt mồ hôi lấp lánh trên mặt và ngực cô. 

Cô áp mặt vào ngực anh, vô thức nói với anh: "Anh ơi, nếu chúng ta có thể làm tình trong khung cảnh đẹp như vậy thì sẽ rất cảm động." Anh vỗ nhẹ vào má cô và nói: “Thật có lý! Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi." Thì ra anh cũng có ý tưởng này và đã có chuẩn bị sẵn. 

Tôi thấy anh ấy lấy một cái túi nhỏ trên cành cây, lấy ra hai sợi dây vải mỏng rồi bảo cô ấy nằm trên bãi cỏ dưới gốc cây hoa anh đào. 

Cô không biết anh có thủ đoạn gì mới nhưng cũng không hỏi, nghĩ dù sao anh cũng sẽ rất vui. 

Anh ta trói hai mắt cá chân của cô bằng hai sợi dây, còn đầu kia buộc vào hai cành cây nhỏ cách nhau khoảng một thước và cao hai mét. Anh ta kéo dây lên và cố định chúng.

Cứ thế, hai chân cô dang rộng và treo cao, gần như vuông góc với cơ thể nằm phẳng trên bãi cỏ mềm. 

Nhìn đạo cụ và tư thế mà cô chưa từng tưởng tượng đến, cô hiểu được ý đồ của Awei, trong lòng dâng lên những làn sóng ngưỡng mộ. 

Tiếp theo, anh hỏi: "Cái này tốt không? Em yêu." Vừa nói, anh vừa dùng tay vuốt ve âm vật của cô và từ từ trêu chọc cô. 

Cô vốn đã rất hưng phấn, nhưng ngay lập tức bị anh trêu chọc chế ngự, cô phát ra những tiếng rên đứt quãng trong cổ họng. 

Ah Wei tiếp tục di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và xoay ngày càng dữ dội. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, run rẩy cầu xin anh: "Tiểu Dada, làm ơn... đừng... trêu chọc tôi nữa, em yêu... làm ơn... nhanh lên... đụ tôi... tàn phá tôi..., tôi cần nó quá..." Anh quỳ xuống trước mặt cô, dùng hai tay nâng cao đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô. Anh duỗi thẳng eo và bắn một mũi tên gần như xuyên qua nội tạng của cô. 

Sau đó một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu! 

Cô sung sướng đến mức không thể ngừng rên rỉ. 

Khi cơ thể cô bơi, cô nhìn thấy bầu trời đầy hoa bay, lá xanh rung rinh và đủ màu sắc sặc sỡ khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trong vòng chưa đầy hai giờ, cô đã đạt được sáu lần cực khoái chưa từng có. 

Sau khi đạt đến cao trào cuối cùng, cô nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, không thể cử động. Cô rõ ràng nghe thấy anh gọi cô, nhưng cô không còn sức để trả lời anh.

Anh tưởng cô đã bất tỉnh nên nhanh chóng cởi dây, ôm cô vào lòng và vuốt ve cô. 

Cô khẽ mở mắt, nhỏ giọng nói: "Tôi không sao cả, thả tôi xuống và về nhà nhé?" Anh nói: “Để anh cõng em nhé.”

Cô ấy nói: “Tôi có thể tự đi được.” Sau đó cô cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Không ngờ, vừa khi anh buông người cô ra, cô lập tức ngã xuống cỏ như bùn. Cô mệt đến mức không thể cử động tay chân. 

Cô lắc nhẹ đầu tự giễu cợt mình và ngượng ngùng nhìn anh cầu xin. 

Anh bế tấm thân mỏng manh lên. 

Trên đường về, cô hỏi anh phương pháp nào anh vừa gọi mà mạnh mẽ đến vậy. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã học được điều này từ "Kim Bình Mỹ". Có lần, Tây Môn Khánh đã dùng phương pháp này để giết chết người đẹp tuyệt trần Phán Kim Liên khi cô đang nằm giữa những bông hoa để tận hưởng sự mát mẻ. 

Cô xấu hổ cười nói: "Phương pháp này thật lợi hại, hôm nay tôi chết chắc!" Anh hôn bộ ngực cao của cô và hỏi: "Có thật không?" Cô nói: “Đúng vậy. Mỗi lần lên đỉnh, toàn bộ cơ thể tôi như được truyền điện, từng tế bào đều co giật, cảm giác vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm”. Thật không thể chịu đựng nổi, tôi cảm thấy như mình đã chết. Hôm nay tôi thấy mình chết mấy lần, lúc đó tôi chưa biết gì cả. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang nằm trong vòng tay của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Đây có lẽ là một trải nghiệm sinh tử!" Nói đến đây, hắn úp mặt vào ngực cười lớn.

Sau đó nàng lại ngẩng mặt lên, nhìn A Vi, thở dài: “Tây Môn Thanh thật là thông minh. Anh ấy có những ý tưởng kỳ lạ mà người bình thường không thể nghĩ ra. Nhưng điều này đã truyền cảm hứng cho tôi và khiến tôi nhận ra một triết lý.”

Anh hơi do dự, nhìn xuống cô và hỏi: "Tại sao, đằng sau những chuyện như quan hệ tình dục giữa nam và nữ phải có một triết lý nào đó?"

“Tất nhiên,” cô nói, “mọi thứ trên thế giới đều có những nguyên tắc giống nhau. Nó phụ thuộc vào việc bạn có hiểu biết để rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác hay không. Hãy lấy sự việc ngày hôm nay làm ví dụ. Tôi đã nhận ra sự thật này: tình yêu giữa nam và nữ không phải chủ yếu là ham muốn thể xác mà hoàn toàn phụ thuộc vào chữ “yêu”; nhưng nhẹ nhàng Nếu không có môi trường và không khí thích hợp, tình yêu sẽ không còn gì để nương tựa, và tình yêu sẽ không còn gì để nương tựa. Với tình yêu và phong cảnh, bạn có thể sử dụng khung cảnh để kiểm soát cảm xúc và khung cảnh có thể được hòa quyện một cách hoàn hảo. Người bình thường thường chỉ chú trọng đến cảm giác mà bỏ qua việc lựa chọn, sử dụng cảnh vật. Biết đâu tình yêu sâu đậm lại càng quan trọng hơn. Nó phải đẹp. Hãy tưởng tượng hôm nay, tình yêu của chúng tôi là hiển nhiên, nhưng lúc đầu chúng tôi không hề có ý muốn làm tình. Chỉ dưới tác động của cảnh đẹp mà chúng tôi mới rung động trước cảnh tượng, rung động trước tình yêu và yêu nhau trước khi quan hệ. Cách bố trí khéo léo nhưng lại là một cảnh đẹp tuyệt mỹ hiếm có. Có thể nói, mỹ nữ nằm giữa hoa, đôi chân ngọc được ôm trong rừng, làn da mềm mại được lụa tình yêu vuốt ve, cảnh đẹp, người đẹp, mây muôn sắc đẹp, đôi mắt đẹp truyền tải tình yêu, hương hoa, hương cơ thể, hương gió ấm, hương thơm thấm vào lòng. "

Anh nghe lời kể hùng hồn và tụng kinh của mẹ, anh kinh ngạc nói: “Tôi từng nghe có người nói: Mẹ là người phụ nữ tài hoa hiếm có, có thể làm được bất cứ việc gì trong văn học, lịch sử, triết học, thơ ca, ca hát, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Hôm nay cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy nó! À! Chị Qiong thân mến, không ngờ tài năng văn chương của chị lại tốt đến thế!”

"Ồ! Cảm ơn anh Weiwei! Thật là một kỹ năng tầm thường, không có gì đáng nhắc tới."

Cô khẽ mỉm cười nói tiếp: “Trong tình huống này, trước khi anh làm tình với em, em không khỏi bị mê hoặc. Tư thế này cũng rất độc đáo: bạn treo cao chân của tôi, sao cho lỗ của tôi rộng mở, góc độ tuyệt vời, sao cho lực đẩy của bạn sâu và mạnh; Tôi không cần phải bị phân tâm bởi tư thế, thư giãn, tận hưởng và hồi hộp. Vì vậy, sự kích thích mà tôi nhận được ngày hôm nay. Mức độ phấn khích, thích thú và phấn khích mà tôi trải qua chưa từng có trước đây. Hơn một tháng nay, anh không thể tách rời em và đã quan hệ tình dục hàng trăm nghìn lần. Mỗi lần như vậy, tôi đều ngây ngất đến mức tôi cảm nhận được sự thích thú tuyệt vời. Nhưng so với ngày nay thì chẳng là gì cả. Em yêu, hôm nay anh cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc.”

Nói xong, cô cảm động vòng tay qua cổ anh, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh, nói: "Anh Vi Vi, anh thật sự rất tuyệt vời!"

Anh cũng cười trìu mến nói: “Mỹ Quỳnh cũng tuyệt vời!”

Cô say mê áp khuôn mặt đào của mình vào anh và xoa mặt thật lâu. Sau đó, cô áp môi mình vào môi anh, đưa đầu lưỡi đỏ tươi của mình vào trong khuôn miệng ấm áp của anh, hôn thật lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Nhân tài cổ đại bàn về nghệ thuật diễn kịch, bàn về vẻ đẹp của trời đất, phân tích nghệ thuật giao hợp

Vừa nói, họ vừa bước vào hội trường. 

Tư Mã Vi cẩn thận đặt người yêu lên ghế sofa, tự mình ngồi xuống, để đầu cô tựa vào lòng mình. 

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung vừa chạm vào ghế sofa, trong lòng cô lại có một nhận thức khác, tiếp tục chủ đề: "Nhưng phương pháp của người xưa chưa chắc đã hoàn hảo. Tôi đã nghĩ ra một cách để bù đắp khuyết điểm của Tây Môn." Tư Mã Vi vội vàng hỏi: "Mẹ ơi, phương pháp của Tây Môn có khuyết điểm gì? Bí quyết thông minh của mẹ là gì?" Cô trầm tư nói: "Chiều nay quả nhiên là tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời. Tôi không chịu được, nhưng tôi không nỡ nhìn đầu gối của anh cọ xát đau đớn trên cỏ. Đây là khuyết điểm của Tây Môn. Bây giờ tôi chợt nghĩ ra một cách. Nếu anh đặt một chiếc ghế dài có bánh xe giữa những bông hoa, trên đó có một miếng bọt biển, khi quan hệ, tôi nằm ngửa, mông hơi duỗi ra khỏi mép ghế, để anh có thể đứng thẳng và đi tới đi lui. Ít nhất có ba cái lợi." làm điều này: thứ nhất, bạn có thể tránh được cảm giác đau khi xoa đầu gối; thứ hai, bạn có thể bơm nhanh hay chậm tùy ý khi đứng; thứ ba, vì ghế cao có bánh xe, mỗi khi bạn tấn công, cơ thể tôi sẽ trượt về phía trước với chiếc ghế cao, và sợi dây ở chân sẽ kéo tôi lại do tính đàn hồi của cành cây. Lúc này, bạn sẽ lại đẩy về phía trước. sự thích thú. Bạn có nghĩ nó ổn không?" Anh vui sướng nhảy cẫng lên trong lòng: "Được rồi, tuyệt vời! Em gái Tiểu Kiều, chiếc ghế này có sẵn ở nhà. Chúng ta hãy thực hiện phương pháp này khi mặt trời mọc và mọi thứ hồi sinh nhé?" Cô mỉm cười vẻ hiểu biết.

A Vi lại hôn lên mắt nàng, cười nói: "Mẹ tốt, Tiểu Kiều của con, mẹ thật thông minh, thật đức hạnh, thật thông minh, suy nghĩ thật chu đáo và độc đáo. Phán Kim Liên xinh đẹp nhưng thiếu đức và tài. Cô ấy chỉ biết hưởng thụ và cầu xin, nhưng không có chút tao nhã hay tình yêu nào, điều này khiến Tây Môn Thanh vì bạo lực mà chết. So với cô, người phụ nữ đó quả thực là hèn hạ và thô tục. Mỹ nhân cổ đại và hiện đại có vô số, nhưng xét về mặt thì có vô số." Tài năng, dung mạo, đức độ, trí tuệ và sự tao nhã, chỉ có mẹ tôi là duy nhất!” Nói xong, Tư Mã Vi cười ngạo nghễ, điên cuồng hôn lên môi và ngực cô.

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô vẫn không còn chút sức lực nào. 

Nghe được người yêu khen ngợi, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy ngọt ngào, trong lòng nhẹ nhõm. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, hơi đẩy cô ra, nhỏ giọng nói: "Được rồi, đừng khen em nữa. Em ơi, tuy đọc rất nhiều sách nhưng em vẫn chưa đặt chân vào những cuốn sách khiêu dâm huyền thoại như "Quả mận trong hoa sen vàng". Tây Môn Thanh chắc chắn phải có nhiều chiêu trò mới, em rất muốn thử hết, được không?" Anh ấy đồng ý với sự chấp thuận lớn. : "Đương nhiên, ngươi cứ chờ đi, ta sẽ để ngươi cầu xin ta thương xót!" Cô cười vui vẻ, dùng tay nũng nịu vỗ vào ngực anh: "Anh xấu quá, anh xấu quá... Tôi... tôi sẽ không... cầu xin anh thương xót!" Nhưng đến ngày thứ ba, cô hoàn toàn thất bại và thực sự cầu xin anh. 

Đây là điều

Đêm đó, họ cùng nhau đi ngủ. 

Cô đã nằm trên Simmons mềm mại, đợi anh đi tới. 

Lúc này, anh lấy ra một chiếc túi nhỏ và lấy ra vài túi gel tránh thai. 

Cô hỏi: “Tôi đã đeo vòng tránh thai rồi, không cần thứ này nữa”. Anh nhìn cô mỉm cười: “Chờ đã, anh sẽ cho em một niềm vui lớn.” Cô ngừng nói và quan sát xem anh đang làm gì. 

Tôi thấy anh ấy cởi quần áo và dương vật của anh ấy đã cương cứng. 

Anh ta đội một túi gel tránh thai lên đầu, cuộn lên đến gốc quy đầu rồi dừng lại, rồi lấy một chiếc bao cao su khác dừng lại ở giữa, rồi đặt một chiếc vòng cao su dày lên chân trụ ngọc. Có một phần nhô ra mềm mại trên chiếc nhẫn, có kích thước bằng hạt đậu nành. 

Cuối cùng lấy túi tránh thai thứ ba đeo từ đầu đến chân. 

Khi nhìn thấy nó, cô đã bị sốc. Dương vật của anh vốn đã rất dày nhưng âm đạo còn trinh của cô lại rất chật và hẹp. Bình thường cô cảm thấy rất sưng tấy khi bước vào đó. Bây giờ, nó dày hơn và có nhiều vòng. 

Tôi không biết anh ta đang giở trò gì. 

Sau khi chuẩn bị xong, anh bắt đầu cởi quần áo của cô, hôn cô một lúc rồi nói: "Em yêu, đây là một phương pháp mới được cải tiến dựa trên kinh nghiệm của Tây Môn Khánh."

Anh vừa nói vừa ôm cô. Lúc này cô rất hào hứng và háo hức, mong được trải nghiệm phương pháp mới của Tây Môn càng sớm càng tốt, nước ép tình yêu của cô sẽ chảy ra đều đặn. 

Anh bắt đầu bước vào một cách nhẹ nhàng. 

Vừa đi vào một chút, cô cảm thấy rất no nhưng cũng cảm thấy khó chịu vì sưng tấy. Khi anh đi được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua âm đạo, cơ thể không khỏi run lên. 

Tư Mã Vi nói, đây là chiếc nhẫn trên quy đầu của tôi kích thích điểm G của bạn. Điểm G là một điểm rất nhạy cảm ở phụ nữ. Anh rút ra rồi lại đi vào. Lặp lại mấy lần, hắn đột nhiên tiến vào chỗ sâu nhất. 

"Vâng!" Mộ Dung Khiết Khung hét lên. Hóa ra chỉ một động tác này đã khiến toàn bộ âm đạo của cô như có một dòng điện cực mạnh chạy qua, khiến toàn thân cô run lên. 

Tư Mã Vi dừng lại, giải thích với cô: “Khi anh xuyên vào phía dưới, có ba nơi cùng lúc kích thích ba phần trong âm đạo của em: khi vòng trên đầu chạm đến giữa, đầu tiên nó tấn công điểm G, sau đó tấn công vào phần sâu nhất của em, thường là nơi khó tiếp cận; khi quy đầu chạm tới phía dưới, phần giữa lại tấn công điểm G; đồng thời phần nhô ra ở đế vòng cao su chạm vào âm vật. Đây là một chu kỳ, và khi tôi rút nó ra, hiệu ứng trên có thể được lặp lại, bây giờ bạn đã hiểu công dụng của nó rồi phải không?" Cô gật đầu nhẹ để bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Ngay từ lần thử đầu tiên vừa rồi, cô đã hiểu được sức mạnh của nó, cũng không biết mình đang vui hay đang lo lắng nữa. 

Ah Wei ân cần nói với cô: "Hãy cẩn thận! Bây giờ em có thể nhắm mắt lại và tận hưởng." Anh bơm nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng nó đã khiến cô có cảm giác gì đó mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Dịch tiết tăng lên rất nhiều, cô bất giác rên rỉ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. 

Thấy cô đã thích nghi, anh mới tăng dần tốc độ. 

Chúa ơi, cô ấy dường như đột nhiên rơi xuống vực thẳm, và cơ thể cô ấy như đang lơ lửng. 

Cú sốc điện khiến toàn thân cô căng cứng. 

Bạn biết đấy, điểm G và âm vật của phụ nữ không thể chạm vào khi quan hệ tình dục bình thường. Hiện tại, hai nơi nhạy cảm nhất này đều bị tấn công cùng lúc, dữ dội như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy những luồng điện được phát ra từ các phần khác nhau của âm đạo cùng một lúc, sau đó truyền đến mọi dây thần kinh và mọi tế bào trong cơ thể. 

Cô thật sự không chịu nổi!

Cô hét lớn, cơ thể vặn vẹo, co giật dữ dội, rồi hét lên: "Chúa ơi!... Tôi không thể làm được nữa... à... ồ... ồ... anh...". 

Thấy vẻ mặt khó chịu của cô rất khác so với thường ngày, Awei có chút lo lắng không biết cô có chịu nổi hay không nên dừng bước về phía trước và hỏi cô: "Mẹ ơi, con có thể dừng lại được không?" Cô liền hét lên: “Đừng dừng lại… thoải mái đi… di chuyển nhanh, nhanh lên… em yêu…”. 

Anh nhanh chóng bắt đầu di chuyển trở lại, nhanh hơn và dữ dội hơn trước. 

Người đẹp Jieqiong hét lớn và cong người: "Chúa ơi... tôi... tôi sắp chết...tôi...tôi...". 

Cảm giác như bị điện giật ngày càng mãnh liệt, gần như nghẹt thở, tim cô đập loạn xạ, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn anh một cách đáng thương và cầu xin anh dừng lại.

Anh ấy dừng lại. Cơ thể cô vẫn rất căng cứng và run rẩy. Sau đó, cô dần dần mềm lòng. 

Anh ôm cô, hôn cô và nhẹ nhàng xin lỗi cô, nói rằng anh không nên hành hạ cô theo cách này.

Cô hôn anh, cười yếu ớt nói với anh: "Không, đừng nói như vậy. Phương pháp này thật sự rất tốt, là một thú vui chưa từng có. Làm sao có thể gọi là tra tấn? Ngược lại, đây chính là điều em muốn! Em đã nói, em sẽ không bỏ cuộc. Vừa rồi là vì em khó thở, đợi em nghỉ ngơi một lát, làm lại nhé?" Anh vuốt ve mặt cô nói: "Mẹ thật giỏi, hồi đó Tây Môn Thanh dùng phương pháp này, rất nhiều phụ nữ chỉ dùng một lần đã đầu hàng, không dám dùng lại." Tuy không nói gì nhưng trong lòng cô lại bất mãn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại yêu cầu anh làm lại. 

Lần này cô đã chuẩn bị tinh thần cho sự kích thích mạnh mẽ như vậy nên khả năng thích ứng của cô được tăng cường, khoái cảm cô đạt được đương nhiên càng lớn hơn. 

Cô đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. 

Ba lần đạt cực khoái này của cô có thể nói là mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô, hiệu quả mang lại còn lớn hơn mười lăm lần đạt cực khoái trước đó. 

Vì vậy, đến lần thứ ba, cô thực sự cầu xin anh dừng lại, dùng ánh mắt ra hiệu cho anh dừng lại. 

Bởi vì lúc này cô gần như không còn sức để nói. 

Trên thực tế, phương pháp này thực sự tuyệt vời. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thử nó và nó hơi khó chịu. Tôi đoán tôi đã sử dụng nó rất nhiều. Luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo và bạn sẽ nhận ra sự thú vị cũng như kỹ năng phối hợp. 

Từ đó trở đi, cứ vài ngày họ lại đến đây để vui chơi, và số lần mỗi lần tăng dần. Hiện nay có tới sáu. 

Tất nhiên, phương pháp này không thể được sử dụng hàng ngày vì sự kích thích mà nó mang lại quá mạnh và tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất. 

Mỗi lần sử dụng, cô phải nằm trên giường nghỉ ngơi. Cô ấy không thể rời khỏi giường ít nhất một ngày và thậm chí còn gặp khó khăn khi ngồi dậy. Cô phải được Ah Wei đút mới ăn được. Để giúp cô nhanh chóng hồi phục, Ah Wei sẽ không để cô nằm xuống đất khi cô cần đi tiểu. Thay vào đó, anh sẽ bế cô lên và ôm chân cô như một đứa trẻ...

Mỗi lần nghĩ đến, cô đều cảm thấy có chút “xấu hổ”. 

Bạn biết đấy, cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy thường không quan tâm nếu mình đạt được hơn chục lần cực khoái. 

Nhưng bây giờ khi đối mặt với phương pháp này, tôi cảm thấy hơi giống một con hổ. Có thể tưởng tượng, nếu những người phụ nữ bình thường khác sử dụng phương pháp này, kết quả sẽ có thể tưởng tượng được, đương nhiên sẽ không thể chịu nổi. 

Giải Quỳnh trong lòng khen ngợi: A, Tây Môn Thanh, ngươi thật may mắn! 

Về kiến ​​thức tình dục, có thể nói là chưa từng có và chưa từng có. 

Tôi nên gọi bạn là "Siemens", bạn thật đáng ngưỡng mộ! 

Cô tin rằng nếu Tây Môn Thanh Sinh còn sống đến hôm nay, nhất định sẽ được phong danh hiệu "Bác sĩ tình dục học"! 

Một lần, Tư Mã Vi đang cùng cô nấu ăn trong bếp. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, anh tìm được một chiếc ghế đẩu cao và đặt nó cạnh cái chậu. 

Anh ta ngồi lên trước, sau đó ôm cơ thể ngọc trần trụi của cô vào lòng, đặt cánh cửa ngọc của cô lên thân ngọc của anh. 

Cô cũng cảm thấy rất hưng phấn nên quay đầu hôn lên môi anh trước khi tiếp tục phẫu thuật. 

Khi động tác nấu ăn của cô thay đổi, cơ thể cô di chuyển lên xuống, tiến và lùi, phần thân dưới co giật một cách tự nhiên. Việc ra vào này còn thú vị hơn trò vui trên giường, và rất say. 

Mộ Dung Khiết Khung quay đầu nhìn A Uy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cười rạng rỡ! Ah Wei sẽ hôn nhẹ lên mặt cô và cô sẽ mỉm cười chân thành! 

Tất cả họ đều vui mừng vì đã tìm ra được một con đường mới! Mộ Dung Khiết Khung cố ý vung thìa mạnh mẽ và thường xuyên để tăng góc độ và biên độ thay đổi vị trí cơ thể. Họ cười vang và reo hò vui sướng! 

Cô quá tập trung vào niềm vui và sự phấn khích đến nỗi quên nấu ăn. Chiếc xẻng trong tay cô không còn vẫy nữa mà cơ thể cô di chuyển lên xuống. 

Sau đó, nàng nhắm chặt mắt lại, mặt sen sáng lên, rên rỉ say sưa. Đột nhiên tay cô lỏng ra và chiếc xẻng rơi xuống đất, cả hai đều không để ý đến điều đó. 

Ngay khi họ đang ở trong biển dục vọng, lang thang trong tình yêu và trải qua những thú vui thường xuyên, họ đột nhiên ngửi thấy một mùi khét kỳ lạ. Hóa ra có lúc nào đó thức ăn trong nồi đã trở nên nhão và ngọn lửa bùng lên dữ dội. 

Ah Wei nhận thấy nó đầu tiên. 

Anh nhanh chóng đặt tay dưới nách cô, nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên, rút ​​cột ngọc ra và đặt cô xuống đất. 

Hai người cùng cười rồi đi dập tắt đám cháy bất ngờ. 

Bữa ăn chỉ còn thiếu một món. 

...Vào một tối Chủ nhật, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ giám đốc chi nhánh Singapore, nói rằng một doanh nghiệp gặp phải một số rắc rối và mong trụ sở chính sẽ cử người đến giải quyết ngay. 

Hai mẹ con bàn bạc suốt đêm, cảm thấy tình thế nghiêm trọng nên Ah Wei phải đích thân giải quyết. 

Sáng sớm hôm sau, Ah Wei đáp chuyến bay tới Singapore. 

Mộ Dung Khiết Khung là người duy nhất trong gia đình. 

Cô ấy phải đến công ty làm việc hàng ngày để giải quyết các vấn đề, và cô ấy phải nói chuyện điện thoại với Ah Wei hàng đêm để thảo luận các vấn đề ở đó. 

Loại mệnh lệnh này trước đây cô đã quen. 

Nhưng hiện tại cô cảm thấy vô cùng bận rộn và lo lắng. 

Bởi vì từ khi Ah Wei tiếp quản công việc của công ty, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì không còn gì phải lo lắng. Bây giờ cô đột nhiên phải tự mình làm mọi việc, điều này tự nhiên khiến cô có chút khó chịu. 

Cô mệt quá! 

Ah Wei đã ở đó được gần một tháng. 

Cô không sợ công việc mệt mỏi nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể kìm nén được nỗi khao khát dành cho người tình nhỏ của mình! 

Bạn biết không, kể từ khi kết hôn với Awei, cô ấy đã tràn ngập tình yêu sâu sắc và sự thương hại. Trước khi hoa rơi xuống trăng, họ đã yêu nhau và cô cảm thấy “Ước gì chúng ta đã gặp nhau trước khi cưới”. 

Hai người ngày đêm đối mặt nhau, cùng nhau bước đi, cùng nhau xoa tai và thái dương, làm việc và nghỉ ngơi cùng nhau, không thể tách rời mọi lúc. 

Bây giờ chúng ta đã xa nhau hơn hai mươi ngày, cô gái trẻ như cô “mới lấy chồng bỗng dưng chia tay” này làm sao có thể chịu đựng được? 

Cô đang suy nghĩ, mơ mộng, nhưng lại khó bày tỏ cảm xúc của mình trực tiếp qua điện thoại, nên cô gửi một bức thư khẩn đã đăng ký cho Awei, chỉ viết mấy chữ: "Cây con héo úa nhìn mưa, tâm hồn cầu nguyện cho những giấc mơ; Em háo hức, Nhớ anh như trăng rằm, ánh sáng mỗi đêm nhạt dần! Nhớ em như nước chảy, làm sao có thể quá muộn! Nhớ em như trăm cỏ, mùa xuân đang đến!" Awei đầy suy nghĩ khi nhận được lá thư, và anh ấy ngay lập tức trả lời bằng một lá thư đặc biệt khẩn cấp. 

Sau khi lá thư được gửi đi, anh không khỏi nhớ mẹ. Anh ấy nói với Giải Quỳnh qua điện thoại vào đêm hôm đó: "Mẹ ơi, con đã nhận được thư của mẹ! Con cũng sẽ đưa cho mẹ một lá thư. Ngày mai và ngày kia mẹ sẽ nhận được nó! Con nhớ mẹ rất, rất nhiều!"

Ngày thứ ba, Mộ Dung Khiết Khung nhận được thư, nhìn thấy trong đó viết mấy chữ: "Trong lòng ta bị mây mưa mê hoặc; ta đang nghĩ mộng, sáng tối treo lơ lửng! Trong mộng không biết đường đi, làm sao an ủi được nỗi si tình! Tâm Dịch quân như nước sông Tây, ngày đêm chảy về hướng đông không ngừng nghỉ!" Mộ Dung Khiết Khung khóc, lập tức gọi điện cho A Vi: "Awei, mẹ không thể sống được nữa! Sau khi chuyện này kết thúc, mẹ nên quay lại càng sớm càng tốt! Càng sớm càng tốt!" Đêm đó cô không ngủ được! 

Cô ấy đã khóc cả đêm!

Chín giờ sáng ngày thứ tư, Ah Wei cuối cùng đã trở lại! 

Cô mặc bộ quần áo đẹp nhất, trang điểm nhẹ trên mặt, trông rất quyến rũ rồi đích thân lái xe đến sân bay đón anh. 

Ah Wei vừa xuống máy bay đã lao về phía anh. 

Họ thực sự muốn ôm nhau! 

Tuy nhiên, trước mặt mọi người trong hội trường, họ đều kiềm chế một cách lý trí!

Sau khi cất hành lý, Ah Wei vào xe bằng cửa sau. Mộ Dung Khiết Khung không lập tức đi đến phòng tài xế mà cũng đi vào bằng cửa sau, đóng cửa xe lại, nhào vào vòng tay A Uy, hai người ôm nhau! Cô ấy không thể chờ đợi được! 

Chiếc xe này được trang bị kính đặc biệt nên từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong. 

"Ôi ôi!" cô ấy hét lên. 

"Mẹ ơi!" anh ấy đã gọi. 

Họ ôm và ôm thật chặt. Sau đó họ hơi tách ra và nhìn nhau. 

"Viagra! Em yêu!" Cô khóc, đôi mắt tràn đầy niềm vui. 

"Qiongmei! Em yêu của anh!" Anh hét lên, đôi mắt tràn đầy niềm vui. 

"Dada thân mến! Tôi nhớ chị Qiong của bạn rất nhiều!"

"A! Em gái sạch sẽ của tôi, em yêu bé nhỏ của tôi!"

Miệng họ đột nhiên hôn nhau! Đã lâu rồi không có sự chia ly. 

Tư Mã Vi ôm chặt cô, hôn cô điên cuồng, dùng lưỡi liếm từng tấc khuôn mặt hình quả hạnh và chiếc cổ hồng hào của cô, thọc tay vào trong quần áo cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ... Ngọn lửa dục vọng chảy khắp cơ thể thanh tú của Mộ Dung Khiết Khung, khiến cô run rẩy toàn thân! 

Cô rên rỉ say sưa, với ngọn lửa ham muốn quyến rũ trong đôi mắt đẹp. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng thò vào trong áo Ah Wei, vội vàng vuốt ve, nhẹ nhàng gọi: "Anh Viagra!... Em yêu anh... Em nhớ anh lắm... Em muốn... đưa nó cho anh nhanh lên... Em nóng lòng quá..." Ah Wei vẫn tỉnh táo, anh biết mình không bao giờ có thể quan hệ tình dục ở sân bay, cho dù cảnh tượng trong xe ở bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

Hơn nữa, cảnh sát không cho phép ô tô lưu lại sân bay quá lâu và sẽ sớm can thiệp. 

Nhưng anh cũng biết, khi một người phụ nữ đang khao khát cháy bỏng, nếu không thể thỏa mãn, cô ấy sẽ không thể chờ đợi một giây phút nào! 

Anh nghĩ ra một cách để giúp cô bình tĩnh lại: cho cô đạt cực khoái càng nhanh càng tốt! 

Vì vậy, anh nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của cô lên, cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô rồi đặt thi thể cô xuống ghế sau xe. 

Cô vẫn đang rên rỉ, mắt hơi nhắm lại xấu hổ, vặn vẹo eo, dùng tay ôm lấy không trung và không ngừng thì thầm trong miệng: "Anh Viagra!...Em muốn...nhanh!...nhanh..." Ah Wei ngồi xổm trước ghế ô tô, dùng một tay vuốt ve bộ ngực đã trở nên rất cứng của cô, sau đó anh đưa tay vào âm đạo đang rỉ máu tình yêu và bơm nó, vuốt ve điểm G nhạy cảm nhất. Đồng thời, anh cúi đầu vào âm đạo của cô, thè lưỡi liếm âm vật của cô một cách điêu luyện, ngày càng nhanh hơn ... Cuối cùng, cô đã đạt được cực khoái đầu tiên sau khi tách ra, và cô hét lên, cơ thể mềm nhũn! 

Awei thở phào nhẹ nhõm, hôn lên môi cô và dùng một tay vuốt ve đùi trần của cô. Đến khi cô ngừng run rẩy, anh mới giúp cô vuốt thẳng quần áo, hôn lên môi cô một lúc rồi xuống xe, ngồi vào buồng lái rồi khởi động xe. 

Sau khi xe về đến nhà, Tư Mã Vi xuống cửa trước, mở cửa sau. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt, còn đang lẩm bẩm: "Anh Viagra... em còn muốn... đưa cho em..." Kỳ thực Tư Mã Vi lúc này lòng đầy dục vọng, nóng lòng muốn phát tiết! 

Vừa về đến nhà, hắn đã có chút sốt ruột! 

Anh nắm lấy tay cô và đỡ cô đứng dậy. 

Lúc này cô vẫn còn mê mẩn, cơ thể nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Ah Wei. 

Awei vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, kéo cô ra khỏi xe, sau đó bế cô lên, bước nhanh vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô càng nhanh càng tốt, anh trở nên trần trụi ... Một là Yingying thanh tú mềm mại, hai là phi thường! 

Cơn bão đang đến! 

Đánh bom! 

Tim tôi đang rung động! 

Bị mê hoặc! 

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển hòa làm một, âm thanh như ngọc trai, càng trong trẻo và dịu dàng hơn! 

Từ mười giờ sáng cho đến chín giờ sáng hôm sau, đôi tình nhân tái hợp sau một thời gian dài xa cách luôn ôm nhau, cơ thể dính chặt vào nhau, không một giây phút nghỉ ngơi và cứ làm tình... hết cao trào này đến cao trào khác...

Vào lúc chín giờ, cô bất tỉnh vì cơn cực khoái dữ dội nhất. 

Ah Wei biết điều đó vô hại nên đã ôm cô vào lòng và ngủ cùng nhau... Tư Mã Vi lấy từ Singapore một cuốn sách nhỏ hình ảnh khiêu dâm, trong đó có hàng chục tư thế quan hệ tình dục dành cho nam và nữ, và họ đã thử từng tư thế một. 

Sau khi trở nên cực kỳ thành thạo ở nhiều tư thế khác nhau, họ sẽ rút thăm trước mỗi lần làm tình để quyết định lần này sẽ sử dụng phương pháp nào. 

Ngoài ra, họ còn được truyền cảm hứng từ trải nghiệm quan hệ tình dục cuối cùng trong bếp và phát minh ra một phương pháp mới gọi là ăn uống. 

Trong bữa ăn, cả hai đều cởi quần và váy, cô ngồi lên đùi anh, đặt cửa ngọc lên trụ ngọc của anh. 

Và, anh đút cô vào miệng. 

Bằng cách này, mỗi khi ăn một miếng, họ có thể hôn nhau và đẩy nhau, thật là sảng khoái. 

Vì không muốn chia tay sớm nên mỗi bữa ăn kéo dài rất lâu, điều này cũng có thể khiến họ thèm ăn và ăn nhiều. 

Sau đó, Ah Wei đã mua một chiếc máy quay video và quay quá trình họ quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, sắp xếp và chỉnh sửa. 

Tất nhiên, họ sẽ không bao giờ bán nó cho công chúng mà như một vật kỷ niệm vĩnh viễn cho tình yêu của họ, và họ luôn có thể trân trọng và say sưa với chính mình. 

Thật là một niềm vui!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Mỹ nam và mẹ xinh đẹp yêu nhau, họ tạo thành hàng rào thần tiên. Lòng họ không thể tách rời, người chồng khôn ngoan và người vợ khôn ngoan bước vào một nơi tuyệt vời.

Năm năm đã trôi qua! 

Mục Dung Giải Quỳnh và Tử Ma Vi đã thân thiết hơn 5 năm và tình yêu của họ dành cho nhau ngày càng lớn mạnh! 

Tư Mã Vi tự hào có được nàng Bạch Tuyết xinh đẹp và nồng nàn nhất thế giới! 

Mộ Dung Khiết Khung rất vui khi cuối cùng cũng rơi vào vòng tay của Hoàng tử quyến rũ mà cô yêu thích! 

Họ yêu nhau rất sâu sắc, rất tận tâm, rất chân thành và niềm đam mê của họ chưa bao giờ thay đổi. 

Kỹ thuật trẻ hóa khuôn mặt của Mộ Dung Khiết Cường rất hiệu quả. Bất chấp hình dáng và ngoại hình, cô vẫn giữ được nét quyến rũ của tuổi trẻ. Chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng, cô nàng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Hơn nữa, từ khi quen Tư Mã Vi, nhân vật của cô đã trở lại với nét đặc trưng của tuổi trẻ, ngây thơ hoạt bát, nói cười, tao nhã và không gò bó. 

Tất cả những điều này khiến cô ấy trông như chỉ mới hai mươi ba, mười bốn tuổi trong mắt mọi người. 

Còn Tư Mã Vi lúc này đã hai mươi bốn tuổi, có hai bộ râu nhỏ, càng ngày càng tuấn tú. 

Nhìn bề ngoài, người không biết đều nói Tư Mã Vi lớn hơn Mộ Dung Khiết Khung ba bốn tuổi. 

Vì vậy, đôi khi Ah Wei sẽ tinh nghịch gọi cô là "Mẹ ơi, em gái", và Mộ Dung Khiết Khung sẽ có thêm lý do để ôm ấp trong vòng tay Ngải Lang và chọc tức anh hành động như một đứa trẻ. 

Tóm lại, cặp tình nhân này hạnh phúc, hòa thuận, thật đáng ghen tị! 

Mùa đông năm nay, chồng của Mộ Dung Khiết Cường qua đời vì bạo bệnh ở Mỹ. 

Mộ Dung Khiết Khung rất đau buồn khi biết tin dữ. 

Cha của Ah Wei là một ông già có đức tính cao thượng, khiêm tốn và có khả năng kinh doanh mạnh mẽ. 

Trong tâm trí ông, Mộ Dung Khiết Khung vừa là vợ yêu, vừa là con gái yêu của ông. Có thể nói, anh rất yêu cô, coi cô như viên ngọc quý trong lòng bàn tay, chăm sóc cô bằng mọi cách có thể, dùng hết sức mình nuôi dưỡng cô. 

Mặc dù khả năng di chuyển và kinh doanh của Mục Dung Giải Quỳnh có liên quan đến tài năng và trí thông minh của cô, nhưng phần lớn là do sự dạy dỗ của ông già. 

Vì vậy, Mộ Dung Khiết Khung cũng coi anh như một người thầy, một người bạn tốt, cô tôn trọng và yêu thương chồng mình từ tận đáy lòng. 

Mặc dù ông già không thể thỏa mãn tình dục với cô vì tuổi già nhưng cô không hề phàn nàn và hoàn toàn ân cần và chưa bao giờ có ý nghĩ lừa dối cô. 

Sau này sở dĩ cô yêu Ah Wei chân thành là vì Ah Wei là con của chồng cô và là người thân yêu nhất của cô. 

Tận đáy lòng cô không hề hối hận: cuối cùng cô cũng không phản bội Tư Mã gia! 

Vì vậy, sau khi nhận được tin dữ về chồng, Mộ Dung Khiết Cường đã lập tức đưa các con sang Mỹ, tổ chức tang lễ hoành tráng cho chồng và xử lý việc bàn giao tài sản. 

Bà quyết định giao lại toàn bộ ngành công nghiệp Mỹ cho con trai cả điều hành. 

Công việc ở Mỹ mất một tháng mới xong. 

Trước khi cô quyết định quay trở lại Hồng Kông, ba đứa con đã thảo luận riêng về vấn đề cuộc sống tương lai của mẹ. 

Chính Mẹ đã nuôi nấng và dạy dỗ các em nên các em có tình cảm sâu sắc với Mẹ, thậm chí có thể nói còn hơn cả tình cảm của các em dành cho bố. 

Để đạt được điều này, ba anh em đã thảo luận suốt buổi chiều. 

Họ đưa ra nhiều kế hoạch khác nhau: con trai cả Tư Mã Hào chủ trương lần lượt xin mẹ về sống ở nhà họ để thực hiện lòng hiếu thảo để mẹ có thể an nhàn tuổi già; Là phụ nữ, con gái Tư Mã Huy quan tâm đến nhu cầu của phụ nữ hơn. Cô tin rằng mẹ còn trẻ như vậy, ngọn lửa tuổi trẻ còn mạnh mẽ nên làm góa phụ sớm không thích hợp! 

Chúng ta có thể thuyết phục mẹ tái hôn, tìm được một chú rể ưng ý và sống hạnh phúc đến cuối đời. Người con thứ, Tư Mã Vi, đã đưa ra một lập luận kỳ lạ. Anh tin rằng theo tính tình của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý sống ở một gia đình khác hoặc tái hôn. 

Nên có một cách tốt hơn! 

Anh trai và em gái của anh ấy hỏi anh ấy có thể làm gì khác? 

Anh ấy nói: "Tôi có một ý tưởng hay. Nhưng tôi không biết nó có hiệu quả không?" Các anh chị nóng lòng để anh nói trước rồi mới nghiên cứu.

Anh nói: “Chúng tôi đều hy vọng mẹ sẽ không bỏ rơi chúng tôi, mẹ sẽ không cô đơn lẻ loi vì sống một mình. Quả thực không dễ để tìm ra giải pháp có cả hai đầu! Tuy nhiên, mọi chuyện còn tùy vào con người. Con nghĩ chỉ có một cách tốt nhất, đó là con phải gả cho mẹ!”

"Làm sao điều đó có thể được?" Hai anh em vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này. Đây là điều họ chưa bao giờ nghĩ tới.

Bởi vì họ cho rằng việc con trai lấy mẹ mình là loạn luân. Hơn nữa, có sự chênh lệch về tuổi tác giữa mẹ và con trai đến mức nó không có tác dụng gì cả! 

Và họ tin chắc rằng mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý với đề nghị nực cười này của em trai họ!

Ah Wei không coi trọng nhận xét của họ. Anh kiên nhẫn giải thích những lý do mạnh mẽ cho suy nghĩ của mình với anh chị em: “Anh, em, anh không đồng ý với quan điểm loạn luân! Cái gọi là loạn luân là nói đến hôn nhân và quan hệ tình dục giữa nam và nữ có quan hệ huyết thống. Việc loạn luân bị nghiêm cấm. Điều này là để tránh việc cận huyết gây hại cho thế hệ sau. Tuy nhiên, Mẹ không phải là mẹ ruột của chúng ta và không có quan hệ huyết thống. Vì vậy, dù Mẹ có lấy con thì cũng không có loạn luân. Về tuổi tác, mẹ và con quả thực khác nhau, nhưng điều đó không quan trọng. Tuy nhiên, không có quy định cố định nào về độ tuổi nam nữ kết hôn. Sở dĩ người ta quen lấy nhau bằng tuổi có lẽ là để hai mẹ con hài hòa về ngoại hình và sinh lý. Tuy nhiên, mẹ có sức khỏe tốt và trông rất trẻ trung, xinh đẹp, những người không biết tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi trẻ hơn mẹ. Mối quan hệ với mẹ, chỉ cần chúng ta giải thích sự thật và để mẹ hiểu được sự chân thành của chúng ta, mẹ sẽ không nhất quyết phản đối!

Sau khi nghe điều này, các anh chị em cảm thấy có lý và thay đổi ý định ban đầu. Họ nghĩ rằng đây là một kế hoạch tuyệt vời: nó không chỉ giúp mẹ thân yêu của tôi không phải rời nhà mà còn giúp mẹ không phải góa bụa và cô đơn trong tương lai! 

Điều họ lo lắng là liệu mẹ có đồng ý không? 

Họ bàn bạc rất lâu rồi quyết định phân chia công việc và nhờ Tư Mã Huy khéo léo hỏi ý kiến ​​mẹ. Bởi vì tốt hơn hết là con gái tôi nên nói về những chuyện như thế này. 

Đêm đó, Ah Wei lặng lẽ đến phòng mẹ. 

Hơn một tháng nay, vì tang lễ nên họ không có cơ hội gần gũi chứ đừng nói đến ý định thân mật. 

Bây giờ mọi việc đã kết thúc, tâm trạng anh đã cân bằng, dành cả buổi chiều để thảo luận về tương lai của mẹ, anh không còn có thể kìm nén được nỗi khao khát đối với người yêu của mình. 

Vì vậy, trước mười giờ tối, anh đã gõ cửa phòng Mộ Dung Khiết Khung. 

Mộ Dung Khiết Khung cũng rất hưng phấn khi nhìn thấy Ah Wei bước vào! 

Thành thật mà nói, sự khao khát của cô dành cho Ah Wei không kém gì sự khao khát của anh dành cho cô.

Vì vậy, khi nhìn thấy A Uy đi vào, cô khẽ kêu lên một tiếng rồi lao vào vòng tay của Bạch mã hoàng tử của mình. Cô ôm chặt lấy anh, hôn anh liên tục và không ngừng thì thầm: "A! Anh ơi!... Anh làm em muốn chết!... A! Tiểu Dada!... Nếu anh không đến, em thật sự phát điên mất!" Anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, hôn lên mặt cô không ngừng, nhẹ nhàng nói: "A! Jieqiong bé nhỏ của anh, người yêu của anh!" Anh bế cô lên và đặt cô lên giường. 

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Khiết Khung hơi khép lại, trong cổ họng truyền ra những tiếng rên đứt quãng. Cô để Awei cởi quần áo cho mình và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với Awei ... Tư Mã Vi lột trần cô nhanh nhất có thể, nóng lòng ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của cô, lắc đầu và vai cô, dùng tay và lưỡi của anh, khiến cô say sưa rên rỉ ... Thật là một cuộc hội ngộ! 

Lửa như củi khô, càng cháy càng sáng...

Đêm đó, cô đã đạt cực khoái hơn mười lần! 

Họ làm tình xong thì trời đã gần sáng. 

Cả hai đều rất hài lòng nhưng đều rất mệt mỏi. Họ ôm nhau, chéo cổ khoanh tay rồi ngủ thiếp đi... Mười giờ sáng hôm sau, Tư Mã Huy lên phòng mẹ để hoàn thành sứ mệnh được các anh giao phó. 

Khi cô gõ cửa, Mộ Dung Khiết Khung và Tư Mã Vi vừa tỉnh dậy, đang trần truồng ôm nhau làm tình. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Mộ Dung Khiết Khung kinh ngạc hét lên: “Ai gõ cửa?”

"Mẹ ơi, con là A Huy! Mẹ vẫn chưa dậy à?"

"Chờ một chút, ta mở cửa!" Vừa nói, cô vừa đẩy Ah Wei đang tức giận liếm ngực mình ra, nói: "A Huy đến rồi! Đi vệ sinh trốn đi! Đợi cô ấy đi rồi mới ra!" Ah Wei nhặt quần áo và bước vào nhà vệ sinh. 

Cô thản nhiên lấy một bộ đồ ngủ, mặc vào rồi đi ra mở cửa. 

Sau khi Tư Mã Huy chào mẹ, hai mẹ con trò chuyện thân mật rất lâu. 

Sau đó Tư Mã Huy cố ý hỏi: "Mẹ ơi, chiều hôm qua con và anh trai đã bàn bạc về việc sắp xếp tương lai của mẹ, chúng con muốn biết ý kiến ​​của mẹ!" Mộ Dung Khiết Khung nghe xong mỉm cười, vuốt tóc con gái, ân cần nói: "A Huy, cảm ơn con đã ủng hộ, mẹ quan tâm! Bất quá, ta còn chưa nghĩ tới vấn đề này, bất quá, ta muốn nghe ba người nói cái gì!" Tư Mã Huy gục đầu vào lòng mẹ nói: "Không được, con nghĩ tốt nhất là nên nghe ý kiến ​​của mẹ trước!"

“A Huy, mẹ thật sự chưa nghĩ tới chuyện này!” Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của A Huy, hôn lên trán cô, sau đó thì thầm: "Nếu em không muốn bày tỏ ý kiến, để anh suy nghĩ kỹ rồi thảo luận vấn đề này sau!" Lúc này Tư Mã Huy phải giới thiệu với cô những kế hoạch khác nhau để đặt Mẹ, đồng thời bày tỏ sự quan tâm vô hạn dành cho Mẹ.

Mộ Dung Khiết Khung nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng. 

Cô thấp giọng hỏi: “Vậy anh thích ý kiến ​​nào hơn?” A Huy nói: “Chúng ta đã nghiên cứu đi nghiên cứu lại nhưng vẫn chưa quyết định được. Tuy nhiên, chúng ta rất muốn nghe thái độ của mẹ!” Mộ Dung Khiết Khung hỏi: "A! Vấn đề này ta còn chưa nghĩ tới! Hiện tại ta rất bối rối! A Huy, ngươi cho ta một ý kiến ​​đi! Được chứ?" Tư Mã Huy nói rằng cô chủ trương khuyên mẹ nên áp dụng kế hoạch của Ah Wei. 

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong cũng không lộ ra vẻ kinh ngạc mà rất bình tĩnh. 

Sáng nay sau khi thức dậy, Ah Wei đã giới thiệu cho cô tình hình cuộc thảo luận của họ nên cô đã chuẩn bị tinh thần. 

Nhưng cô không thể bày tỏ ý kiến ​​của mình ngay lập tức. 

Cô chỉ nói với A Huy: “Tôi có tình cảm mãnh liệt với gia đình này và sẽ không bao giờ tái hôn. Về phần phải làm sao, để tôi suy nghĩ kỹ một ngày, được không?” Thực ra cô đã có quyết định về câu hỏi này nhưng câu trả lời ngay lập tức của cô có vẻ phù phiếm và vội vàng. 

Sau khi Tư Mã Huy đi rồi, cô liền vào nhà vệ sinh gọi A Vi. Hai người lại cởi quần áo rồi lên giường làm tình. Đã hơn một tháng không quan hệ, sao có thể dễ dàng xa nhau được? 

Đêm đó, sau khi cô dự tiệc với Ah Wei, hai người đã thảo luận vấn đề này một cách nghiêm túc. Tất nhiên, họ chỉ đang nghiên cứu cách ứng phó. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, Mộ Dung Khiết Khung tuyên bố quyết định của mình: "Các con, mẹ cảm ơn con rất nhiều vì đã quan tâm! Mẹ đã nhiều lần cân nhắc những phương án con đưa ra. Phương án đầu tiên thì được, nhưng sẽ gây thêm phiền toái cho con, và các con phải sống ly thân. Việc đi lại giữa Mỹ, Âu, Á sẽ rất khó khăn; con sẽ không bao giờ chấp nhận phương án thứ hai, bởi vì mẹ không muốn rời xa con, và theo quan niệm truyền thống của người Trung Quốc, kể từ khi con kết hôn với gia đình Tư Mã, con đã kết hôn với Tư Mã gia." Sẽ luôn là thành viên của Tư Mã gia. Có thể rời khỏi nhà này! Cuối cùng, tôi nghĩ kế hoạch của Ah Wei sẽ thực tế hơn, bằng cách này, các anh chị em không cần phải lo lắng cho tôi nếu tôi ở cùng nhau. Hơn nữa, Ah Wei là con út, nếu tôi trở thành vợ anh ấy thì tôi sẽ lo lắng nhất. nghĩ đến sự lựa chọn của tôi?" Khi nghe thấy điều này, tất cả đều vui mừng nhảy lên, ôm lấy mẹ và hét lên "Mẹ muôn năm"!

Bạn biết đấy, họ lớn lên cùng cô và cô coi họ như con đẻ của mình nên tình cảm họ dành cho nhau rất sâu đậm. Hai đứa lớn lại cùng nhau chúc mừng Ah Wei.

Con gái nói: “Mẹ thật xinh đẹp, nhân hậu và tình cảm, con thấy thương mẹ. Con thật có phúc khi được cưới mẹ!”. Nhưng người con trai cả lại nói: “Anh ơi, em ghen tị với anh vì anh có thể cưới được người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời! Đáng tiếc anh đã kết hôn rồi, nếu không thì không thể để anh được, anh phải đối xử tốt với mẹ.” Họ bàn bạc việc sắp xếp đám cưới cho Wei và mẹ trong ba tháng.

Vào mùa hè năm nay, Mộ Dung Khiết Khung và con trai út Tư Mã Vi tổ chức hôn lễ trong nhà thờ.

Người thân và bạn bè đều chúc mừng cuộc hôn nhân của họ và cho rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo do trời sinh.

Hai đứa trẻ đã bỏ nhà đi cũng về dự đám cưới và gửi cho hai đứa những món quà hậu hĩnh.

Cô con gái nói: "Chúng tôi chân thành chúc mừng mẹ và em trai của chúng tôi về cuộc hôn nhân của họ". Họ vẫn không thể đổi danh hiệu và vẫn gọi bà là Mẹ.

Cô ấy cũng đang gặp rắc rối, vậy họ nên gọi cô ấy là gì?

Bạn không thể gọi mình là "em trai hay em gái".

Cuối cùng cô quyết định để họ gọi cô bằng tên: Giải Quỳnh.

Sau đó, cô cùng người chồng yêu dấu quyết định tới châu Âu để tận hưởng tuần trăng mật khó quên này.

Trong tuần trăng mật, họ đã đến thăm Anh, Pháp, Ý, Tây Ban Nha và các nước khác.

Thực sự có vô số lợi ích khi đi hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài. Nguyên nhân chính là do sự thay đổi của không khí, môi trường mang lại cho con người một cảm giác tâm lý mới mẻ. 

Dù đã yêu nhau được vài năm nhưng họ vẫn rất gần gũi và tình cảm trong tuần trăng mật. 

Dù đang đi trên đường, trên bãi biển hay giữa những hàng cây xanh tươi, họ sẽ thu hút vô số ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ. 

Có người nói: “Đôi bạn trẻ đẹp như vậy thật đáng ghen tị!” Bởi trong thời gian cưới, cô ăn mặc cẩn thận, mặc đồ nhẹ và mặc đồ nhẹ. Với dáng người đẹp tự nhiên, làn da trắng nõn nà cùng vẻ ngoài nhút nhát, cô càng trông trẻ trung và đẹp trai hơn. 

Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người bị ám ảnh bởi cô ấy.

Trước khi từ nước ngoài trở về, Awei bí ẩn nói với cô: "Chị Qiong, tôi đã đặt một món quà cho chị ở Pháp nhân dịp kỷ niệm ngày cưới." Cô hỏi anh đó là gì, nhưng anh nói rằng anh muốn giữ bí mật trong thời gian này, điều này sẽ khiến cô ngạc nhiên. 

Cô phải đợi.

Chưa đầy mười ngày sau khi trở về, tôi nhận được thông báo đón khách từ hãng hàng không.

Ah Wei đã tự mình lái xe đi lấy rồi trốn vào một căn nhà để tháo rời và lắp đặt. 

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không thể gặp cô ấy cho đến tối. 

Cô hồi hộp chờ đợi món quà bí ẩn này. 

Buổi tối, anh ôm cô vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy một vật giống người trên giường, được phủ một tấm chăn lớn. Ah Wei nói, để tôi cởi quần áo cho bạn trước. 

Cô bối rối và không còn cách nào khác ngoài việc để anh lột trần cô một cách khéo léo.

Sau đó, anh nói với cô: "Tình yêu của chúng ta là hoàn hảo nhất trên thế giới, và cách chúng ta làm tình phải độc đáo. Vì vậy, tôi đã đích thân thiết kế một 'cỗ máy tình dục'." 

Vừa nói, anh vừa mở tấm trải giường ra. 

À, đó thực sự là một người trông giống hệt Ah Wei. 

Cô không biết dùng để làm gì nên hỏi anh: “Tôi có một chồng là đủ rồi, sao lại đặt hàng giả?”. Anh ấy mỉm cười và nói: Đây là một con robot do tôi thiết kế. Cơ thể của nó, bao gồm cả nhiệt độ cơ thể, cũng giống như của tôi. 

Nó được trang bị nhiều thiết bị điều khiển khác nhau. 

Tôi muốn mang đến cho bạn sự tận hưởng tình dục hoàn hảo hơn. 

Bạn biết đấy, trước đây chúng ta đã quan hệ từ phía trước và còn thử ở sân sau nhà bạn, và điều đó thật tuyệt vời. 

Có hay không? 

Cô gật đầu đồng ý. 

Anh ấy tiếp tục nói: Nhưng nếu bạn có thể làm điều đó trước và sau cùng một lúc, bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ nhận được bao nhiêu niềm vui! 

Cô rất phấn khích trước những gì anh nói và âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra. 

Anh ấy nói thêm: "Máy của tôi được thiết kế cho việc này. Được rồi, bây giờ hãy leo lên nó." Người máy nằm trên giường, hai chân buông thõng ở mép giường, bộ phận sinh dục hướng lên trên, có kích thước tương đương với Ah Wei. 

Cô chạm vào nó bằng tay. Nó thật mềm mại và ấm áp, giống như thật vậy. 

Ah Wei bật công tắc lên và thấy vật đó đang dao động nhẹ và có thể kéo dài ra hoặc rút ngắn lại. 

Anh ta yêu cầu cô đưa nó vào âm đạo của mình. 

Cô đỏ mặt xấu hổ, làm sao có thể cho phép điều này? 

Anh nói đi, em hãy nghe anh. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô, đứng trước giường, trèo lên người máy và đặt cánh cửa ngọc lên thứ đó. 

Cô cảm thấy rất bị kích thích và rất nhiều dịch tình chảy ra nên rất dễ dàng đưa vào và rất thỏa mãn. Ah Wei bật công tắc lên! 

Ôi Chúa ơi, nó thật thoải mái và nó còn có thể triển khai công nghệ "chín nông và một sâu", cho phép bạn điều chỉnh tốc độ và độ sâu một cách thoải mái. Cô di chuyển hông để khớp với nó, rên rỉ lớn tiếng. 

Ah Wei tắt máy, khiến cô chợt cảm thấy mất mát. 

Anh ấy nói: "Hãy kiên nhẫn, có điều gì đó tốt hơn." Anh dạng chân cô ra, dùng hai tay ôm eo cô, cắm trụ ngọc của mình vào cửa sau cô. 

Lúc này nàng đã bị lấp đầy cả trước sau, tuy rằng còn chưa động đậy nhưng nàng đã cảm nhận được một loại nhiệt huyết chưa từng có. 

A Vi nói: “Bây giờ bắt đầu rồi.” Cô cảm thấy lo lắng. Anh bật công tắc, cột ngọc của robot di chuyển ra vào trước mặt cô, Awei từ phía sau chậm rãi đẩy vào. 

Cuộc tấn công trước và sau này thực sự ngoạn mục. Cơ thể cô hơi vặn vẹo và cô rên rỉ khe khẽ. 

Tại thời điểm này, mọi thứ đang diễn ra với tốc độ chậm. 

Khoảng năm phút sau, cô trở nên mất kiên nhẫn và mông cô cử động ngày càng nhiều. 

Lúc này, Ah Wei điều chỉnh máy sang một cấp độ khác, bắt đầu “chín cạn một sâu”, lúc nông lúc sâu, cũng không đều; Ah Wei sau đó cũng bắt đầu luân phiên tương tự giữa sâu và nông.

Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái và khó chịu cùng một lúc. Dòng điện chạy khắp cơ thể cô khiến cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, có đủ loại mùi vị. 

Loại hưởng thụ này chưa từng có trước đây. 

Nhưng cô muốn nó náo nhiệt hơn, lại lo lắng đến mức không tự chủ được rên rỉ lớn tiếng. 

A Vi hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Cô hét lớn: "Thật tuyệt vời... Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy... Bạn có thể mạnh mẽ hơn được không...?" Ah Wei tăng tốc từ phía sau, và cô ấy hét lên: "Tốt... Tốt... Đối với tôi nó thật đẹp ... Bạn có thể đi nhanh hơn không..." Đột nhiên, đòn tấn công phía trước cũng tăng tốc, uy lực cực lớn. 

Một cuộc chạy nước rút khốc liệt bắt đầu từ cả phía trước và phía sau. 

Cô như lạc vào xứ sở thần tiên, thân hình nhẹ nhàng thoáng đãng, vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời. 

Cô vui mừng đến mức hét lớn: "Được rồi... được rồi... nhanh lên... à... à... tôi không làm được... cứu tôi với... tôi sắp chết rồi... trời ơi... ồ... à...", giọng cô run run, toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy như có một trận động đất và dường như ngày tận thế đang đến. 

Dòng điện trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, khiến cô cảm thấy ngây ngất đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô ôm chặt người thay thế của Ah Wei, xoa mặt qua lại, dùng lưỡi liếm bộ ngực ấm áp của nó. 

Cô đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh và không thể phân biệt được đâu là Ah Wei thật. 

Cuộc tấn công khốc liệt đồng thời từ trước ra sau này chỉ đơn giản là gây tử vong. 

Cô hét lên "A!", cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn và ngất đi. 

Phải gần hai tiếng sau cô mới tỉnh lại. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vẫn nằm trong vòng tay của Ah Wei. 

Anh vuốt ve cơ thể cô. 

Hỏi cô ấy: "Em yêu, em có hài lòng với món quà này không?" Cô ngượng ngùng gật đầu và thì thầm: "Tôi rất hài lòng... Cảm ơn anh... Awei của tôi... Có phải tôi vừa chết không?... Tôi cảm thấy mình đã chết rất lâu rồi..."

Anh vuốt ve khuôn mặt cô và hỏi: “Em có muốn làm lại không?”

Cô nói: “Hôm nay không được nữa… em chưa chuẩn bị tinh thần… kích thích quá mạnh…”

A Vi nói: “Tối mai anh sẽ điều chỉnh một chương trình mới, em sẽ cảm thấy tuyệt vời hơn.” Cô gật đầu: “Trưa ngày mai thì sao? Tôi muốn thử sớm. Nhưng hôm nay tôi không còn sức lực…”.

Sau khi kết hôn, họ vô tư và sắp xếp cuộc sống của mình thật sôi động và đầy màu sắc. 

Cô cho rằng mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Ah Wei cũng thường khoe với bạn bè và đồng nghiệp về việc vợ mình là người đức hạnh và thông minh như thế nào, đồng thời đưa cô ấy đến nhiều sự kiện xã hội khác nhau. 

Dù đi đâu, cô ấy cũng trở thành trung tâm của sự chú ý và Ah Wei rất tự hào về điều đó. 

Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ lo lắng về việc có người cướp vợ mình đi, bởi vì cô ấy chung thủy với anh và không đời nào cô ấy nghĩ đến việc lừa dối mình. 

Một ngày nọ, Ah Wei nói với cô: Anh hy vọng có được một đứa con. 

Thực ra cô ấy rất thích trẻ con. 

Hóa ra Ah Wei dự kiến ​​​​sẽ kết hôn sớm và để con dâu sinh cho cô một đứa cháu trai. 

Cô không ngờ bây giờ mình lại phải tự mình sinh con. 

Cô đã có ý tưởng này rồi, nhưng cô chưa bao giờ bày tỏ ra ngoài vì cô không biết anh đang nghĩ gì. 

Bây giờ anh nhắc đến, cô đương nhiên muốn có nó. 

Vì thế cô ấy đã bỏ biện pháp tránh thai của mình. 

Vì là phụ nữ trưởng thành nên cô nhanh chóng có thai. 

Nhìn bụng Mộ Dung Khiết Khung dần dần phình ra, Tư Mã Vi mừng rỡ! Hàng ngày, anh bò lên bụng trần của vợ để lắng nghe tiếng thai nhi. Anh không kìm được niềm vui được làm bố và háo hức như một đứa trẻ. 

Ah Wei mong có được một cô con gái xinh đẹp như mẹ! 

Mộ Dung Khiết Khung hy vọng có được một cậu con trai đẹp trai như cha mình! 

Cuối cùng, họ nhất trí xin Đức Trinh Nữ Maria toàn năng ban cho họ một con trai và một con gái. 

Vài tháng nữa, thành quả tình yêu của họ sẽ ra đời! 

Để giữ cho con cái khỏe mạnh, họ tạm thời ngừng quan hệ tình dục mạnh mẽ. Đôi khi, khi Ah Wei không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ và thỏa mãn anh. 

Bây giờ, điều quan trọng nhất của họ là chuẩn bị cho sự xuất hiện của cuộc sống mới bằng tất cả sức lực của mình. Cô tin rằng đến lúc đó cuộc sống của họ sẽ còn hạnh phúc hơn! 

Họ chân thành cầu nguyện với Chúa: Cầu mong tất cả những người yêu nhau trên thế giới đều kết hôn! 

--qua--
