============================================================
  Bộ ba mối quan hệ con người (tự truyện của mẹ - tự truyện của cha)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27186.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Có điều gì đó thực sự không ổn với sức khỏe của chồng tôi. 

Ngụy Đức từ trên người ta lăn xuống, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút tán loạn. 

"Amin, tôi xin lỗi."

Tôi chỉ đơn giản là thua lỗ. Lần thứ hai kể từ khi lên giường với anh, Vi Đệ lần thứ hai không thể cương cứng được. 

Tôi chỉ mới mười bảy tuổi khi gặp Weide. Lúc đó tôi đang học năm thứ hai tại một trường điều dưỡng ở thành phố. 

Cuối tuần đó khi về nhà, tôi vô tình va chạm với xe máy của anh ấy, người bị thương không phải là tôi. Để tránh tôi, Weide đã lái xe xuống sông, anh ta nổi lên khỏi mặt nước và bơi thật nhanh vào bờ, chỉ để xem liệu anh ta có làm tôi bị thương hay không. Kết quả là da chân của tôi bị trầy xước một chút, tôi sợ đến mức anh ấy khóc khi người đầy máu. Anh vội đưa tôi đến bệnh viện. Tôi không sao, nhưng anh ấy phải khâu sáu mũi. 

Weide năm đó 23 tuổi, có một đôi mắt sáng và hai chân thon. Lúc đó, anh vừa học xong đại học ở thành phố này. Anh đang học kiến ​​trúc dân dụng nhưng không xin được việc làm phù hợp nên đi làm phụ giúp một nhà thầu ở miền Nam kinh doanh vật liệu xây dựng. 

Vài ngày sau, Weide đến trường tôi và mua rất nhiều đồ ăn nhẹ mà chúng tôi yêu thích ở độ tuổi đó. Anh ấy nói rằng ngày hôm đó anh ấy đã làm tôi sợ hãi và đã đến để giúp tôi bình tĩnh lại. 

Tôi thấy lúc anh đẩy xe máy, chân anh vẫn hơi khập khiễng. 

Cứ như vậy, thỉnh thoảng anh ấy lại qua đây để “dẹp cơn sốc của tôi”, và chưa bao giờ lần nào anh ấy cũng về tay không. 

Không mất nhiều thời gian để chiều chuộng tôi. 

Năm mười tám tuổi, tôi cho anh lần đầu tiên ở căn nhà nhỏ anh thuê. 

Không lâu sau khi tốt nghiệp năm thứ hai, tôi đành phải cưới anh. Tôi có thai với Weiwei. 

Mặc dù bố mẹ tôi, vốn là giáo viên, đã phản đối kịch liệt sự kết hợp của chúng tôi vào thời điểm đó, nhưng việc họ kết hôn khiến họ không nói nên lời. 

Màn trình diễn của Wade đáng lẽ phải rất xuất sắc khi anh ấy xin bố mẹ tôi gả tôi cho anh ấy. 

Anh nói anh muốn tôi không phải hối tiếc trong cuộc đời và từ nay chỉ có niềm vui, hạnh phúc. 

Lúc đó tôi vô tội. Chỉ cần được ở bên người mình yêu, tôi chẳng muốn gì cả. 

Sau khi Weiwei ra đời, Vi Đức đã nỗ lực thực hiện lời hứa của mình và anh đã làm được. 

Vài năm sau, anh có công ty vật liệu xây dựng của riêng mình và sau này anh có thị trường vật liệu xây dựng lớn nhất địa phương. 

Ngôi nhà của chúng tôi cũng chuyển từ dưới mái nhà của bố mẹ thành biệt thự ở ngoại ô. Chiếc xe máy nhỏ đâm vào tôi năm đó cũng đã được thay thế nhiều lần và biến thành một chiếc Mercedes-Benz cỡ lớn. 

Điều khiến tôi đặc biệt hài lòng là anh không hề thay đổi tình yêu với tôi vì tiền. Anh đã nhiều lần nói với tôi rằng nếu phải lựa chọn giữa sự nghiệp và tôi, anh thà không một xu dính túi còn hơn từ bỏ tôi. 

Những lời này đã khiến tôi cảm động cho đến ngày nay. 

Anh ấy thực sự làm điều này, bất kể anh ấy bận rộn đến đâu hay có bao nhiêu hoạt động xã hội, miễn là anh ấy ở khu vực địa phương. 

Anh ấy sẽ không ở bên ngoài và sẽ quay lại với con trai tôi và tôi dù muộn thế nào đi chăng nữa. 

Anh ấy nói anh ấy không nỡ để tôi ở một mình trong căn phòng trống. 

Còn một lý do khác quan trọng hơn, đó là anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi. Anh ấy nói anh ấy thích làm tình với tôi. 

Nói thật, trong những năm chung sống, tôi khá sợ kiểu quan hệ vợ chồng như thế này. 

Lần đầu tiên Weide nhập vào cơ thể tôi, tôi có cảm giác như mình sắp bị hắn xé nát. 

Anh ấy dỗ dành tôi và nói rằng con gái luôn làm điều này lần đầu tiên. 

Nhưng đến lần thứ hai, thứ ba, lần thứ N, tôi vẫn không chịu nổi. 

Nhưng tôi không thể từ chối sự vuốt ve của anh ấy. Bàn tay và miệng của anh ấy dường như có sức mạnh kỳ diệu, điều đó luôn khiến tôi bối rối và sẵn sàng chịu đau đớn. 

Sau này, khi kể lại chuyện đáng xấu hổ này với người bạn thân sau khi kết hôn, tôi mới nhận ra nguyên nhân là do anh ấy. 

Anh ấy quả thực rất uy nghiêm và mạnh mẽ đến nỗi ngay cả bạn bè thân thiết của tôi cũng cười nhạo tôi vì tôi thật may mắn khi có được một người chồng. 

Và tôi chỉ có thể cười cay đắng.

Tình hình được cải thiện sau khi Vi Vi chào đời và tôi dần dần có thể thích nghi với kích thước của bé. Có lẽ là do ống sinh nở to ra một cách tự nhiên trong quá trình sinh con, cũng có thể tôi đã quen dần sau khi được anh huấn luyện một thời gian dài. 

Về điểm này, mẹ tôi nói đúng: điều quan trọng duy nhất trong mối quan hệ vợ chồng là hạnh phúc, sao có thể đau khổ được?

Nó sẽ dần dần tốt hơn. 

Cảnh tượng đạt cực khoái đầu tiên của tôi vẫn còn sống động trong tâm trí tôi: đó là sau khi tôi cai sữa một chút, tôi đặt vòng tránh thai trong bệnh viện và tôi đã không quan hệ tình dục với anh ấy trong gần một tháng.

Weide không thể chịu đựng được nữa. Tình cờ có một cuộc họp thường niên của ngành vật liệu xây dựng ở Thượng Hải. Trước đây anh ấy sẽ không tham dự những cuộc họp như vậy. Nhưng anh ấy nói rằng sẽ thật tàn nhẫn nếu không thể dùng đũa khi thưởng thức một bữa ăn ngon như của tôi ở nhà, vì vậy anh ấy cũng có thể ra ngoài đi dạo. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn anh ấy đi ngủ với dương vật to lớn đó và thức dậy với dương vật to lớn đó mỗi ngày nên tôi để anh ấy đi.

Không ngờ cuộc họp mà tôi nói sẽ kết thúc sau một tuần nữa vẫn chưa kết thúc sau hai tuần. Dường như tôi chưa bao giờ phải xa anh lâu như vậy. Tôi thực sự nhớ cơ thể to lớn của anh ấy.

Cả hai chúng tôi đều xúc động khi trò chuyện qua điện thoại vào đêm muộn hôm đó. Khi anh ấy nói rằng anh ấy ở một mình trong khách sạn và không thể ngủ được vì phần dưới cơ thể sưng tấy vì suy nghĩ của tôi, tôi như nhìn thấy điều đó của anh ấy mà tôi vừa yêu vừa sợ. Trời tối đến nỗi tưởng như nó đang đứng ngay trước mắt tôi. Tôi đột nhiên Sau đó tôi thực sự muốn nó, và đột nhiên rất nhiều nước chảy ra từ bên dưới. Khi tôi nói với anh ấy rằng có nước chảy ra từ phía dưới tôi, anh ấy càng phấn khích hơn. Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe tất cả những lần chúng tôi quan hệ tình dục. Càng nói về chuyện đó, anh càng ướt át và càng khó chịu hơn. Tôi gần như đã khóc, nói rằng tôi nhớ anh ấy và muốn anh ấy. 

Anh ấy về nhà vào ngày hôm sau trước khi cuộc họp kết thúc.

Chuyến bay quay về vào khoảng 9 giờ tối. 

Vừa bước vào, anh đã ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Trước đó phải mất gần nửa tiếng anh mới mạnh mẽ tiến vào. Tôi gần như phấn khích vào ngày hôm đó. Khi anh bế tôi vào phòng, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi trên người anh. Nó thật say sưa với tôi.

Tôi có thể cảm thấy khoang của mình co giật và run rẩy, sóng nước chưa bao giờ chảy ra nhiều như vậy.

Khi cởi quần lót của tôi, Weide nói rằng anh ấy gần như cảm ơn Chúa. Anh ấy nói âm đạo của tôi sưng tấy và đỏ bất thường, toàn bộ háng của tôi dính đầy nước tình, cửa âm đạo sưng tấy và nứt nẻ. 

Lần đó là lần đầu tiên tôi không cảm thấy đau đớn khi bộ phận to lớn và rắn chắc của anh đâm vào phần dưới của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầy đủ và đầy đủ. Đây là lần đầu tiên tôi dám dang rộng hai chân ra móc vào eo anh, để anh tự do ra vào. Đây là lần đầu tiên tôi ôm anh trong khi anh đẩy mạnh và thì thầm vào tai anh, nói với anh rằng tôi thích được đụ như thế này. 

Wade nói đây là những lời chính xác của tôi, anh ấy nói anh ấy gần như chết vì phấn khích khi tôi nói với anh ấy rằng tôi thích được làm tình như thế này. 

Đỉnh điểm cứ thế đến mà không có bất kỳ trở ngại nào.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy đàn ông thật tốt, cơ thể đàn ông cũng rất cường tráng. Lần đầu tiên tôi cảm thấy làm phụ nữ lại có thể thoải mái và hạnh phúc đến vậy. 

Lần đầu tiên tôi hiểu rằng thứ mà đàn ông dẫm lên thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế đã ban tặng cho phụ nữ.

Lần đó tôi thực sự cảm thấy như mình đang bay lên thiên đường. Tôi thậm chí còn không cảm nhận được sự xuất tinh của Vi Đức, bởi vì khi anh ấy xuất tinh, khoang âm đạo hạnh phúc của tôi đã co lại thành một quả bóng vì sung sướng. 

Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi việc phải lòng thứ đẹp đẽ nhất thế giới này. 

Điều đánh thức tôi hầu như mỗi ngày là tình yêu mãnh liệt và cháy bỏng của tôi hoặc của anh ấy, và điều khiến tôi chìm vào giấc ngủ sâu mỗi đêm.

Weidexiang và tôi đang trải qua một cuộc hôn nhân đầu tiên khác và một tuần trăng mật khác.

Chúng tôi chỉ đơn giản gửi Weiwei về nhà mẹ tôi, chúng tôi muốn có một thế giới trọn vẹn cho hai chúng tôi. 

Lúc đó Weiwei hai tuổi, tôi hai mươi mốt và Weide hai mươi bảy.

Trong vài năm tiếp theo, có thể nói tôi đã sống ở thiên đường. Hàng ngày, tôi phải hấp thụ đủ tình thương và dưỡng chất từ ​​cơ thể Vệ Đức trước khi đi làm. Tất nhiên, điều tôi yêu thích nhất là được tan làm, về nhà sớm chuẩn bị bữa ăn, đợi chồng về và cho con trai đi ngủ sớm vào buổi tối. Sau đó là kỳ nghỉ của chúng tôi.

Weide có năng lực và linh hoạt, mọi cử chỉ, mọi sự đổi mới đều khiến tôi say mê. 

Nhưng tất cả chúng ta đều quên rằng con người sẽ già đi, vâng, đặc biệt là đàn ông. 

Vi Vi đã mười sáu rồi. Nhìn chồng tôi đang thở hổn hển bên cạnh, tuy không nhìn thấy vẻ mặt anh nhưng tôi có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất lực của anh. Lúc này tôi vẫn đang chìm trong vòng xoáy dục vọng. Lửa của ta vừa mới nhóm lên, Ngụy Đức đã tắt.

Tôi chống lại cơn chuột rút và ngứa ngáy không thể chịu nổi ở phần dưới cơ thể.

Tôi ôm Weide nói: “Không sao đâu chồng, gần đây anh mệt quá, trời nóng quá.” Tôi thì thầm an ủi vào tai anh ấy.

Tay tôi chạm vào háng chồng. Thứ từng khiến tôi vô cùng hạnh phúc và tự hào giờ đây đã hoàn toàn bị thu nhỏ lại thành một quả bóng. Mặc dù nó vẫn rất lớn nhưng lại mềm mại và yếu ớt. Tay tôi ôm lấy nó và khéo léo thao tác, nhào nặn nó.

Tôi cũng hy vọng anh ấy có thể lấy lại vinh quang, bởi vì tôi muốn thế, và lúc này tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Amin, tôi rất sợ hãi. Hiện tại tôi thực sự bất lực." 

"Không sao đâu, chồng, không sao đâu. Anh mệt quá rồi. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, em yêu anh."

Tôi nhẹ nhàng bóp lấy dương vật mềm nhũn của chồng, cảm thấy hơi thất vọng. 

"Amin, tôi xin lỗi. Tôi biết lúc này chắc hẳn bạn đang cảm thấy rất khó chịu. Tôi xin lỗi." Wade hơi không mạch lạc.

"Chồng à, không sao đâu. Anh không cần phải mỗi ngày làm thần đúng không? Em yêu anh, chồng à."

Tôi gần như từ bỏ hy vọng và hôn nhẹ lên cổ anh.

Weide thực sự mệt mỏi và ngủ rất sâu, nhưng tôi mở to mắt. Đây là lần thứ hai. Đêm qua cũng vậy. Như thường lệ, chúng tôi đi ngủ vào khoảng mười một giờ. Weide hôm nay tâm trạng không được tốt. Lần này, một doanh nhân người Phúc Kiến đã cung cấp hàng cho anh quanh năm đã giáng một đòn nặng nề vào anh. Toàn bộ tường, gạch lát sàn và sơn được phát hiện không đạt tiêu chuẩn trong quá trình giao hàng. Điều khủng khiếp là những vật liệu này đã được sử dụng trong tòa nhà cao nhất thành phố.

Ngoài việc làm lại và bồi thường thiệt hại còn có kiện tụng kéo dài để đấu tranh. 

Weide đã bận rộn được vài ngày.

Đi ngủ xong tôi thấy anh không còn nhiệt tình như thường lệ nữa. Tôi cố thuyết phục anh ấy đi ngủ sớm nhưng Weide đã từ chối tôi. Bàn tay anh đã quá quen thuộc với cơ thể tôi. Sau khi chơi đùa với phần thân dưới của mình vài lần, tôi bị ướt.

“Nhìn kìa, vợ.”

Chồng tôi rút ngón tay ra khỏi cơ thể tôi. Trên ngón tay anh có những vết ướt, và anh rút ra một sợi nước ép tình yêu dài, sáng bóng. 

Wade đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi lẩm bẩm, mở miệng mút ngón tay anh. Miệng chồng tôi cũng đưa lên, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Chất lỏng tình yêu có vị mặn và có vị tục tĩu khiến miệng tôi bất giác co giật.

Tay tôi thò vào giữa hai chân chồng tôi. Chồng tôi đã cương cứng. Dương vật của anh to và nóng bỏng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi xoa xoa cái vật khổng lồ đáng yêu đó và cúi người xuống anh ta. Tôi nâng bộ phận kín ướt đẫm của mình lên và xoa qua lại trên đùi anh. 

"Đồ khốn, cậu làm ướt chân tôi rồi." 

Chồng tôi trêu chọc và giơ chân lên để đỡ âm đạo của tôi cọ xát vào đó.

"Chồng ơi, em muốn."

Tôi đỏ mặt và thì thầm. Anh nắm lấy dương vật bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và lắc nhẹ.

Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dương vật của chồng tôi vốn đã cứng như đá, nhưng hôm nay có vẻ hơi bất thường. Mặc dù nó đã cương cứng nhưng nó không cứng như bình thường. Nhưng lúc đó tôi không thể quan tâm đến điều đó. Bên trong âm đạo của tôi ngứa ngáy và sưng tấy, chất ẩm cứ chảy ra.

Tôi muốn trèo lên người chồng nhưng Wade ngăn tôi lại, mỉm cười xin lỗi: “Em yêu, để anh làm nhé. Có vẻ như không khó lắm đâu”.

Tôi đỏ mặt, nằm ngửa trên giường, dang chân ra, ôm cổ anh, thì thầm vào tai anh: “Không sao đâu, anh nhét vào sẽ cứng lại.”

"Thật sao? Tại sao?"

Chồng tôi cười khúc khích và dựa vào tôi. 

Tôi cầm vật to và nhẹ nhàng xoa qua lại trên âm đạo ướt và dính của mình. 

Tôi thích cảm giác đầu dương vật khổng lồ của chồng cọ sát vào môi âm hộ và âm vật của tôi. 

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, âm đạo của tôi nóng như lửa. 

"Bởi vì anh sẽ kẹp em và ôm em thật chặt. Chồng à, vào đi."

Tôi thở hổn hển, lỗ âm đạo đã mở sẵn của tôi phun ra thứ nước ép tình yêu đặc quánh, và tôi nóng lòng muốn nuốt chửng quy đầu to lớn của chồng mình. 

Tôi véo vào gốc dương vật không cứng lắm của anh ấy, máu càng đổ vào quy đầu. Tôi cảm thấy quy đầu mở âm đạo của tôi tăng cân và lấp đầy nửa trước khoang âm đạo của tôi một cách chặt chẽ và đầy đủ. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

"A, thật là một người chồng tốt, thật thoải mái."

Khi âm đạo từ từ được kéo giãn ra. 

Cảm giác ngứa ngáy trong tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Tôi buông tay ra, ôm lấy cặp mông săn chắc của chồng, ấn nhẹ xuống, yêu cầu anh tiến vào sâu hơn. 

Tuy nhiên, dương vật mà tôi không còn cầm nữa dường như đột nhiên mất trọng lượng. Sau khi chồng tôi ấn hẳn dương vật vào khoang của tôi, tôi cảm thấy cảm giác căng cứng như bị nhồi nhét và lấp đầy đã không còn nữa. Tôi không khỏi lo lắng căng cứng cơ bắp ở phần dưới cơ thể, muốn cảm nhận sức mạnh và độ dày của anh ấy, nhưng tôi lại thất vọng. 

"Em yêu, không, anh dường như đang co lại."

Wade lo lắng hét lên. 

Tôi cũng cảm thấy như gần như không có gì bên trong phần thân dưới của mình. 

Tất nhiên là tôi quá hứng tình nên không thể nhượng bộ được. Tôi lo lắng ngẩng đầu lên và nhìn vào vùng kín của mình. 

Ôi chúa ơi, dương vật của chồng tôi rõ ràng đã nhét hết vào bên trong tôi. 

Tôi đã cố gắng co bóp khoang âm đạo nhưng không hiệu quả. Tôi vẫn không thể cảm nhận được sự hiện diện của anh ấy. 

"Chồng đừng lo lắng, xuống đi."

Nhìn Ngụy Đức lo lắng, tôi đè nén dục vọng cháy bỏng của mình. 

Chồng tôi vừa mới rời khỏi cơ thể tôi, tôi liền quay vào bụng anh ấy ngay khi tôi co rúm lại. 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với thứ từng khiến tôi sợ hãi và sau đó lại khiến tôi quý mến nó đến vậy. 

Dương vật của chồng tôi thực sự co lại thành một quả bóng mềm và lỏng lẻo. Tôi ôm lấy vật mềm mại đó, gần như không chút do dự, tôi mở miệng nuốt chửng nó vào trong miệng. 

Tôi không thích quan hệ tình dục bằng miệng cho lắm, tôi không thể giải thích tại sao, nhưng thỉnh thoảng chúng tôi thực hiện một số thủ thuật nhỏ như thế này khi phấn khích. 

Dương vật của chồng tôi được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp của tôi, và mùi đặc trưng của một số chất tiết của phụ nữ khi động dục luôn khiến tôi phấn khích và tôi cũng không ghét nó. 

Tôi dùng đầu lưỡi cẩn thận quấn lấy quy đầu vẫn còn rất to của chồng, dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lại trên bề mặt nhẵn nhụi. Sau đó tôi mím chặt môi, ngậm thứ mềm mại đó vào miệng rồi bắt đầu bôi lên dương vật của anh ấy. 

Trước đây khi tôi làm điều này, dương vật của chồng tôi luôn cương cứng và to lớn, luôn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi và khiến tôi gần như cương cứng. Nhưng lần này tôi nuốt chửng anh ta hoàn toàn dễ dàng.

Tôi nằm lên bụng anh và nhẹ nhàng di chuyển tay quanh bụng anh. Mắt tôi dán chặt vào chồng tôi. Tôi biết vẻ mặt của tôi lúc đó có chút làm nũng. Chồng tôi nói rằng tôi đặc biệt gợi cảm sau khi quyến rũ anh ấy hoặc bị anh ấy quyến rũ. Tôi đã quyến rũ đến tận xương tủy. 

Tôi đã thử tất cả những động tác, ánh nhìn và cảm giác mà tôi biết hoặc những thứ mà chúng tôi thường thích, có thể khơi dậy ham muốn giữa hai người một cách tốt nhất, để đánh thức cơ quan sinh dục đã mất cảm giác của chồng tôi, nhưng rốt cuộc tôi cũng không thể làm được. 

Tôi không thể biết đã mất bao lâu cho đến khi chồng tôi ôm mặt tôi một cách xin lỗi và đưa tôi ra khỏi dương vật của anh ấy. 

Tôi biết lần này anh ấy thực sự không thể bị tôi đánh thức được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Đêm đó chúng tôi hầu như không ngủ được. Tôi nghe thấy Wade quay người suốt đêm. 

Nhưng hôm nay, chúng ta lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Có lẽ không phải vì mệt mỏi. 

Tôi phải thừa nhận rằng cơ thể chồng tôi có thể không cường tráng và cường tráng như tôi tưởng tượng. 

Tôi không thể không sợ hãi, tôi sẽ làm gì tiếp theo? 

Sáng hôm sau, chồng tôi làm tôi bất ngờ. 

Ham muốn của tôi vào ban đêm không thể được giải phóng, khiến tôi ngủ rất kém. Tôi thức dậy sớm. Theo thói quen, tôi rúc vào vòng tay của Weide. Vừa nhấc chân lên đặt lên bụng anh, tôi đột nhiên cảm nhận được sự cương cứng cứng ngắc đã hai ngày chưa từng thấy. Khi tỉnh dậy, tôi vô thức đưa tay xuống. Chắc chắn thứ tôi đang cầm chính là Weide khiến tôi say mê và yêu thích nhất. Tôi vui mừng khôn xiết, nhẹ nhàng bóp, xoa xoa dương vật đang cương cứng của chồng. Ham muốn của tôi đột nhiên dâng lên từ bụng và lan ra khắp cơ thể trong giây lát. 

Tôi không nhịn được mà úp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào dưới cổ chồng, dụi thái dương vào tai anh, nói với anh bằng một giọng gần như không nghe được: “Chồng ơi, anh thật tốt, anh thật vất vả, em muốn.”

Weide dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng anh ấy ngay lập tức bị đánh thức bởi sự nhiệt tình của tôi. 

Tin chắc rằng mình đã hoàn toàn cương cứng, người chồng không khỏi cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

"Nào, con điếm của ta, để xem ngươi đã lo lắng đến mức nào sau hai ngày không được cho ăn."

“Ừ…” Tôi không nhịn được quay người lại nằm trên ngực chồng. 

Tôi cảm thấy mình thực sự có chút hưng phấn, không hề có chút khúc dạo đầu nào, chỉ vì dương vật của chồng tôi đang cương cứng. 

Tôi ướt sũng ngay lập tức và tinh dịch tràn ra giữa hai mông. 

Vùng dưới bụng tôi cảm thấy nóng và ngứa như kiến ​​bò khắp nơi khiến tôi khó chịu. 

Tôi hơi nâng bụng dưới lên, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình đưa vào mông chồng, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật dày đặc và nóng bỏng quen thuộc. Lúc đó tôi thực sự đang trong trạng thái thôi miên.

"Nếu một người phụ nữ thực sự không có năng khiếu như vậy, cô ấy sẽ sống sót như thế nào?"

Không có bàn tay giúp tôi tìm kiếm, âm đạo của tôi đã háo hức khám phá bộ phận sinh dục của chồng. 

Tôi có thể biết mà không cần nhìn âm đạo của mình ướt át đến mức nào do ham muốn. 

Bởi vì tôi gần như dễ dàng nuốt chửng dương vật khổng lồ của chồng mình. 

Tôi kêu lên khi quy đầu của người đàn ông sưng tấy xuyên qua lỗ âm đạo nhạy cảm của tôi. 

"Em yêu, em đã sẵn sàng rồi. Thật tuyệt. Anh thích nó. Mmm, nó to quá. Thật thoải mái."

Tôi buông tay mình ra và đặt nó lên ngực Weide. Tôi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình bằng chiếc thắt lưng mảnh mai và ấn mạnh xuống. Tôi gần như ngồi xuống đáy. 

Đây là dương vật của anh ấy mà tôi muốn, thật nóng bỏng, thật dày và dài, lấp đầy khoảng trống ở phần thân dưới của tôi một cách tối đa. 

Tôi vung hông và di chuyển trên người anh ấy một cách khéo léo. 

Tôi chắc chắn mình sẽ lên đỉnh ngay khi cảm giác ở dưới đó ngày càng tốt hơn và sắc nét hơn. 

Dương vật của chồng tôi trơn và nóng, thọc trái phải vào trong âm đạo của tôi trong lúc tôi đang vặn bao cao su, khiến tôi rất vui. 

Weide cũng bị lây nhiễm bởi cảm xúc của tôi. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đang rũ xuống vì tôi nằm trên ngực anh, ngón tay anh khéo léo trêu đùa núm vú vốn đã sưng tấy và cứng lại vì phấn khích của tôi. 

Anh ấy căng dương vật của mình hết mức có thể, để tôi cảm nhận được sức mạnh và độ cứng của anh ấy trong khoang của tôi. Tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn và muốn bay nhiều hơn nữa.

Tuy nhiên, tai họa lại ập đến. Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm và cần người đàn ông bên dưới tiếp tục duy trì sự cương cứng cứng rắn đó thì tôi chợt cảm thấy dương vật của chồng đang trong âm đạo mềm ra. Tôi vùng vẫy, gần như cầu xin Wade: “Không, chồng ơi, đợi em với, anh chờ một chút nhé chồng”.

Sự đau đớn và cầu xin của tôi đều không có hiệu quả. Tôi cảm nhận rõ ràng thứ đó càng lúc càng nhỏ đi và mềm mại nhanh chóng, cơ quan nam tính mềm mại hơn lập tức kéo tôi ra khỏi bờ vực hạnh phúc. 

Tôi mở mắt ra thì thấy Ngụy Đức đang đau đớn nhắm mắt lại. 

Ngoại trừ cảm giác ướt át và nhớp nháp của chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể, tôi không còn có thể xác nhận sự tồn tại của anh ấy nữa. 

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nước mắt tôi cuối cùng cũng rơi. Nằm yếu ớt trên ngực chồng, nức nở. 

Tôi không thể nghe được một lời an ủi hay tự trách nào mà chồng tôi nói. Tôi biết rõ rằng có sự thay đổi trên cơ thể chồng tôi. Có lẽ đó không phải là sự mệt mỏi hay căng thẳng mà là một loại bệnh tật. 

Tôi chắc chắn đã nói với Weide rằng nếu đó là một căn bệnh thì chúng ta cần phải điều trị nó. 

Chồng tôi thậm chí còn lo lắng hơn tôi. Trong gần nửa năm, chúng tôi đã đến thăm các cơ quan chức năng và chuyên gia trong lĩnh vực này trên khắp cả nước và sử dụng hầu hết mọi thứ có thể, kể cả vật lý trị liệu và thuốc men. 

Nhưng sức khỏe của Weide không được cải thiện và các triệu chứng của anh ấy không phải là bất lực, tiêu chảy sớm hay bất cứ điều gì khác. 

Các bác sĩ cho biết trường hợp này rất hiếm gặp, tương tự như thụ tinh tình dục. Tóm lại, đó là tình trạng yếu sinh lý hoặc bất lực do cơ thể con người bị lão hóa tự nhiên. Hiện tại không có cách chữa trị, hoặc nó hầu như không thể được cải thiện với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục, nhưng nó giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát. 

Nó không những không chữa được bệnh mà còn cực kỳ có hại cho cơ thể. 

Chúng tôi gần như tuyệt vọng và cơ thể của Vi Đức ngày càng xấu đi. Trước đây thỉnh thoảng anh ấy vẫn có thể cương cứng. 

Trong vòng một năm, anh ấy hoàn toàn không thể cương cứng được. Trong thời gian đó, chúng tôi gần như sống trong địa ngục. Cả hai chúng tôi đều sợ về nhà, sợ đi ngủ và sợ bất cứ điều gì về tình dục hay bất cứ điều gì gợi nhớ đến tình dục. 

Khi ở một mình, tôi không thể ngừng khóc. Phải chăng cuộc đời tôi, cuộc sống tươi đẹp mà tôi từng yêu thương và khao khát biết bao, lại kết thúc như thế này? 

Tôi không sẵn sàng nhượng bộ, nhưng tôi có thể làm gì. 

Nhìn bề ngoài, Weide không hề thay đổi so với trước đây. Anh ấy vẫn có đôi má hồng hào, cao ráo và khỏe mạnh nhưng tôi cảm thấy rõ ràng là anh ấy đã già đi. Chưa đầy một năm, tóc ông đã bạc, nhưng ông mới bốn mươi mốt tuổi. 

Tôi đã cố gắng không chú ý đến vấn đề này. Tôi nói với Weide rằng tôi yêu anh ấy, con trai tôi và gia đình chúng tôi. Đừng nói với tôi rằng bạn không thể làm điều đó. Ngay cả khi bạn bị liệt và không thể tự chăm sóc bản thân, tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Weide đã khóc ngày hôm đó. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ có thể thực hiện được lời hứa của mình và anh ấy không thể làm cho tôi hạnh phúc. Anh còn nói nếu tôi thực sự đau đớn không chịu nổi thì anh sẽ để tôi tự mình tìm kiếm hạnh phúc. Yêu cầu duy nhất là không được cho anh biết và không được rời xa anh và ngôi nhà này. 

Bởi vì anh ấy yêu tôi và gia đình này. 

Chúng tôi nắm tay nhau khóc, tôi thề rằng sẽ không bao giờ làm điều gì khiến anh phải hối hận. 

"Chúng ta đều sẽ già đi, nhưng chúng ta vẫn còn một đứa con trai, chồng tôi. Con trai tôi không phải luôn là niềm hy vọng và sự yêu thích của bạn sao? Đừng lo lắng, ngoài bạn và con trai tôi, trên đời này không có ai khác mà tôi có thể quan tâm."

Trong sự bất lực, đau đớn và tuyệt vọng, ngày tháng vẫn tiếp diễn. 

Tôi dồn nhiều tâm sức hơn vào công việc và con trai.

Weide không có lựa chọn nào khác. Khối lượng công việc của anh bắt đầu tăng lên, gần như làm việc ngày đêm, quên ăn quên ngủ. Nhờ sự tập trung của anh ấy, công ty đã thoát khỏi khó khăn và công việc kinh doanh bùng nổ. Ông nói rằng ông muốn để lại cho con trai mình một thực thể mạnh mẽ với những hoạt động bình thường và một vòng đạo đức. Vì điều này, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Nhưng về cuộc sống hôn nhân, chúng tôi bắt đầu tránh mặt nhau. Đầu tiên chúng tôi lần lượt đi ngủ, dần dần Ngụy Đức thường xuyên qua đêm trong thư phòng. Sau này thỉnh thoảng anh cũng ở lại công ty. 

Trước đây anh ấy không thích đi du lịch nên thỉnh thoảng bắt đầu ra ngoài, vài ngày một lần. 

Anh ta không thể làm gì được vì mặc dù anh ta vô nhân đạo. 

Nhưng ham muốn tình dục nam giới bình thường của anh vẫn còn đó, mỗi lần anh muốn nhưng anh lại đau khổ nhưng không thể thực hiện được. Để chăm sóc ham muốn tình dục của tôi, thỉnh thoảng anh ấy sẽ vuốt ve tôi. Anh ấy đã có tay nghề cao và kinh nghiệm. Bàn tay và cái miệng của anh ấy đôi khi có thể khiến tôi đạt đến cao trào sinh lý thuần túy. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt muốn vuốt ve mà không thể vuốt ve của anh, tôi lại có cảm giác như mình đang tra tấn anh vậy. 

Thế là tôi bắt đầu từ chối hoặc trốn tránh dù cố ý hay vô ý. Sau này, khi Weide đi công tác vào miền Nam, anh ấy có mang cho tôi một cây gậy thể dục nhập khẩu từ nước ngoài. 

Nó rất giống với dương vật của Weide khi nó cương cứng khi anh ấy không bị bệnh, nhưng màu sắc thì khác. Dương vật của Weide có màu sẫm khi anh ấy hưng phấn, nhưng dương vật có màu hơi vàng, nhưng nó có kích thước gần bằng Weide khi anh ấy cương cứng. Mặc dù nó không sống động và nồng nàn như bộ phận sinh dục thực sự của đàn ông nhưng đôi khi nó vẫn khiến tôi băn khoăn. 

Sau khi lắp pin vào đồ, chỉ cần bật công tắc phía sau là đầu quy đầu sẽ rung và xoay nhẹ nhàng. 

Thực sự không thể tin được. 

Lúc đầu tôi ghét điều đó. Nhìn thấy nó luôn khiến tôi nhớ đến cơ thể của Wade. 

Nó luôn làm tôi cảm thấy buồn. 

Nhưng sau mấy lần đi công tác, lúc thực sự hưng phấn, tôi không nhịn được mà lôi đồ ra. Tôi thử nằm ngửa, dạng chân ra, đút vật đó vào người rồi bật nguồn. Mặc dù nó rung lên và cọ xát bên trong cơ thể tôi nhưng tôi không thể tập trung vào cảm giác của âm đạo. 

Tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Sau này tôi mới hiểu rằng khi tôi và Weide quan hệ tình dục, tôi thích nằm dưới nhất, hai chân dang rộng. Đôi khi tôi ngồi trên giường, đôi khi tôi ôm anh ấy bằng tay, đôi khi tôi đặt chúng lên cánh tay của Weide, đồng thời tôi cũng giơ cao hai chân lên và treo chúng trên vai, eo và hông anh ấy. 

Nhưng dù ở tư thế nào, điều khiến tôi say sưa và sung sướng không chỉ là dương vật khổng lồ mà Ngụy Đức bơm vào âm đạo của tôi lúc đó. 

Đó là sức nặng của cơ thể anh, mùi cơ thể và thậm chí cả nhịp thở gấp gáp của anh. 

Lúc đó chúng tôi đang tương tác và kết nối về mặt tinh thần. 

Nhưng làm sao tôi có thể cảm thấy hạnh phúc khi tôi lấy dương vật giả cơ học bằng gỗ, không nhiệt độ này và bơm nó vào trong cơ thể mình? 

Vì vậy tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Đầu tiên tôi sẽ sử dụng quy đầu rung để xoa âm hộ của mình. Âm vật của tôi tương đối nhạy cảm. Quy đầu của dương vật giả được mô phỏng cực kỳ tinh tế, mềm mại nhưng đồng thời cũng cứng, giống như quy đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy khi đàn ông hưng phấn. Hơn nữa, tần số rung động rất cao và cơ thể con người không thể đạt được. Tuy không có cảm giác nóng rát nhưng vẫn khiến tôi rất thích thú khi sử dụng để kích thích âm vật. 

Sau đó, tôi càng trở nên ẩm ướt hơn, khoang âm đạo chứa nhiều dịch tiết đến mức tràn ra ngoài và âm đạo bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn có thứ gì đó đi vào và lấp đầy nó. Lúc này tôi sẽ hạ người xuống, nâng mông lên, giữ vật đó và đặt vào dưới âm đạo. Lúc đó tôi sẽ hoàn toàn hào hứng và cởi mở. Khi tôi đưa dương vật giả vào cơ thể, tôi gần như dễ dàng và rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về tất cả những cảnh tôi và chồng làm tình. Tôi từ từ co giật thứ đang rung chuyển nhanh chóng trong khoang âm đạo, và dùng một tay xoa bóp núm vú vốn đã cương cứng của mình trên ngực. 

Tôi có thể cảm thấy chất lỏng tình yêu của mình đang dần chảy xuống thứ trong tay khi tôi bơm nó. Sau một thời gian, tay tôi trở nên dính. Lúc đó, tôi ngửi thấy mùi đặc trưng tỏa ra từ âm đạo của mình, mê hoặc như mùi mà chồng tôi tỏa ra khi anh ấy bơm bộ phận sinh dục vào trong tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. 

Cảm giác khoái cảm tích tụ trong khoang âm đạo nhạy cảm của tôi do sự rung động của vật đó và khi tôi bơm nó. Nó ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi thực sự bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, và tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều căng cứng, như thể tôi đang thực sự quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Tôi cảm thấy núm vú của mình ngày càng căng hơn và bàn tay giữ chúng trơn trượt vì tinh dịch. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơ thắt âm đạo của mình đang co thắt, vì tôi cảm thấy nỗ lực hơn nhưng thoải mái hơn khi co giật, giống như mỗi lần tôi chuẩn bị cao trào khi làm tình với Weide, Weide luôn nói rằng có rất nhiều bàn tay nhỏ bé trong âm đạo của tôi gãi và ôm chặt lấy anh ấy. 

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và mãnh liệt. Sau khi hoàn thành lực đẩy cuối cùng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cứng lại ngay lập tức, nắm chặt lấy dương vật giả trong khoang của mình. 

Tôi cảm thấy choáng váng và vô cùng hạnh phúc. 

Không giống như khi làm với chồng, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thắt âm đạo của mình đang co thắt rất mạnh. 

Nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. 

Tôi không thể không hét lên. 

Sau đó, tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi thực sự đã đổ rất nhiều nước và chỗ tôi vừa nằm ướt sũng. 

Khi tôi đỏ mặt và đi thu dọn thứ vừa mang lại cho tôi niềm vui lớn lao, tôi phát hiện ra rằng thứ đó không hề xấu xí như tôi tưởng tượng. Dương vật giả ngâm trong tinh dịch của tôi vẫn đang truyền nhiệt độ cơ thể tôi và trông nó hơi sáng bóng. 

Nó giống như dương vật của Wade mà anh ấy cố gắng bơm khi tôi hưng phấn. Khi đó dương vật của anh đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của tôi và sáng bóng như thế này. 

Sau đó tôi tự trách mình một chút, tôi cảm thấy đây cũng là một sự phản bội. Tôi chưa bao giờ thử thủ dâm một mình. Sau khi tôi giao nộp bản thân cho Weide năm tôi mười tám tuổi, anh ấy luôn là người làm điều đó cho tôi. 

Tôi không ngờ việc thủ dâm lại gay cấn và nồng nhiệt đến vậy. 

Nhưng trong đầu tôi luôn có điều gì đó mơ hồ không ổn. Tôi luôn cảm thấy quan hệ tình dục với ai đó hoặc vật gì khác ngoài chồng mình để đạt đến cao trào là một kiểu phản bội. 

Tâm lý này đã nhẹ nhõm hơn sau khi tôi nói với Weide sau đó và anh ấy đã thuyết phục tôi nhiều lần. 

Sau này, Weide cũng dùng thứ đó với tôi, tôi vẫn rất vui, nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy sự khao khát háo hức trong mắt Weide khi tôi đang tận hưởng niềm vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Ngày tháng trôi qua chậm rãi như thế, bất lực và đau đớn, Weide vẫn chưa sống cùng tôi được bao lâu, niềm hạnh phúc tạm bợ mà thiết bị an ủi mang lại cho tôi sẽ sớm bị hiện thực lấn át. 

Việc lặp lại ngày hôm qua mỗi ngày khiến tôi cảm thấy cay đắng và chán nản. 

Hôm nay tôi đi uống trà với một người bạn thân đã lâu không gặp. Như Ý là bạn cùng lớp của tôi và là một người chị thân thiết hiếm có. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng trà, nhiều lần tôi cảm thấy u sầu và muốn kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã trải qua trong khoảng một năm qua, nhưng rốt cuộc thì tôi lại không nói. 

Đó không phải là việc của riêng tôi. 

Chuyện về danh dự và nhân phẩm của Ngụy Đức, tôi không thể nói ra được. 

"Amin, gần đây em xảy ra chuyện gì vậy? Em lo lắng nhiều lắm. Em đã già hơn so với lần cuối anh gặp em. Em có biết không?"

Tôi sợ hãi, mình già thật rồi sao? 

"Không, nó không giống như trước nữa." Tôi đã giấu nó.

"Không, trong lòng anh đang có chuyện gì đó, tôi thấy anh không vui." 

Tôi không nói nên lời.

"Sao vậy, Weide không tốt với cậu? Anh ấy, anh ấy có một bí mật."

"Không, không, đừng nói nhảm, anh ấy đối với tôi rất tốt."

"Chuyện gì thế này? Tôi nghĩ không ra. Weide là một người đàn ông tốt nhưng giờ đã tuyệt chủng rồi. Anh ấy yêu em rất nhiều, tôi không nghĩ anh ấy có thể làm gì có lỗi với em. Hơn nữa, cô gái nào có thể so sánh với em? Nhìn làn da và dáng người của em, sẽ không ai tin rằng em là mẹ của một đứa trẻ mười bảy tuổi." Như Ý cười trêu chọc. 

"Này, tôi già rồi. Vừa rồi cậu không nói vậy đâu." Tôi buồn bã nói. 

“Không có gì vượt quá khả năng của tôi.”

"Không không không, vừa rồi ta không nói ngươi đã già, nói thế nào nhỉ? Có cảm giác như ngươi đang lo lắng. Xem ra ngươi khác với Amin bé nhỏ vui vẻ mà ta biết." "Có phải mọi người đều già đi không? Bạn cũng vậy phải không? Tất cả chúng ta đều ba mươi sáu tuổi."

"Ha ha, không già cũng không già, chẳng phải nói 30 như sói, 40 như hổ sao? Chúng ta giống hệt nhau." Như Ý mỉm cười. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhìn ngươi, ngươi lại không nghiêm túc." Tôi giả vờ giận dữ.

"Thật đấy, Amin, anh không đùa đâu. Không biết tại sao mấy năm nay, suy nghĩ của anh về chuyện đó càng ngày càng mãnh liệt. Có khi anh chỉ làm vào ban đêm. Nhưng sáng dậy, anh lại muốn. Ngay cả Daming cũng nói anh cảm thấy như mình bị nóng. Haha, có lúc anh kìm nén lại, không dám đòi hỏi quá nhiều. Dù cơ thể anh ấy có tốt đến đâu, anh ấy cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn ngày đêm."

Tim tôi lỡ nhịp, tự hỏi phải chăng vì trước đây tôi và Weide quá mất kiểm soát nên Weide mới như vậy. 

"Tôi nói với nhà Đại Minh, dù quần áo kém, đồ ăn kém cũng không thể bất cẩn. Sống cả đời có dễ không? Kiếm được việc làm ăn vui vẻ không tốn kém như vậy không dễ. Chúng ta phải trân trọng nó. Haha, tôi không sợ anh đùa, tăng lương, chuyển công tác, phê bình các loại. Sao em không lo lắng đi? Ngày nào cũng về nằm trên giường, để chồng lăn lộn như thế này, này, mọi thứ mà không vui thì biến mất."

Tôi đi làm với tinh thần phấn chấn vào ngày hôm sau.

Tôi sắp rơi nước mắt. Ai có thể nói khác được? Trước đây tôi chỉ nghĩ mỗi ngày là một điều hạnh phúc nhưng tôi luôn cho rằng nó không quan trọng bằng việc ăn mặc. Bây giờ không còn nữa, tôi mới nhận ra rằng chuyện này thực ra quan trọng hơn nhiều so với việc ăn mặc. 

"Này, thân thể Weide của cậu tốt quá, nhất định phải khiến cậu vui vẻ. Tên chết tiệt nhà tôi bây giờ luôn đình công, chạm vào lửa cũng cảm thấy khó chịu lắm. Cho nên, bây giờ nhiệm vụ của tôi là chăm sóc thân thể của anh ấy thật tốt, chúng ta sẽ mua thứ gì ngon, cái gì tốt cho nam giới thì tôi lấy thuốc hầm cho anh ấy ăn. Chưa kể, đôi khi có tác dụng, anh ấy cũng không nghe lời kêu ca đau nhức chỗ này chỗ kia của anh ấy. Haha, khi tôi đi ngủ và làm một chút thì nó sẽ sưng lên như một cái que, thật sự rất khó chịu.”

Như Ý cười khúc khích, nhưng trong lòng lại như đập đổ bình ngũ vị. Nó đầy đủ vị chua, ngọt, đắng và cay.

Có phải lỗi của tôi không? Khi Weide và tôi ở bên nhau, tôi chưa bao giờ nói rằng tôi muốn làm điều này hay điều kia cho anh ấy. Đó chỉ là chuyện bình thường và tôi không nhận ra rằng mình phải làm điều đó.

Tôi luôn cho rằng cơ thể anh ấy được làm bằng sắt, nhưng hôm nay, anh ấy còn có thể làm được gì nữa? 

Tôi gần như đã khóc. Tôi lo lắng cúi đầu giả vờ uống trà. Tôi vẫn không thể làm điều đó với tư cách là một người phụ nữ. 

Như Ý nói rất nhiều nhưng tôi hầu như không nghe thấy gì. Lúc chia tay đã gần mười giờ, cô bị chồng gọi đi. 

Trong điện thoại không nghe thấy gì, nhưng sau vài câu, Như Ý thì thầm trong điện thoại với nụ cười vui vẻ, sau đó cứ đợi tôi trên giường. 

Tôi lắc đầu, dù có bao nhiêu tuổi thì mình vẫn nhếch nhác như vậy. 

"Đi thôi. Chồng tôi đang nóng lòng chờ ở nhà. Haha, Amin, em cũng về đi, nếu không Ngụy Đức sẽ sớm gọi điện cho em."

“Mau quay lại đi, trông em sốt ruột quá, như thể cả đời em chưa từng có đàn ông vậy.” Tôi trêu chọc cô ấy. 

Như Ý mỉm cười: “Đây là tuần trăng mật thứ hai, chúng ta phải trân trọng nó.”

Sau khi về đến nhà, tôi vào phòng tắm và ngắm nhìn cơ thể mình thật kỹ trước tấm gương lớn trong phòng tắm. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới nhìn lại cơ thể mình một cách cẩn thận như vậy. 

Tôi có thực sự già không? 

Cơ thể phụ nữ trong gương đầy đặn và trắng trẻo, việc sinh nở của Vi Vi không làm thay đổi hình dáng cơ thể của tôi nhiều. 

Ngực cô vẫn hình quả lê và hơi hếch lên như trước. 

Có thể nó to hơn trước nhưng núm vú lại to hơn và nhạy cảm hơn do cho con bú. Một chút kích thích có thể làm chúng cứng lại.

Quầng vú cũng được mở rộng. Tuy không có cảm giác nhạy cảm như núm vú nhưng khi tôi hưng phấn, trên quầng vú sẽ có nhiều chấm nhỏ sưng lên, vuốt ve nhẹ nhàng rất thoải mái. 

Bờ vai vẫn tròn trịa, vòng eo thon gọn gần như không có sự thay đổi. Xung quanh eo dường như có nhiều mỡ hơn nhưng vòng eo vẫn không to ra. 

Cặp mông của cô ấy đầy đặn và đầy đặn, đôi chân vẫn dài và trắng. 

Có vẻ như tôi đã già như Như Ý đã nói rồi phải không? 

Tôi bước sâu hơn vào trong và nhìn mình trong gương. 

Có dấu vết thời gian nào trên khuôn mặt tôi không? 

Người phụ nữ trong gương có nỗi buồn rõ ràng và sâu sắc. Ngay lúc đó, tôi nhìn thấy chiếc đuôi cá thấp thoáng ở khóe mắt. 

Thực sự, đó có phải là khuôn mặt của tôi không? 

Cô ấy xanh xao và thiếu sức sống, không tràn đầy năng lượng như Như Ý. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đúng, như Như Ý nói, có nghĩa là cô đã từ chối tình yêu của người đàn ông đó. 

Làm sao một người phụ nữ có thể vui vẻ khi không có tình dục? 

Lập tức nước mắt tôi trào ra. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng điều đó không chỉ làm cho mọi người thoải mái. 

Đó là yếu tố cần thiết để duy trì một gia đình, một cặp vợ chồng. 

Nếu không có sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác giữa vợ và chồng, không có cái gì khuấy động bên trong cơ thể người phụ nữ khi người đàn ông bước lên, không có niềm đam mê và ham muốn nguyên thủy và hỗn loạn giữa nam và nữ, cuộc sống sẽ là một vũng nước tù đọng. 

Nhưng còn tôi thì sao? 

Tôi nên làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Đã rất muộn và Weide vẫn chưa về nhà. Tôi không gọi cho anh ấy. Tôi biết dù tôi có gọi điện thì anh ấy cũng sẽ nói có rất nhiều việc phải làm và sẽ không quay lại. 

Tôi đã đi ngủ. Lúc đó đã là đầu đông, máy sưởi trong nhà đã được bật. 

Trời nóng đến mức có cảm giác như mùa xuân. 

Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Tôi nghĩ đến những lời của Như Ý, có vài lời khiến tôi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Tôi không biết các cặp đôi khác sẽ làm gì khi đi ngủ nhưng có lẽ cũng giống như chúng tôi. 

Nhưng tôi chợt nghĩ đến việc phải chăng chồng Như Ý cũng thích kéo chân Như Ý lên cao, ấn vào cái bụng trắng như tuyết của Như Ý và bơm thật mạnh. 

Hoặc giống như Ngụy Đức, anh ta thích bảo Như Ý nằm xuống giường hoặc ghế, sau đó nằm lên mông Như Ý để đụ cô. 

Hoặc có lẽ Như Ý giống tôi, thích ngồi lên bụng Đại Minh của họ và vặn vẹo? 

Nghĩ đến cái mông trắng như tuyết bụ bẫm và nhô ra khác thường của Như Ý ngồi trên bụng người đàn ông vặn vẹo, mái tóc đen dài bồng bềnh hoặc rên rỉ, tất nhiên cô rất vui vẻ. 

Có lẽ Ruyi đã làm điều đó bây giờ. 

Chúa ơi, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt truyền từ bụng dưới lên toàn bộ cơ thể. Má tôi nóng bừng như lửa, mông tôi đã ướt đẫm thủy triều. 

Tôi đặt tay lên ngực. Ngực tôi sưng lên, săn chắc và tròn trịa. 

Tôi véo vào núm vú vốn đã cứng như sỏi của mình. 

Tôi kẹp hai chân lại, chỗ kín ươn ướt khiến tôi xấu hổ. 

Sự ham muốn dâng lên trong đầu tôi và tôi không thể suy nghĩ được. Tôi vô thức lấy ra chiếc dương vật giả mà Weide mua từ ngăn kéo tủ cạnh giường. 

Tôi không sử dụng thường xuyên nhưng mỗi lần sử dụng tôi đều lau khô, cho vào hộp nguyên bản rồi nhét vào ngăn kéo dưới của bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi vùng vẫy cởi chiếc váy ngủ quấn quanh người, để tôi trần trụi như thế. Tôi dạng chân ra và đút tay vào háng. Gót chân tôi dính đầy nước ép tình yêu. 

Âm vật đã nhô ra ngoài, lộ ra ngoài môi âm hộ, thật cứng. 

Tôi bật công tắc của chiếc chăn bông trên tay và nó bắt đầu kêu vo vo. 

Tôi dạng chân ra và ấn anh vào âm hộ đói khát và bị cấm đoán của tôi. 

Quy đầu xoay tròn rung lên và cọ xát vào âm vật của tôi. Tôi ưỡn bụng, dậm mạnh chân xuống giường, đẩy âm đạo lên cao giống như khi quan hệ với chồng. 

Tôi cầm máy rung trong tay và xoa lên xuống bên trong môi âm hộ sưng tấy của mình. 

Đặc biệt là âm vật và cửa âm đạo, vốn là những khu vực nhạy cảm nhất. 

Dần dần, tôi cảm thấy chất lỏng chảy xuống háng mình. Âm đạo của tôi trở nên trống rỗng và bắt đầu ngứa. 

Tôi nằm ngửa, thở hổn hển và di chuyển máy rung xuống phần thân dưới. 

Tôi thấy giường đã ướt rồi.

Lần này tôi không chờ đợi nữa. Tôi ngay lập tức nhắm đầu của thứ đó vào lỗ âm đạo đang mở. Tôi từ từ ấn mông xuống, vật đó từ từ xuyên vào phần thân dưới của tôi, điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. 

Tôi há miệng, thở hổn hển và nhẹ nhàng xoay cổ tay để thứ đó ra vào khoang y tế của mình. 

Ngực tôi cũng sưng lên khó chịu. Tôi đưa tay ra nắm lấy một núm vú, xoay nó và bóp. 

Cơn khoái cảm ngày càng rõ ràng trong âm đạo của tôi và từ từ lan ra khắp cơ thể. Mỗi khi vật đó di chuyển ra vào, cảm giác khoái cảm lại tăng lên. Tôi bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng và rên rỉ lớn tiếng. 

Giây phút cao trào đến, đầu óc tôi hỗn loạn nhưng khoái cảm lại chân thực đến choáng váng. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra cửa phòng không hề đóng. 

Nhưng tôi nhớ ra mình đã đóng cửa đi ngủ, có lẽ tôi không gặp anh. 

Tôi uể oải đứng dậy, phần dưới cơ thể tràn ngập thứ gì đó vừa chảy ra từ sự phấn khích của tôi. Nó dày và dính. Tôi lấy đồ rồi đi vào phòng tắm. Tôi đã phải tự dọn dẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi tắt đèn hiên và chuẩn bị quay về phòng. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy trong căn phòng tưởng chừng như mờ ảo vẫn còn ánh sáng. Đứa trẻ này không nhớ tắt đèn khi ngủ. 

Tôi cất máy tập và rời khỏi phòng. 

Weiwei sống ở tầng ba. Thực ra nó không phải là một tầng mà chỉ là một căn gác nhỏ. 

Sau khi mua căn biệt thự này, Weiwei đã sống trên căn gác nhỏ có ban công và phòng tắm.

Tôi nhẹ nhàng đi lên lầu. Cầu thang được làm bằng gỗ và xoắn ốc lên trên. Cửa phòng Vi Vi đóng chặt.

Trong phòng có ánh sáng. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và định mở nó ra. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ phòng con trai tôi, dường như rất nhanh. Tôi không khỏi cau mày. Phải chăng con trai tôi đang mơ. 

Nhưng giọng nói đó lại không giống như vậy. Có vẻ như anh ấy vẫn đang nói chuyện với ai đó, hoặc đang gọi điện cho ai đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nhịp tim đập nhẹ, mơ hồ cảm thấy đó không phải là con trai tôi đang nói mớ hay gì đó mà giống tiếng thở của một người đàn ông khi làm việc đó. 

Tôi thận trọng hơn, buông tay nắm cửa rồi đi vòng sang sân hiên nhỏ bên cạnh. Trong phòng có một ngọn đèn nhỏ bật sáng. Tôi bước nhẹ nhàng, gần như nhón chân, đến cửa sổ phòng con trai tôi. Qua tấm rèm chưa kéo chặt, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Vi Vi khỏa thân nằm trên giường, chuyên tâm chơi đùa bộ phận sinh dục nam trên háng. Ôi chúa ơi, con trai tôi thực sự đang thủ dâm. Tuy nhiên, ngay lập tức, tôi thấy rõ con trai tôi đang muốn làm gì. Con trai tôi không còn là Weiwei bé nhỏ của tôi nữa. Một năm trước, anh ta chỉ là một đứa con trai quấy rầy tôi và Weide mua cái này cái kia. Bây giờ cháu đã phát triển bình thường. Tôi thấy lông mu trên háng anh ấy không nhiều cũng không ít, dày dặn. 

Còn cái thứ đang sưng tấy vì phấn khích của anh lúc này cũng giống như của cha anh, dày và dài đứng thẳng dưới bụng dưới. 

Và cảnh tiếp theo càng khiến tôi choáng váng hơn. 

Weiwei dường như sắp xuất tinh. Tôi thấy anh ấy nhắm chặt mắt, duỗi thẳng hai chân và nhanh chóng di chuyển một tay quanh dương vật đang cương cứng của mình. 

Hơi thở của anh trở nên to hơn và nhanh hơn. 

Lúc này, tay còn lại của anh lại không biết từ đâu lấy ra một chiếc quần lót nữ, đặt dưới mũi anh. 

Vừa ngửi vừa hôn, cô gọi: "Mẹ, mẹ."

Tôi ngay lập tức nhận ra đó là đồ lót của tôi. Tôi vừa cởi chúng ra và đặt chúng vào phòng tắm khi tôi đi tắm. Khi nào anh ấy đi xuống và lấy chúng? 

Có phải lúc tôi đang thủ dâm không? 

Vậy thì có thể cửa nhà tôi không phải do tôi mở mà là do con trai tôi. Sau đó anh ấy có thể nhìn thấy tôi thủ dâm, giống như tôi nhìn thấy anh ấy bây giờ. 

Tôi quá quẫn trí nên lặng lẽ từ sân thượng quay lại và bước nhanh về phòng. 

Tôi đóng cửa lại và nhấn nút an toàn. 

Nằm trên giường, tôi không thể nhắm mắt được. 

Tôi xấu hổ và lo lắng. 

"Tôi có thể làm gì? Tôi là mẹ của nó, nhưng con trai tôi có thể nhìn thấy tất cả những việc tôi làm khi tôi thủ dâm."

Điều này là chắc chắn. Nếu như Vi Vi thật sự mở phòng nhìn xem, giường của tôi đối diện với cửa. Lúc đó tôi đang nằm trên giường, mông quay ra cửa, mọi thứ giữa mông tôi đều lọt vào mắt anh. 

Chẳng trách anh ta lại muốn thủ dâm trong phòng. Chắc là anh ấy vừa thấy tôi thủ dâm. Ôi Chúa ơi, tôi xấu hổ quá. 

Hơn nữa, anh ấy đang cầm chiếc quần lót của tôi, thứ đã tiết ra rất nhiều nước tình yêu khi tôi trò chuyện với Như Ý trong phòng trà. Khi tôi cởi nó ra, quần lót của tôi đã ướt sẵn rồi. 

Nhìn vẻ mặt Vi Vi thì có vẻ như đây không phải lần đầu cô ấy thủ dâm, cũng không phải lần đầu cô ấy thủ dâm bằng quần lót của tôi. 

Anh ấy vẫn gọi cho tôi khi tôi sắp lên đỉnh. 

Ôi chúa ơi, con trai tôi, chuyện gì đã xảy ra với Weiwei của tôi vậy. 

Ngoài việc ngại ngùng, tôi còn cảm thấy hơi sợ hãi và thậm chí còn muốn gọi ngay cho Weide. 

Nói với anh ấy tất cả những điều này, nhưng làm sao tôi có thể nói với anh ấy điều đáng xấu hổ như vậy. 

Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và không còn là cậu con trai một năm trước nữa. Trong một năm qua, chúng ta đã quá chú ý đến thân hình của Weide và thực tế đã bỏ qua sự trưởng thành của Vi Vi. 

Đột nhiên tôi nhớ tới cơ quan sinh dục của Vi Vi mà tôi vừa nhìn thấy. Nó rất to, gần bằng bố cậu nhưng vẫn còn một lớp bao quy đầu mềm mại quấn quanh đầu dương vật khổng lồ. 

Lông mu cũng đã phát triển thành một đám rất rậm rạp. 

Chúa ơi, tôi đã nghĩ gì thế này. 

Tôi không khỏi tự trách mình, sao có thể nghĩ ra chuyện so sánh bộ phận sinh dục của con trai tôi với của bố nó mà không có lý do. 

Tôi đỏ mặt. 

Cảm thấy xấu hổ. 

Tôi không biết đêm đó tôi ngủ khi nào, điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là sau khi ngủ tôi lại có một giấc mơ. Lúc đầu tôi mơ thấy cơ thể chồng tôi được chữa khỏi. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã quan hệ tình dục. Thực sự, tôi lại cảm nhận được sự cương cứng dày đặc của anh, thật mạnh mẽ và thật quyến rũ. 

Nhưng khi tôi đang làm việc đó, không hiểu sao chồng tôi đột nhiên trở thành Weiwei. Tôi thấy người nằm trên người tôi thực chất là con trai tôi. Tôi lo lắng muốn đẩy anh ta xuống, nhưng tôi không thể hét lên. Weiwei ép chặt tôi như thế, cố gắng dùng dương vật mới mọc của anh ấy co giật nhanh chóng bên trong cơ thể tôi, và tôi thực sự đã đạt đến cao trào trong thời gian ngắn. 

Khi tỉnh dậy, tôi xấu hổ và xấu hổ. Cảm giác trong giấc mơ thật sống động, niềm vui được thể hiện không chút dè dặt. 

Tôi sờ vào mông và phát hiện khắp nơi đều có vết ướt trên đùi, trên váy ngủ và trên ga trải giường. Âm đạo nhạy cảm của tôi thậm chí còn giữ được cảm giác khoái cảm tột đỉnh. 

Ánh sáng rực rỡ đã chiếu vào phòng qua rèm cửa. Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn sáu giờ. Đã đến giờ dậy và tôi phải chuẩn bị bữa sáng cho Weiwei. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi nhìn thoáng qua đã thấy chiếc quần lót mà Vi Vi đã nghịch khi thủ dâm ngày hôm qua giờ đã trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi nhặt nó lên, nó vẫn còn hơi ướt, có vẻ như rất ướt. Khi nhìn thấy thứ nhớp nháp ở giữa háng, tôi không khỏi thắc mắc. Nếu là dịch tiết của tôi thì chắc nó đã cạn từ lâu rồi. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó mờ nhạt nhưng rất rõ ràng. Đó là mùi tinh dịch của đàn ông. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nhanh chóng ném chiếc quần lót xuống. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy Weiwei quấn chiếc quần lót này quanh cơ quan sinh dục dày đặc của anh ấy khi anh ấy xuất tinh. 

Ấn tượng ngắn ngủi này khiến tôi đột nhiên cảm thấy ham muốn dâng trào, và háng tôi có chút ươn ướt. 

Tôi lắc đầu và cố gắng hết sức để xóa cảnh tượng bẩn thỉu và vô đạo đức này khỏi tâm trí. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh cho quần áo đã thay vào máy giặt, đổ bột giặt vào rồi bật công tắc. 

Tôi nhìn thời gian. Đã gần bảy giờ mà con trai tôi vẫn chưa xuống nhà. 

Nếu tôi đến đó trước đó thì tôi đã gọi điện cho con trai tôi từ lâu rồi, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi chợt nghĩ cháu sẽ mệt nên để cháu ngủ thêm. 

Cũng giống như David, nếu anh ấy mệt mỏi vì quan hệ vào đêm hôm trước, anh ấy sẽ không muốn dậy sớm vào buổi sáng. 

Tại sao tôi lại nghĩ về chồng mình? Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi lắc đầu và cố gắng hết sức để làm mọi việc. 

Con trai tôi xuống nhà và chào tôi như thường lệ. 

Đi tắm và ăn sáng. 

Tôi ngồi đối diện anh, thỉnh thoảng lén nhìn anh, rồi tôi thực sự cảm thấy con trai mình quả thực đã lớn rồi. Ngồi đó, cậu cao gần bằng bố, có lẽ khỏe hơn bố, vì cậu đã tập luyện và chơi với đội bóng rổ hoặc bóng đá nào đó ở trường. 

Nắng đủ làm da cậu đen hơn da bố. Nếu không phải vẻ mặt trẻ con, bạn sẽ không biết anh vẫn là học sinh năm ba trung học cơ sở. 

"Hôm nay đừng đạp xe, mẹ sẽ cho con." Tôi nói với anh ấy sau khi rời khỏi nhà. 

"Không được, để cho các bạn cùng lớp nhìn thấy thì xấu hổ quá, tuổi già như vậy mà phải đưa cho mẹ." Người con trai mỉm cười và bước vào xe. "Đi thôi mẹ. Tạm biệt."

Tôi xua tay, nhìn bóng dáng cao lớn của anh biến mất khỏi tầm mắt, lắc đầu, quay người lại, lên xe, khởi động xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

"Tới, tới."

Tôi đặt chiếc thìa trên tay xuống, vừa mở cửa ra, Vi Vi lao vào như một cơn gió.

"Mẹ, mẹ có gì ăn không? Con đói quá." 

Ngay khi con trai tôi bước vào cửa, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc. Trong trí nhớ của tôi, hình như đã nhiều năm rồi tôi chưa ngửi thấy mùi này. Có lẽ là lúc bố của Weiwei đang đi giao vật liệu xây dựng cho mọi người và ông ấy nóng lòng muốn gặp tôi đến mức tôi không có thời gian để đi tắm. Tôi ngửi thấy mùi này.

Mùi này chỉ có ở nam giới. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự đã có Weiwei của mình. 

Có lẽ nó đã ở đó rồi, nhưng trước đây tôi không để ý đến nó. 

Mùi nam tính nồng nặc này khiến tôi hơi choáng váng. 

"Nhìn ngươi bẩn quá, đi rửa tay đi." Tôi dùng xẻng đánh nhẹ vào bàn tay đang lấy đĩa của anh ấy, tức giận nói. 

“Ừ, mẹ xinh đẹp của con.” Cô ấy ôm tôi với một nụ cười và hôn lên mặt tôi. 

Nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi choáng váng. 

Không phải Weiwei chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy, ngược lại, cô ấy hầu như ngày nào cũng thể hiện sự thân mật với tôi như vậy. 

Trước đây, tôi luôn rất vui khi anh ấy bày tỏ tình yêu với tôi như thế này, nhưng hôm nay, sau khi tôi phát hiện ra bí mật của anh ấy, nụ hôn của anh ấy thực sự mang lại cho tôi cảm giác như bị điện giật, giống như cảm giác của một cô gái trẻ ở Hoài Xuân sau khi bị người yêu lén hôn. Đó là cảm giác đã mất từ ​​lâu, như thể đại đức ngày ấy đã trở lại, như thể mình xinh đẹp như đóa hoa mùa xuân, đứng duyên dáng giữa rừng mai đỏ. 

"Bố đâu? Ông ấy không về à?"

Vi Vi từ phía sau đi tới, tôi thở dài: "Bố cậu bây giờ bận quá, không ai quan tâm đến cậu cả. Đừng nghịch ngợm quá."

“Ha ha, bố cũng không tàn nhẫn như con khi quan tâm đến con đâu.” Con trai tôi bước đến gần tôi với nụ cười tinh nghịch, cúi đầu xuống ngửi đầu tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tức giận cúi đầu tránh né. 

Con trai tôi cao quá. 

Nó có vẻ cao hơn Weide. 

"Thơm quá. Mẹ ơi, con thích mùi của mẹ."

Tôi chợt thấy đỏ mặt. Tôi thích mùi của tôi, kể cả mùi dịch tiết trên quần lót của tôi. 

"Nói nhảm, trên người mẹ ta không có mùi thơm." Tôi đỏ mặt, cúi đầu đi vào bếp dọn đồ ăn.

“Ừ, đúng rồi, mẹ có mùi thơm nhất.”

Con trai tôi theo tôi vào bếp và giúp tôi dọn đồ ăn. 

"Wow, cái gì thế này? Có nhiều món ngon quá."

Trên bàn, người con trai mở nắp hộp súp. Hương thơm tràn ngập. 

"Cá đối kho tộ, Khải Dương, bây giờ học tập căng thẳng quá, phải đánh bóng này đánh bóng kia, đừng mệt mỏi."

Tôi hơi đỏ mặt, khi đang mua đồ, tôi lại nhớ đến lời của Như Ý. Bạn không được để cơ thể đàn ông mệt mỏi. Weide không còn giỏi nữa, nhưng Khả Vi Vi tuy còn nhỏ nhưng chẳng phải cậu ấy đã làm những việc người lớn làm rồi sao? 

"Ăn nhiều một chút, có ngon không?"

Thấy anh ăn ngon quá, tôi mừng rỡ và đưa cho anh thêm một bát nữa. 

“Mẹ, mẹ cũng muốn ăn à?”

Con trai tôi lấy bát của tôi và cũng múc đầy một bát cho tôi. 

“Mẹ đặc biệt làm đồ ăn cho em, nếu em đi ngủ muộn như vậy mỗi ngày, liệu cơ thể em có chịu nổi không?”

Mặt tôi nóng bừng. 

Người con trai dường như cảm thấy điều gì đó. Anh đỏ mặt và cúi đầu xuống. Súp súp. 

Ăn xong và cất bát đĩa, tôi thấy con trai tôi đang nghịch chiếc điều khiển TV ở phòng khách. 

"Weiwei, mẹ đi siêu thị, con ở nhà làm bài tập đi."

"Mẹ, đợi con, con đi với mẹ." Con trai tôi nhanh chóng đặt chiếc điều khiển từ xa xuống và chạy về phía tôi. 

"Không, không xa, mẹ có thể đi một mình, con có thể làm bài tập ở nhà."

“Không, bố nói, ngoài kia có rất nhiều người xấu. Khi bố không có ở nhà, con đã trưởng thành rồi, con phải bảo vệ mẹ.”

Tôi không thể không cảm thấy buồn. Con trai tôi trông đã trưởng thành rồi, nhưng còn người đàn ông của tôi thì sao? 

Tôi không còn từ chối con trai mình và đóng cửa lại. Tôi đang tới gara để lấy xe. 

"Mẹ đang làm gì vậy? Chúng ta chỉ đi bộ tới đó vì chúng ta rất gần nhau. Chúng ta cần tập thể dục nhiều hơn sau bữa tối."

"Ừ, tập thể dục, tập thể dục."

Tôi từ bỏ ý định lấy xe. 

“Mẹ gần như đã già rồi, tại sao mẹ phải tập thể dục?”

Con trai tôi nắm lấy cánh tay tôi và quay đầu lại nhìn mặt tôi. 

“Mày đang làm gì thế, nhóc xấu tính?” Tôi đỏ mặt và mỉm cười chửi rủa.

"Ừ, bà ấy là một bà già, bà ấy cũng là bà già và mẹ xinh đẹp nhất."

"Khụ khụ, tên khốn nhỏ."

Tôi mỉm cười, đưa tay ra xoa đầu anh ấy. 

Khi tôi quay lại, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Cách siêu thị không xa nhưng bạn phải đi bộ qua một khu chợ đêm sầm uất. 

Ngày xưa khi lái xe tới đó tôi không đi đường đó. 

Con đường đó quả thực không an toàn như Ngụy Đức đã nói. 

Chợ đêm có rất nhiều quầy bán đồ nướng nhỏ, hầu hết là người Duy Ngô Nhĩ đến từ Tân Cương. 

Vì thế có rất nhiều trẻ em Duy Ngô Nhĩ ăn trộm ở đó. 

Nhưng họ hiếm khi cướp. 

Và tôi thực sự đã làm được. 

Weiwei đang đi bên trái tôi mang theo những thứ anh ấy mua trong siêu thị. Tôi xách một chiếc túi nhỏ và nắm tay anh, nói chuyện với anh khi chúng tôi bước đi. 

Đột nhiên, một thanh niên Duy Ngô Nhĩ, khoảng bảy, tám tuổi, chạy vụt qua tôi và đưa tay giật Khôn Bảo ra khỏi vai tôi. 

"Ồ, túi của tôi." Tôi kêu lên, tên trộm đã bỏ chạy rất xa. 

Con trai tôi lập tức buông tay tôi, đánh rơi đồ trên tay rồi sải bước lao tới. 

Tôi vội gọi anh ấy: "Weiwei, Weiwei. Hãy quay lại và đừng đuổi theo anh ấy nữa."

Trong túi không có gì, một chiếc điện thoại, một hộp trang điểm và một ít tiền. 

Nhưng tôi phải làm sao nếu con trai tôi đuổi tôi ra ngoài và chịu thiệt thòi? 

Những người ở Tân Cương đều đi theo nhóm. 

Tôi chưa bao giờ biết con trai tôi có thể chạy nhanh đến vậy. 

Hai chân thon dài đó chỉ bước được vài bước. Đứa trẻ chưa kịp bước vào ngõ đã bị con trai chặn lại. 

“Đưa nó tới đây.”

Tôi vội đuổi theo. Người con trai đã chặn con ở đầu ngõ. 

Con bé đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Mặc dù tôi không thể hiểu được nhưng tôi biết anh ấy đang gọi họ. 

Tôi ôm lấy con trai mình và nói: "Quên đi, Weiwei. Trong túi chẳng có gì cả, nên đừng tranh cãi với họ."

Người xem tụ tập quanh lề đường. 

Tôi thấy một số thanh niên từ Tân Cương chạy về đây từ con hẻm. 

Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. 

"Weiwei, đi thôi, quên đi."

"Mẹ, đừng kéo con, mẹ không thể để mọi chuyện như vậy được."

"Đưa nó cho tôi."

Người con trai quay lại và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ. 

Đôi tay duỗi thẳng về phía anh. 

Con bé vẫn đang lẩm bẩm. 

Nhưng ánh mắt anh lại nhìn về phía vài thanh niên Tân Cương bước vào đám đông. 

Một người Duy Ngô Nhĩ ở độ tuổi hai mươi bước đến gần đứa trẻ và nói chuyện với đứa trẻ. 

Tôi nắm chặt cánh tay con trai tôi và kéo nó. 

Một lúc sau, đứa trẻ chỉ vào con trai rồi chỉ vào tôi, như muốn nói cái túi đó là của ai và con trai tôi ở cùng với tôi. 

Có thể xung quanh có quá nhiều người, hoặc có thể chính cậu con trai cao lớn đã khiến họ cảm thấy sợ hãi. 

Chàng trai lấy túi của tôi từ tay đứa trẻ. 

Ông mỉm cười đưa nó cho con trai tôi. 

Trong khi nói bằng tiếng phổ thông không phức tạp, anh ấy nói: "Chỉ là một trò đùa, chỉ là một trò đùa."

Vi Vi nắm tay tôi đi về nhà, người tôi vẫn còn run rẩy. 

"Vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp. Lỡ bọn họ tấn công con thì sao?" Tôi phàn nàn với anh ấy. 

“Mất túi có sao đâu? Nếu cậu có chuyện gì xảy ra, bố mẹ cậu sẽ làm gì?”

Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy như nước mắt sắp trào ra. 

"Không sao đâu mẹ." Con trai tôi ôm chặt lấy eo tôi và kéo tôi vào vòng tay khỏe mạnh của nó. 

"Bọn họ không dám. Ở đây có nhiều người như vậy, hơn nữa hiếm khi tôi đi mua sắm với mẹ, lại có người giật mất túi xách của mẹ. Nếu các bạn cùng lớp biết chuyện, liệu tôi có còn can đảm đi học không?"

"Như vậy còn tốt hơn là con gặp chuyện gì. Dù sao thì con đừng tái phạm nữa. Mẹ sợ lắm. Con biết đấy, Vi Vi."

"Được rồi, mẹ hứa với con, mẹ tốt."

Con trai tôi mỉm cười chân thành và ôm tôi chặt hơn. 

Ngồi trong vòng tay anh, tôi cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch trong lồng ngực anh. 

Mùi mồ hôi trêu ngươi liên tục tỏa ra từ ngực và nách anh, tôi cảm thấy chóng mặt, thậm chí có chút say. 

Tôi không thể không nghĩ đến khoảng thời gian tôi ở bên bố cô ấy, và mùi hương của Weide dường như cũng khiến cô ấy say mê theo cách tương tự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Tôi thực sự thấy mình bị ám ảnh bởi Weiwei. 

Phát hiện này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên và càng đau đớn và xấu hổ hơn. 

Vì Weide không thường xuyên về nhà nên tôi lười dọn dẹp. Nhưng lần đó sau khi con trai tôi nói rằng tôi có mùi thơm, tôi bắt đầu mặc quần áo cho mình một cách có ý thức hoặc vô thức. 

Tôi thậm chí còn xức một ít nước hoa nhẹ. 

Bất cứ khi nào con trai tôi ngửi và nói rằng tôi có mùi thơm, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ và hơi tự hào. 

Mỗi ngày sau bữa tối, tôi đều nhờ con trai đi cùng ra ngoài nên đương nhiên là tôi sẽ không đi siêu thị. 

Mục đích rủ anh đi chơi với tôi thực ra là để thích cảm giác anh ôm tôi vào lòng, ngửi mùi hương của Vi Vi, cảm nhận cơ thể rắn chắc của anh và nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh, khiến tôi cảm thấy mình như một cô gái mơ hồ đang yêu.

Tôi bắt đầu quan tâm đến chiếc quần lót tôi đã thay. Mỗi ngày sau khi thay đồ lót, tôi sẽ trở về phòng. Tôi sẽ lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ đi xuống tầng dưới. Lần nào anh cũng dừng lại trước cửa nhà tôi một lúc. Bây giờ tôi không dám đóng cửa mà không khóa cửa an toàn. 

Và mỗi lần về phòng, tôi luôn tắt đèn. 

Có lẽ Vi Vi thấy đèn trong phòng tôi tắt nên bất đắc dĩ vào phòng tắm lấy đồ lót của tôi. Sau khi anh ấy lên lầu, tôi phải vào phòng tắm để xem. 

Tôi nhận ra rằng đồ lót của tôi thực sự đã bị mất. 

Và sáng hôm sau nó trở lại phòng tắm. 

Đôi khi tôi lặng lẽ lên tầng ba và nhìn anh ấy thủ dâm qua rèm cửa, bởi vì nhìn con trai tôi thủ dâm luôn khiến tôi rất phấn khích, nhất là khi nhìn thấy anh ấy nhét quần lót của tôi vào dương vật của tôi và xoa bóp, điều đó luôn khiến tôi không thể kiềm chế được. Sau đó, tôi quay trở lại phòng, nghĩ về dương vật dài và dày hơn của con trai tôi, đồng thời tưởng tượng dương vật giả trên tay tôi là thứ dày đặc của con trai tôi, co giật trong âm đạo của tôi. 

Tôi biết điều đó là tội lỗi và vô đạo đức. 

Nhưng tôi không thể không nghĩ như vậy. Sau này, nếu tôi không nghĩ đến dương vật của con trai mình khi thủ dâm thì tôi sẽ không thể đạt cực khoái. 

Ở một mức độ nào đó, sự gắn bó với con trai khiến tôi dần dần phớt lờ sự tồn tại của chồng mình. 

Ngụy Đức thỉnh thoảng có về, nhưng hắn vẫn như cũ. Tôi gần như không còn hy vọng gì vào anh ấy. 

Chồng tôi vẫn rất yêu tôi và cảm thấy có lỗi. 

Ngày tôi biết chắc chắn mình đã yêu con trai mình thì ở nhà có cuộc gọi đến. Khi tôi trả lời cuộc gọi, đó là giọng của một cô bé mảnh khảnh đang gọi con trai tôi. Sau đó tôi thấy con trai tôi ôm điện thoại trở về phòng. 

Đã lâu rồi tôi không ra ngoài. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lòng mình chua chát và buồn bã vô cùng. Không biết con trai tôi có yêu sớm không? Tôi thực sự muốn nghe họ đang nói về điều gì nhưng tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Hôm đó, con trai tôi không xuống lấy đồ lót mà tôi đã thay. Cả đêm tôi gần như mất ngủ, tôi buồn bã và bối rối. Tôi nhiều lần tự khuyên mình không thể tiếp tục như thế này, sẽ tan nát gia đình, nhưng khi nghĩ đến mùi của con trai và dương vật cương cứng của nó, lòng tôi rối bời. Trong một gia đình, có một người mẹ rất yêu con trai mình và có một cậu con trai rất yêu mẹ. 

Đây là loại gia đình gì vậy? 

Tôi bắt đầu lo lắng về xu hướng yêu đương thuở ban đầu của con trai mình. May mắn thay, tôi đã nghi ngờ. 

Con trai tôi không yêu ai cả. 

Anh vẫn bị ám ảnh bởi sở thích của tôi như trước. Bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi. 

Tôi biết rằng một ngày nào đó điều không nên xảy ra sẽ xảy ra. 

Bởi vì tôi đã tự hỏi liệu mình có từ chối nếu điều đó xảy ra hay không và câu trả lời thực sự rất mơ hồ và không chắc chắn. 

Ngay cả tôi cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với con trai mình, vậy làm sao tôi có thể ngăn cản được đứa con trai có ham muốn mạnh mẽ nhất ở tuổi thiếu niên của mình. 

Hơn nữa, tôi quá ám ảnh với anh ấy. 

Wade lại rời đi. Đây là chuyến công tác đầu tiên của anh trong ba tháng qua. Ngay cả tôi cũng không nhớ. 

Đêm trước khi chúng tôi rời đi, Weide về nhà và chào tạm biệt tôi và con trai. 

“Ở nhà nghe lời mẹ, đừng chỉ chơi. Bố mất rồi, con phải chăm sóc mẹ thật tốt nhé.”

Tôi đã quen với việc chồng đến và đi và tôi không hề bận tâm chút nào. 

Đôi lúc tôi tự hỏi liệu mình có còn yêu chồng mình không? 

Nhưng tôi sẽ ngay lập tức phủ nhận sự nghi ngờ của mình, bởi vì dù có ám ảnh với Weiwei đến đâu, nếu nghĩ đến những ngày không có Weide, tôi không khỏi sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Suy cho cùng, tôi đã ở bên anh ấy từ năm mười tám tuổi, và tôi đã cùng anh ấy trải qua những thăng trầm trong mười năm này. 

Và anh đã mang lại cho tôi rất nhiều hạnh phúc. 

Và anh ấy vẫn tiếp tục yêu tôi và gia đình này. 

Khi tôi và Weiwei ở nhà một mình, tôi dường như trở nên dâm đãng hơn. Nói một cách trắng trợn, đôi khi tôi có cảm giác như đang dụ dỗ con trai mình. 

Tắm xong, tôi vào phòng khách không mặc quần lót, mặc váy ngủ trong suốt, ngồi cạnh con trai xem TV. 

Ngay cả khi đi vòng quanh trước mặt anh ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai tôi đang dõi theo bộ ngực cương cứng hay cặp mông lắc lư của tôi. 

Tôi sẽ đặt chiếc quần lót của mình vào phòng tắm ướt đẫm nước ép tình yêu vì suốt ngày tôi nghĩ về dương vật to và cứng của anh ấy. Đôi khi nước ép tình yêu trên chiếc quần lót tôi cởi ra vẫn chưa khô. 

Tôi vẫn đến bên cửa sổ và xem anh ấy thủ dâm. Trong khi xem, tôi sẽ cố gắng vuốt ve cơ thể mình. Có khi đang xem, tôi còn muốn tiến vào trong và nhét thẳng thứ dày đặc trên tay con trai vào cơ thể mình. 

Ảo tưởng này sẽ đưa tôi đến cực khoái nhanh đến mức tôi đạt cực khoái trước cả khi con trai tôi đến. 

Đôi khi tôi ghét bản thân mình quá dâm đãng, không biết mình có thể đạt được mục đích gì khi dụ dỗ con trai mình như thế này. 

Nhưng tôi chỉ muốn làm điều này. Khi ánh mắt anh nhìn vào cơ thể đói khát của tôi dưới chiếc váy ngủ, tôi cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Tôi không biết hậu quả sẽ ra sao đối với chứng Oedipus bất thường của con trai tôi. 

Ở một khía cạnh nào đó, đôi khi tôi còn nhầm lẫn Weiwei với bố của anh ấy. Cậu con trai trẻ trung, thông minh và mạnh mẽ thường khiến tôi vô thức coi cậu như một vị anh hùng vĩ đại thời trẻ. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp diễn ra ở trường, và hiệu trưởng của Weiwei đã làm tôi ngạc nhiên khi đến thăm nhà bất ngờ. 

Từ khi còn học tiểu học, con trai tôi chưa bao giờ yêu cầu chúng tôi phải lo lắng về việc học của nó. Anh ấy thông minh và thích học tập. 

Điều này giống với cha anh hơn. 

Anh ấy luôn nằm trong số những học sinh đứng đầu của trường, nhưng anh ấy đã trượt hai môn trong kỳ thi cuối kỳ trước kỳ thi cuối kỳ. Hơn nữa, giáo viên cho biết cậu từng thể hiện rất tốt trong đội bóng rổ và bóng đá của trường, nhưng gần đây cậu thậm chí còn lười tập luyện và không còn sức lực. 

Hơn nữa, tôi luôn bị phân tâm trong lớp và trả lời sai câu hỏi. 

Tôi không nghe rõ lời thầy nói, lòng tôi rối bời. Tôi hiểu mấu chốt của vấn đề, nhưng những lý do đó không bao giờ có thể giải thích được cho người ngoài. 

Và tôi biết rằng tôi và con trai đã yêu nhau sâu sắc, không thể dùng thế lực bên ngoài hay người ngoài để hòa giải. 

Sau khi thầy rời đi, tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định sẽ nói chuyện thẳng thắn với con trai mình, vì đây không phải là chuyện nhỏ. Con trai tôi yêu thật sớm, người khiến nó yêu chính là mẹ ruột của nó. 

Tôi nhận ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm vô đạo đức, hèn hạ và đáng khinh bỉ nhất. 

Tôi muốn nói chuyện kỹ lưỡng với Weiwei. 

Tôi không thể hủy hoại đứa con trai yêu quý của mình. 

"Vi Vi, hôm nay đừng ra ngoài, mẹ có chuyện muốn nói với con." Sau bữa tối, tôi ngồi trên ghế sofa đối diện với con trai mình. 

"Hôm nay thầy Lưu của em tới đây."

Con trai tôi rõ ràng hiểu những gì tôi định nói nên rút lại ánh mắt tươi cười và cúi đầu xuống. 

Lúc đó tôi cảm thấy con trai mình vẫn như một đứa trẻ. 

"Tôi không nói về thành tích của bạn ở trường."

Con trai tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi kìm nén nhịp tim đập thình thịch của mình. Vấn đề cơ bản của con trai tôi không phải là kết quả học tập ở trường. 

Đó là về tâm lý của anh ấy. Tôi cần có một cuộc giao tiếp tâm lý thực sự với anh ấy.

"Vi Vi, mẹ rất yêu con. Trước đây mẹ đã yêu con, bây giờ mẹ càng yêu con hơn." 

"Mẹ, con cũng yêu mẹ." 

Có một tia sáng lóe lên trong mắt con trai tôi khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi ngắt lời.

"Mẹ biết, cũng giống như con biết mẹ. Nhưng, Vi Vi, mẹ là người phụ nữ xấu, có khi, có khi còn vô liêm sỉ." "Không, mẹ không phải vậy, mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới." Con trai tôi vội vàng sửa lại.

"Nghe tôi nói đây, Vi Vi."

Tôi liếm môi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải giải thích rõ ràng mọi chuyện trong quá khứ, nếu không hậu quả sẽ rất tồi tệ.

“Con cũng có thể thấy dạo gần đây bố rất ít về nhà. Có lẽ con không biết lý do, nhưng bố con vẫn yêu thương mẹ và con như trước, nhưng.” 

Tôi thực sự không biết phải nói gì, tôi thực sự muốn bỏ cuộc. 

Nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt bối rối của con trai tôi.

Nghiến răng.

"Bố, mẹ và Vi Vi, chúng ta luôn sống hạnh phúc. Mẹ cũng rất yêu bố. Tuy nhiên, một năm trước, sức khỏe của bố mẹ đột nhiên trở nên tồi tệ."

"Con biết mà, mẹ."

Mặt con trai tôi chợt đỏ bừng, tôi ngạc nhiên nhìn nó. 

“Mẹ, con nghe thấy mẹ nói chuyện với bố, con cũng biết mẹ đã đi khám bác sĩ.”

Lời nói của con trai khiến tôi chết lặng. Con bé này có vẻ biết nhiều nhỉ? 

"Anh cũng nghe thấy tiếng em và bố khóc. Em cũng biết bố không thể làm tình với em nữa."

Tâm trí tôi hỗn loạn. 

"Ngươi, ngươi là một đứa trẻ, làm sao... làm sao..." Ta có chút ngơ ngác. 

"Mẹ đừng tức giận, con không còn là trẻ con nữa, con đã mười bảy rồi, thời cổ đại lẽ ra con nên có con. Trong lớp con có một số bạn cùng lớp yêu nhau, có một số quan hệ tình dục."

Ôi trời, sao ngày nay trẻ con lại như thế nhỉ? 

Tôi kìm nén trái tim đang đập của mình. Anh hắng giọng. Tôi phải chuyển từ bị động sang chủ động. 

“Vi Vi, con biết đấy, mẹ sẽ không giấu con đâu. Từ khi sức khỏe của bố con suy sụp, bố mẹ không vui chút nào.”

“Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không biết phải làm gì”.

Tôi đỏ mặt, thực sự muốn kết thúc cuộc trò chuyện khó xử này. 

"Mẹ đôi khi có vẻ hơi điên, luôn cho rằng con là bố. Vi Vi, con và bố lúc nhỏ trông rất giống nhau, đôi khi mẹ luôn nhầm con với ông ấy. Nói thật, mẹ không biết phải làm sao, con cảm thấy rất sợ hãi và bối rối."

Nước mắt tôi trào ra, tôi cảm thấy bất lực và yếu đuối.

“Mẹ, xin đừng.” Thấy tôi khóc, con trai tôi mắt đỏ hoe, lẩm bẩm muốn ngồi cạnh tôi. 

"Ngồi đi, Vi Vi, nghe mẹ nói xong đã."

“Mẹ có lúc rất vô liêm sỉ, có lúc con còn cảm thấy mẹ đang dụ dỗ con. Con đừng nói gì nữa, mỗi lần mẹ làm như vậy, mẹ đều cảm thấy rất đau đớn và hận chính mình.”

"Mẹ cũng biết con và thích con, mẹ biết con làm gì mỗi ngày trước khi đi ngủ. Mẹ đã nhìn thấy con ở cửa sổ."

Mặt người con trai chợt đỏ bừng, đầu gục xuống. 

" Vốn những chuyện này vốn là bình thường, ngươi đã đến tuổi dậy thì, mẹ ngươi cũng biết. Những chuyện này lẽ ra cha ngươi phải nói với ngươi, nhưng mẹ ngươi lại không muốn ông ấy biết, bà không biết nên nói với ngươi như thế nào. Chuyện này tuy rằng không phải chuyện gì to tát, nhưng bà sợ cơ thể ngươi không chịu nổi. Cho nên, bà ta mỗi ngày hầm món này món khác. Bà thực sự sợ ngươi còn nhỏ sẽ gãy xương trong cơ thể."

Thật khó để nói chuyện với con trai tôi như thế này. Tim tôi vẫn đập. 

"Nhưng mẹ không ngờ điều đó vẫn ảnh hưởng đến con. Cô Lưu nói bây giờ con luôn lơ đãng và không tham gia huấn luyện nhóm. Điểm số của con tụt dốc. Mẹ rất lo lắng và buồn bã. Mẹ cảm thấy con đã làm hại con. Nếu mẹ biết ngay khi biết thì có lẽ đã không như thế này. Nhưng mẹ chưa nói chuyện với con vì đôi khi mẹ thực sự, thực sự không muốn xen vào chuyện của con."

Một số suy nghĩ tôi vẫn khó diễn đạt. 

"Nhưng nếu con tiếp tục như vậy, mẹ con sẽ rất thất vọng. Mẹ không biết phải nói gì với con, nhưng con thực sự không thể tiếp tục như vậy nữa. Con hiểu không, con trai."

"Hiểu rồi, mẹ."

Người con trai cúi đầu xuống. 

Trong lòng tôi không hề có cảm giác nhẹ nhõm. Tôi đứng dậy, bước tới chỗ con trai và ôm đầu nó. 

Người con trai dường như chống cự và sững người. 

Cô ấy không còn hành động nịnh nọt với tôi như vài ngày trước nữa. 

Tim tôi như bị cái gì đó đâm vào. 

Mấy ngày nay, mặc dù tôi và con trai vẫn đến và đi thường xuyên nhưng tôi có cảm giác như nó đang xa lánh tôi. 

Lòng tôi đau đớn và bất lực. 

Tôi phát hiện con trai tôi không còn lẻn xuống nhà lấy đồ lót của tôi nữa mà đi ngủ sớm hơn trước. 

Tâm trạng của tôi rất khó tả, nhưng chắc chắn đó không phải là hạnh phúc. 

Tôi cũng biết có thể tôi chưa thuyết phục được con trai mình chút nào, nhưng con trai tôi đã trở nên nhạy cảm, nó chỉ đang ép buộc và kìm nén bản thân mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Nhưng con trai tôi chắc chắn đã học tập chăm chỉ và điểm số của nó đã được cải thiện trong kỳ thi cuối kỳ. 

Weide rất vui mừng và chuyển cho con trai mình một chiếc máy tính mà cậu hằng mong muốn. 

Anh vẫn hiếm khi về nhà. Bây giờ con trai ông đang nghỉ đông nên ông càng về ít hơn. Anh cho biết, có con trai ở nhà khiến anh cảm thấy yên tâm hơn. 

Tôi cảm thấy áp lực khi phải đối mặt với đứa con trai lớn của mình mỗi ngày. 

Đôi khi tôi vẫn coi con trai mình như chồng mình. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần khuyên nhủ bản thân và thậm chí còn mắng mỏ bản thân nhưng điều đó chẳng giúp ích gì cả. 

Sau khi Weiwei nghỉ một tuần, Weide tới Bắc Kinh. 

Nhưng đột nhiên tôi ngã bệnh. 

Trên thực tế, đó không phải là một căn bệnh. Khi tôi đang đi xuống tầng dưới của bệnh viện, tôi không biết rằng mình sẽ trượt chân và ngã xuống bậc cầu thang thứ hai mươi lẻ. 

Không có vết thương. 

Nhưng eo và chân của tôi bị bong gân. 

Weiwei gần như đã khóc khi đến bệnh viện thăm tôi. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, con không có tương lai, mẹ không sao đâu."

Nhìn con trai lo lắng, trong lòng có chút ngọt ngào. 

Hôm đó khi tôi về đến nhà, con trai tôi bế tôi từ tầng dưới lên phòng. 

Anh ấy là một chàng trai lớn, anh ấy rất mạnh mẽ. 

Mặt tôi lại nóng bừng trong vòng tay của con trai tôi. 

Sau khi tôi ổn định chỗ ở, con trai tôi gọi điện cho bố. 

Tôi đã khóc rất to khi nhận được cuộc gọi của Weide, điều này khiến chồng tôi lo lắng. 

Đêm đó chồng tôi bay về. 

Weide đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra lần nữa, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi xác nhận rằng không có gì nghiêm trọng. 

Nhưng những vết thương ở cơ và xương không thể chữa khỏi trong ngày một ngày hai. 

Khi Vi Đức ở nhà, anh ấy luôn ngủ với tôi. 

Lâu rồi tôi mới được ngủ trong vòng tay chồng, ngửi thấy mùi cơ thể quen thuộc của anh. 

Ham muốn của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. 

Ngụy Đức nhận ra sự háo hức của tôi, chu đáo lột trần tôi, dùng tay trước rồi dùng miệng, chẳng mấy chốc đã dụ dỗ tôi lên đỉnh. 

Nhìn ánh mắt chồng chăm chú nhìn cơ thể tôi háo hức, khao khát, tôi biết anh không thể làm gì được. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Weide ở nhà bốn ngày rồi rời đi. Công việc ở Bắc Kinh sắp được đấu thầu nên Weide phải đến Bắc Kinh. 

Sau khi chồng tôi bỏ đi, trách nhiệm chăm sóc tôi đổ dồn lên vai con trai tôi. 

Người con trai đã hứa với cha thật tốt. 

“Bố, bố yên tâm đi nhé. Nếu bố về mà mẹ lại thêm một sợi tóc bạc hoặc bớt đi một cân, bố sẽ cắt tiền tiêu vặt của con suốt một năm.”

Nhìn đứa con trai gần như cao hơn mình. Người chồng hài lòng ra về. 

Con trai tôi rất ngoan, không còn đi chơi bóng và thăm bạn bè nữa. 

Anh ấy dậy sớm mỗi ngày. Anh ấy không biết nấu ăn nhưng lại mua rất nhiều đồ ăn. 

Về cơ bản mọi thứ tôi thích ăn. 

Khi không có việc gì làm, bạn cùng tôi ở trong phòng xem TV và chơi cờ. 

Hoặc chỉ cần giúp tôi đi bộ trong sân. 

Khi Như Ý và những người khác đến gặp tôi, họ mím môi ngạc nhiên. Họ đều nói rằng tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp. Tôi cưới một người chồng yêu thương và sinh được một cậu con trai yêu thương. 

Đôi khi nhìn thấy con trai bận rộn đi lại, tôi thực sự không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Chưa kể cuộc sống hằng ngày, con trai tôi ngày nào cũng phải thay quần áo cho tôi. Bác sĩ y học Trung Quốc đã chuẩn bị một số miếng dán. Tôi có thể tự bôi lên chân nhưng chỉ có con trai tôi mới giúp được phần eo. Mấy ngày sau, dù tôi đã cởi trần và cho cháu bôi thuốc hàng ngày nhưng con tôi vẫn ngoan. Tôi không thể nhìn thấy ánh mắt anh ấy khi anh ấy bôi thuốc cho tôi, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của anh ấy. 

Con trai không có thêm chi. 

Sau khi bôi thuốc xong, anh giúp tôi cởi quần áo. 

Nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy tội lỗi, đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Nhưng không ai có thể ngăn cản được điều đang đến. Giống như định mệnh đã định sẵn rằng một điều gì đó phi thường sẽ xảy ra với tôi và con trai tôi. 

Một tuần sau, tôi cảm thấy cơn đau ở thắt lưng gần như đã khỏi và không cần dùng thuốc nữa. 

Chỉ là chân tôi không được khỏe thôi. Như thường lệ, sau bữa tối, con trai tôi rửa bát rồi vào phòng bôi thuốc cho tôi. 

Tôi nằm trên giường, con trai tôi xắn bộ đồ ngủ của tôi lên ngang hông, dùng khăn nóng phủ lên lớp thạch cao cũ, một lúc sau mới lột lớp thạch cao cũ ra. 

Sau đó dán lớp thạch cao mới lên. 

Dù không nhìn thấy ánh mắt của con trai nhưng tôi vẫn cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của nó di chuyển lên xuống phần eo lộ ra ngoài của tôi, đồng thời tôi cũng nghe thấy tiếng thở gấp gáp mà nó đang cố gắng hết sức để kiềm chế. 

Điều này khiến tôi theo bản năng xấu hổ, vùi đầu vào gối, mặt nóng bừng. 

Trên thực tế, tôi cảm thấy như vậy mỗi ngày khi thay băng. 

Khi thạch cao đắp lên vết thương, nó có cảm giác quá nóng. kêu lên. 

"Ối."

Tôi muốn nắm lấy lưng tôi bằng trái tay, nhưng điều đó không đúng. Đó chỉ là một phản ứng bản năng. 

Nhưng tay tôi đột nhiên chạm vào giữa hai chân con trai tôi. 

Lúc đầu tôi đã không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi tôi dường như nắm lấy một vật cứng và dày tôi mới cảm nhận được nó là gì. 

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã cầm dương vật đang cương cứng của con trai mình. Tôi gần như vội vàng cố rút tay lại. Đúng lúc đó, đèn trong phòng không hiểu sao lại vụt tắt. 

Dường như mọi chuyện đã được sắp đặt. 

Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của con trai, bàn tay tôi vội rút lại đã bị con trai giữ lại. 

"Mẹ."

Con trai tôi nhỏ giọng gọi tôi, nhưng bàn tay to và khỏe hơn tôi rất nhiều đã nắm lấy tay tôi và kéo đến chỗ tôi vừa vô tình chạm vào. Khi lòng bàn tay chạm vào bộ phận phồng lên dưới háng con trai, lòng tôi chợt bối rối. 

Tâm trí tôi lập tức hình dung ra cảnh con trai tôi đang nằm trên giường, tay cầm một vật gì đó dày và chắc, một vật gì đó cứng như để minh họa cho tôi. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng lòng bàn tay của tôi theo bản năng xoay tròn, xuyên qua lớp quần áo mỏng manh, tôi thực sự đã cầm được thứ đó. 

Nó thật to lớn, thật nóng bỏng, thật thẳng thắn và tràn đầy năng lượng. 

Tôi dường như nhìn thấy con trai tôi đang ấn quần lót của tôi vào quy đầu sắp xuất tinh. 

Và tôi dường như nhìn thấy con trai tôi nhẹ nhàng gọi tôi trong khi run lên vì sung sướng. 

"Mẹ."

Giọng con trai tôi run run, và tôi dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi của nó phả vào tấm lưng trần của mình. 

Nhưng tiếng gọi của con trai tôi cũng đánh thức tôi dậy. 

Sự tỉnh táo còn lại của tôi cho tôi biết tôi đang làm cái quái gì vậy. 

Tôi muốn rút tay lại gấp. 

Bàn tay con trai tôi khỏe hơn và nó giữ chặt cổ tay tôi. Đừng để tôi di chuyển. 

"Mẹ. Thật thoải mái."

Tôi đã bị đánh bại ngay lập tức. Tôi có thể hình dung trong đầu rằng con trai tôi đã rên rỉ như thế này khi xuất tinh. 

Tôi gần như bất tỉnh, đôi bàn tay mảnh khảnh của tôi đã khéo léo và mạnh mẽ nắm lấy mạng sống non nớt của con trai mình. 

Thật là một cuộc sống sống động, thú vị. 

Bàn tay của con trai tôi run rẩy gần như không ngừng khi chúng từ từ di chuyển lên khỏi lưng tôi. 

Bàn tay dày và mạnh mẽ. 

Vùng da trên tấm lưng mỏng manh của tôi bị bỏng rát, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại và tê dại truyền từ lưng mình. Cảm giác đó dường như đã xa tôi từ rất lâu rồi. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng tôi yêu cảm giác đó đến nhường nào. 

Tôi vô thức duỗi thẳng lưng, để từng tấc làn da mỏng manh khao khát được vuốt ve trải dài dưới bàn tay con trai. 

Bàn tay con trai tôi run rẩy và luồn vào trong quần áo tôi. 

Hãy ở trên đôi vai tròn trịa của tôi. 

Tôi bóp nhẹ, cảm giác thật dễ chịu, thở ra một hơi dài. 

Tôi không muốn đôi tay đó dừng lại. 

Có quá nhiều bộ phận trên cơ thể tôi cần một đôi bàn tay ấm áp và mạnh mẽ như vậy để khám phá và vuốt ve. 

Tay tôi vô thức vuốt ve phần dưới của con trai tôi. 

Tôi nghĩ đó là bản năng của phụ nữ. Mọi phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã từng quan hệ tình dục, sẽ vô thức cầm dương vật đang cương cứng của đàn ông trong lòng bàn tay mình, đo chiều dài của anh ta, cảm nhận sức nóng của anh ta, trải nghiệm độ cứng của anh ta và chia sẻ niềm đam mê của anh ta. 

Cơ quan sinh dục của con trai dường như đã phát triển đầy đủ. Chưa kể kích thước, nó cũng dài gần bằng của bố, sức nóng dường như còn dữ dội hơn cả cơ quan của chồng. 

Bàn tay của con trai tôi lang thang quanh vai và cổ tôi một lúc, rồi từ từ bắt đầu di chuyển về phía ngực tôi. 

Tôi thở hổn hển và theo bản năng nâng vai lên một chút. 

Bộ ngực của tôi vốn đã căng phồng vì phấn khích, rơi vào bàn tay không khéo léo của con trai tôi. 

Nằm trên giường, bộ ngực căng tức và sưng tấy của tôi cảm thấy khó chịu khi bị bóp, như cần một đôi tay khỏe để xoa và bóp mạnh, và con trai tôi đã thành công. 

Tôi khó có thể tin được mình đã no đến mức nào. 

Bàn tay con trai tôi ấm áp phủ lên bộ ngực cương cứng của tôi. 

Do dự một lúc, tôi cảm thấy trên núm vú của mình có hai núm vú đã cương cứng vì hưng phấn và cứng như hai viên sỏi. 

Bàn tay của con trai tôi có vẻ hơi tò mò nhưng tôi nghĩ nó giống như một sự kích thích hơn. 

Những ngón tay của anh, có lẽ là ngón giữa và ngón trỏ, thực sự đã kẹp chặt hai núm vú cứng cáp. Khi anh nhẹ nhàng bóp bộ ngực sưng tấy của tôi bằng cả hai tay, núm vú cứng ngắc khiến anh cảm thấy thích thú và hưng phấn. 

"Mẹ."

Những cuộc gọi nhỏ của con trai tôi không còn làm tôi xấu hổ nữa. 

Ham muốn đã xua đuổi mọi lý trí. 

Tiếng gọi trầm đó giống như thuốc kích thích tình dục. Khi nó vang lên bên tai, tôi gần như quên thở. 

Trong cơn xuất thần, người đàn ông bên cạnh anh trong một khoảnh khắc là con trai anh, và trong một khoảnh khắc khác là chồng anh. 

Cuối cùng, tôi không thể phân biệt rõ ràng. Không, tôi không còn thời gian để phân biệt nữa. 

Bởi tay tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ vuốt ve bộ phận sinh dục cứng rắn của con trai qua lớp quần áo nữa. Điều nóng bỏng đang thôi thúc tôi tiếp xúc trực tiếp hơn với anh ấy và cảm nhận sức mạnh của anh ấy. 

Tôi thọc tay vào cạp quần con trai rồi đi xuống, háng con giơ cao. 

Thứ đó đang đập nhẹ, vùng vẫy và trượt vào bàn tay mảnh khảnh của tôi với hơi nóng và lửa.

Tôi bóp nó. 

"Khó quá." 

Điều này khiến tôi băn khoăn không biết dương vật cương cứng của chồng đã trở lại hay chưa nhưng cảm giác như chưa bao giờ chồng tôi cương cứng đến thế. 

Dương vật của các chàng trai trẻ lẽ ra phải cứng như thế này. 

Tôi ôm chặt anh, để nhịp đập của anh đốt cháy lòng bàn tay tôi. 

Những gì nóng bỏng. 

Sự vuốt ve của tôi chắc hẳn đã khiến con trai tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Tay anh gần như dừng lại. 

Hơi thở trở nên to hơn. 

Con trai tôi duỗi người ra, không ngồi nữa mà nằm xuống cạnh tôi. 

Anh duỗi thẳng chân, phần thân dưới cương cứng khiến anh cảm thấy bị kiềm chế. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với bộ phận sinh dục căng cứng của con trai tôi. 

Hãy để anh ấy giảm bớt sự ràng buộc đó. 

Mặt con trai tôi nóng đến mức chạm vào cổ tôi, hơi thở gấp gáp của nó phả ra từng luồng hơi nóng nóng phả vào cổ tôi. 

"Mẹ."

Con trai tôi đang gọi tôi với giọng trầm. Đôi tay tăng thêm sức mạnh. 

Rõ ràng là anh ấy quan tâm đến núm vú cứng và thẳng của tôi hơn là bộ ngực đầy đặn và căng phồng. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ điều khiển núm vú của tôi, nhẹ nhàng xoay và kéo chúng. 

Sự vuốt ve thiếu kinh nghiệm của anh khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Không cần nhìn, tôi cũng có thể tưởng tượng được núm vú của mình phấn khích đến mức nào.

"Mẹ." 

Con trai tôi rõ ràng không hài lòng với sự thao tác nhàn nhã của đôi bàn tay mảnh khảnh của tôi. Mông của anh ấy di chuyển về phía trước, và tôi cảm thấy phần đầu của vật đó đang ấn vào eo mình. 

Con trai tôi cử động mông và vật đó bắt đầu cọ vào eo tôi. 

"Vệ Vi."

Tôi quay đầu lại và đối mặt với con trai tôi. Căn phòng vẫn tối om. Tôi không thể nhìn rõ mặt con trai tôi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt mình. 

"Tôi là mẹ của bạn."

Tôi không biết đây có phải là lần kháng cự cuối cùng không, vì tôi quá yếu đuối.

"Mẹ." 

Tay con trai tôi nhéo mạnh vào núm vú của tôi, phần thân dưới của nó siết chặt hơn. 

Tôi thở dài. 

Hãy từ bỏ cuộc đấu tranh. 

Quay lại từ từ. 

Bàn tay con trai tôi lập tức di chuyển ra sau lưng tôi, ôm tôi vào vòng tay non nớt nhưng vốn đã oai vệ của nó. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của con trai tôi. Cơ thể con trai tôi thật khỏe mạnh và nóng bỏng. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy mọi đau đớn trên cơ thể đều biến mất và các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn. 

Cơ quan sinh dục dày, dài và to của con trai tôi qua lớp quần áo ép chặt vào bụng dưới của tôi. 

Vẫn đập yếu ớt. 

Cái ôm của con trai chặt đến mức khiến tôi gần như nghẹt thở nhưng tôi lại cảm thấy thật thoải mái và an toàn. 

Giống như được ở trong vòng tay của chồng vậy. 

Nhưng có sự hưng phấn, hưng phấn lạ lùng mà cô chưa từng trải qua trong vòng tay của chồng. 

Con trai tôi rõ ràng không biết phải làm gì tiếp theo. Anh ấy liên tục xoa nắn tôi trong vòng tay và đâm vật cứng của anh ấy vào trong tôi. 

Nhưng không có hành động nào khác. 

"Mẹ ơi, con buồn quá."

Con trai tôi thì thầm vào tai tôi. 

Tôi nhận ra rằng cháu vẫn còn là một đứa trẻ chưa hiểu gì và chưa làm được gì. 

Một cậu bé trưởng thành chưa từng trải qua bất cứ điều gì. 

Bóng tối khiến con người quên đi sự xấu hổ và đạo đức, quên đi những ràng buộc và luật lệ. 

"Weiwei, đừng cử động, mẹ đang giúp con."

Giọng tôi gần như không thể nghe được trong bóng tối, và tôi nghĩ mặt mình chắc hẳn đỏ đến mức sắp chảy máu. 

Tôi dùng tay cởi quần của con trai tôi. Tôi đã tự tay cởi quần của con trai mình. 

Khi nắm lại bộ phận sinh dục của con trai, tôi không khỏi thở dài vì con trai mình tuyệt vời đến thế nào. 

Con trai tôi đã nghe thấy tôi. 

Anh ấy không còn cố gắng đẩy vật nóng vào bụng dưới của tôi nữa, nhưng tôi cảm thấy anh ấy hơi run rẩy. 

Tôi ôm chặt lấy dương vật to lớn và vuốt ve nó một cách điêu luyện, giống như tôi vuốt ve bố anh ấy, giống như cách anh ấy vuốt ve chính mình khi thủ dâm. 

"Mẹ!"

Con trai tôi thở hổn hển và la hét lâu đến nỗi tôi bị cám dỗ. 

Bàn tay anh cũng từ tấm lưng trần của tôi di chuyển xuống, từ từ luồn vào cạp quần của tôi rồi đi xuống. 

Cái mông đầy đặn và nhô ra của tôi rơi vào tay anh. 

Khoảnh khắc con trai ôm mông tôi, tôi đã muốn bỏ chạy một chút. 

Rốt cuộc tôi là mẹ của anh ấy. 

Nhưng bàn tay của con trai tôi khỏe đến nỗi chúng siết chặt hông tôi đến nỗi tôi thậm chí không còn chỗ để vùng vẫy. 

Một lý do khác khiến tôi muốn trốn thoát là sự nhút nhát của mình. 

Ngay khi bị con trai ép tôi ôm bộ phận sinh dục của nó, tôi đã cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu ướt át, thứ nước tình yêu trơ trẽn không ngừng rỉ ra từ sâu trong âm đạo một lúc. 

Khi anh ấy vuốt ve ngực tôi, tôi cảm thấy nhầy nhụa khắp đùi trong của mình. 

Sau đó là phần giữa mông, những chất lỏng đó chảy khắp nơi một cách khó chịu. 

Khi con trai tôi ôm mông tôi, trên đó đã có những vết ướt. 

Và sự ẩm ướt của tôi rõ ràng đã kích thích con trai tôi. 

Bàn tay anh ấy rất dài và khi anh ấy ôm tôi từ phía trước, chúng từ từ di chuyển về phía hông tôi.

Ông định để con trai mình khám phá phần đáng xấu hổ và xấu hổ nhất của mẹ. 

Ý nghĩ này khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi muốn chống cự nhưng lại cảm thấy có nhiều chất lỏng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Nó ngày càng ẩm và dính, khiến tay con trai tôi kiên quyết khám phá háng tôi. 

Tôi cảm thấy hơi thở của con trai tôi trở nên nhanh hơn, gần giống như nó đang rên rỉ. 

Cơ quan sinh dục trong tay tôi ngày càng cứng hơn và dường như trở nên to hơn, khỏe hơn. 

Đứa con trai vẫn còn là một cậu bé lớn, quy đầu dày đặc vẫn còn được bao phủ bởi một lớp da mỏng. Không giống như cha mình, thứ tròn trịa mịn màng không được bộc lộ một cách thoải mái. 

Nhưng cậu con trai vẫn đang lớn, và sẽ không bao lâu nữa cậu ấy sẽ vĩ đại như chồng mình, không, thậm chí có thể còn rắn rỏi hơn cả chồng mình. 

Dù có kẹp chân thế nào, tôi cũng không thể ngăn được sự tò mò trên đôi tay của con trai mình. 

Khoảnh khắc anh dang rộng chân ra. 

Có lẽ tôi sẽ đỏ mặt hoặc cực kỳ phấn khích. 

Tôi nói “嘤四” và vùi cả mặt vào ngực con trai. 

Con trai tôi cuối cùng cũng tìm được nguồn gốc của mẹ, còn tôi xấu hổ như thể súp đã đổ ra giữa hai chân. 

Nhưng khi những ngón tay run rẩy của con trai tôi gần như cẩn thận chạm vào lỗ âm đạo sưng tấy và đang hở hang của tôi, nơi liên tục phun ra nước tình yêu, tôi thực sự cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, như thể cuối cùng tôi đã làm xong điều gì đó. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá.”

Con trai tôi thì thầm vào tai tôi, không trêu chọc mà khen ngợi tôi. 

"Chào."

Khuôn mặt đỏ bừng của tôi áp chặt vào trái tim đang đập dữ dội của con trai tôi. 

Cô nắm chặt cơ quan sinh dục cứng rắn của anh trong tay. 

Lần đầu tiên khám phá cơ thể phụ nữ khiến cậu con trai thích thú, tò mò và hồi hộp. 

Những ngón tay anh di chuyển cẩn thận giữa hông tôi. 

Tôi tách môi âm hộ sưng tấy, lỗ hở mềm mại và thậm chí cả lông mu lộn xộn và mềm mại không kém ở hai bên, tất cả đều khiến con trai tôi phải kinh ngạc. 

Sự khám phá của anh cũng khiến ham muốn của tôi bùng nổ như núi lửa. 

Ngón tay chạm vào đâu cũng khiến tôi run rẩy. 

Làm tôi muốn rên rỉ thật lớn. 

Nhưng chính bàn tay của đứa con trai yêu dấu của tôi đang sờ soạng vùng kín đáng xấu hổ của tôi. 

Những ngón tay của con trai tôi cọ xát qua lại giữa môi âm hộ bị nứt nẻ, sưng tấy và tê cứng của tôi. Sự cọ xát này khiến âm đạo của tôi như một dòng sông rộng mở, không ngừng chảy ra chất tình khiến tôi ngượng ngùng. 

Nó cũng làm cho sâu trong âm đạo của tôi bắt đầu ngứa ngáy, các màng nhầy và cơ nhạy cảm trong khoang âm đạo bắt đầu co giật và gây ra những cơn co thắt nhẹ. Loại ngứa và co thắt này là phản ứng tất yếu của người phụ nữ bình thường khi muốn người đàn ông bơm và xoa bóp cơ quan sinh dục đang cương cứng của mình sau khi được kích thích tình dục. 

Và trong tay tôi có một thứ như vậy hoàn toàn cương cứng, thể hiện chính xác thứ mà một người phụ nữ hưng phấn muốn có bộ phận sinh dục. 

Nhưng tôi không thể, vì thứ này liên quan đến con trai tôi.

Nhưng sức phản kháng của tôi không thể quyết định được phản ứng của cơ thể tôi. Tôi vặn cái eo thon của mình và một tiếng rên nhẹ bắt đầu thoát ra từ miệng tôi. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và dùng ngón tay của con trai làm vướng vào âm đạo của mình. 

Có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong khoang âm đạo đang co giật của tôi. Cơn ngứa này có thể khiến người ta khổ sở. 

Con trai tôi chắc chắn không biết tôi buồn đến thế nào. Những ngón tay của anh ấy chỉ tò mò khám phá bên ngoài lỗ âm đạo của tôi. Có lẽ anh ta cảm thấy có sự co giật ở đó, hoặc bị thu hút bởi chất lỏng chảy ra từ đó. Do dự một hồi, ngón tay của hắn thật sự thọc vào. 

Ôi chúa ơi. 

Tôi siết chặt hai chân, không, nói chính xác hơn là tôi đột nhiên siết chặt cơ vòng trong khoang thân dưới của mình. 

Những ngón tay của con trai tôi không thỏa mãn bằng dương vật cương cứng của nó bây giờ trong tay tôi. 

Nhưng khoảnh khắc những ngón tay vụng về đó thọc vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, tôi vẫn cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

"Mẹ, chặt quá, giống như mẹ đang cắn con vậy."

Con trai tôi tâm sự vào tai tôi. 

"Vệ Vi..."

Tôi gần như đã khóc. Anh bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Tôi đã không dạy con trai tôi cách di chuyển, và một bà mẹ đĩ điếm có lẽ sẽ không làm điều đó, nhưng những ngón tay của con trai tôi thực sự bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của tôi. Lớp niêm mạc đói khát trên khoang âm đạo của tôi, trơn nhẵn và dính đầy nước tình, cứ quấn lấy ngón tay của con trai tôi. 

Tôi không biết ngón giữa hay ngón trỏ của con trai tôi đã xuyên vào cơ thể tôi nhưng nó đã đâm rất sâu và vuốt ve màng nhầy đang co thắt trong khoang của tôi. 

Sự vuốt ve này khiến tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình co giật vì sung sướng. 

Chất lỏng tình yêu cứ tuôn chảy như một dòng suối không bao giờ bị gián đoạn. 

Đặt nhẹ tay lên háng, tôi cảm nhận được nó đang dính đầy chất lỏng nhớp nháp khiến tôi cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Đối với các chàng trai, có lẽ việc khám phá cơ thể phụ nữ là sự kích thích lớn nhất đối với họ. 

Khi tôi dùng một chút sức sờ soạng âm đạo ẩm ướt của mình, tôi cũng cảm thấy dương vật của con trai tôi ngày càng to và nóng hơn. 

Tôi cũng nghe thấy tiếng thở của anh ấy rất nặng nề. 

Và cơ thể cường tráng của anh bắt đầu căng cứng và bắt đầu run rẩy. 

Tôi đã là một người vợ, người mẹ rất trưởng thành và giàu kinh nghiệm về tình dục, và cách cư xử của con trai tôi khiến tôi có cảm giác nó sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Thực ra tay tôi hơi đau vì dương vật của Weiwei rất to và rất khó để giữ anh ấy bằng một tay. 

Điều này khiến việc lừa anh ta trở nên khó khăn hơn, bởi vì khi yêu, một người đàn ông cần sự ma sát mạnh hơn và nhanh hơn. 

Cơ quan sinh dục chưa phát triển đầy đủ của cậu con trai cũng cản trở anh đạt đến đỉnh cao nhanh hơn. 

Lớp da mỏng bao phủ đầu khiến tôi không thể kích thích trực tiếp và hiệu quả vào phần nhạy cảm nhất trên quy đầu của người đàn ông khi tôi đụ anh ta, và con trai tôi cũng không giống một đứa trẻ chưa từng được trải nghiệm như vậy. 

Bản thân anh ấy đã học được cách làm cho mình hạnh phúc. 

Thủ dâm lâu ngày làm giảm độ nhạy ban đầu của cơ quan sinh dục. 

Và tôi sợ làm tổn thương anh ấy nên tôi sẽ không đạt được cao trào dễ dàng hơn việc anh ấy tự mình làm điều đó. 

Nhưng đôi khi sự kích thích mang tính chất tâm lý cũng nhiều như thể chất. 

Con trai tôi bây giờ là thế đấy. 

Anh cảm thấy kích thích hơn khi vuốt ve vùng kín của tôi. 

Những thủ thuật của tôi cũng mang lại cho anh ấy một cảm giác khác so với khi tôi thực hiện các động tác của chính mình. 

Bây giờ tôi cảm thấy con trai tôi đang đến. 

Hãy nghĩ về một người mẹ đang làm việc chăm chỉ bằng đôi tay của mình để chuẩn bị cho con trai mình xuất tinh. 

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, và sự xấu hổ này biến thành một loại kích thích kỳ lạ và sự hưng phấn tột độ trong bóng tối. 

Nghe tiếng con trai thở hổn hển và rên rỉ bên tai, tôi thực sự cảm thấy một niềm khoái cảm dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ. Con...con..."

Con trai tôi đột nhiên run rẩy, nó rút bàn tay đang mò mẫm trong âm đạo của tôi ra và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

"Cục cưng, Vi Vi, cố lên."

Tôi cảm nhận được sự khẩn cấp của con trai tôi. Cường độ và tần số của tay cũng tăng lên. 

Cơ thể non nớt của con trai tôi sắp xuất tinh nóng đến mức khiến tôi gần như khó thở. 

Con trai tôi đưa mông về phía tôi, bất động, cơ quan sinh dục cương cứng, run rẩy và co thắt, chờ đợi giây phút đó đến. 

Ham muốn của tôi cũng kích động sự phấn khích của con trai tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi thực sự bắt đầu thở hổn hển, như thể sắp đạt đến cao trào, vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Cơ quan sinh dục nam của Vi Vi bắt đầu sưng lên, to đến mức gần như muốn đứt ra khỏi tay tôi, tôi càng run rẩy hơn. 

"Mẹ... à!"

Tôi khẽ hét lên, cảm thấy vật trong tay mình co giật, chất lỏng nóng hổi chạm vào bụng dưới của tôi khiến cơ quan sinh dục của con trai tôi co giật. 

Khi chất lỏng nóng hổi phun vào người, tôi dường như đã đạt được cực khoái. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng khi con trai tôi xuất tinh mạnh mẽ lần lượt, các cơ vòng trong khoang âm đạo của tôi cũng bắt đầu co bóp theo nhịp xuất tinh của nó. 

Và khoái cảm tương tự như cảm giác đạt được khi đạt cực khoái dâng lên từ sâu trong âm đạo và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi dùng trái tay ôm lấy tấm lưng vững chắc của con trai và thở dài thật sâu và xúc động. 

"Vệ Vi..."

Cứ như thể tôi đã thực sự trải qua một cơn cực khoái. 

Cơ thể tôi vẫn còn hơi run, hơi choáng váng, trán và lưng lấm tấm mồ hôi. Điều tệ nhất là vùng kín của tôi ướt và dính dầu mỡ. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, vì chính con trai tôi đã khiến tôi ướt và trơn trượt như vậy. 

Nhưng tôi rất hạnh phúc, giống như sau một trải nghiệm tình dục thực sự hoang dã và thỏa mãn với một người đàn ông, tôi cảm thấy thư giãn, bình yên và hơi buồn ngủ. 

Hơi thở của con trai tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và tôi cảm thấy rất dễ chịu khi nghe nhịp tim đập thình thịch và mạnh mẽ của nó. 

Con trai tôi cũng đổ mồ hôi, tôi rúc vào vòng tay rắn chắc của nó. Mùi mồ hôi dễ chịu đến mức không thể diễn tả được, nó hun hút và bao bọc lấy tôi. 

Tôi hơi nhắm mắt lại và không muốn cử động. 

Lúc này, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. 

Ánh sáng đột ngột này khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi cảm thấy mặt mình nóng dần lên và vùi mặt sâu hơn vào ngực con trai. 

Tôi phải đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình như thế nào? 

Đột nhiên, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của con trai tôi áp vào trán tôi. 

"Mẹ, con cảm thấy thật thoải mái. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Cơ thể tôi run lên và tôi không biết phải trả lời con trai mình như thế nào. 

Bàn tay con trai nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của tôi. 

"Mẹ ơi, da của mẹ thật mịn màng và mềm mại."

Người con trai trầm giọng khen ngợi. 

Giống như lúc con vừa khen tôi ướt át, lời nói của con trai khiến tim tôi lỡ nhịp. 

“Mẹ có mùi thơm quá.”

Tôi cũng cảm thấy một mùi rất dễ chịu lan tỏa xung quanh, nhưng đó không phải là mùi thơm gì cả. Tôi hiểu đó là mùi nước tình của tôi, không phải mùi thơm mà là mùi lạ nhưng đầy cảm xúc. 

Bố của Weiwei cũng cho biết mùi hương này luôn khiến anh rất thích thú. 

Bây giờ căn phòng vẫn tràn ngập mùi tinh dịch mới xuất tinh. Tinh dịch vẫn đông cứng ở bụng dưới của tôi khi xuất tinh giờ đang dần tan chảy và chảy xuống bụng tôi. Hương vị tinh dịch của bé trai thực sự khác so với nam giới trưởng thành. Nó có mùi thơm khó tả, giống như mùi của một loại cây nào đó đang nở hoa. 

Mùi hương đó khiến tôi cảm thấy say mê. 

"Mẹ..."

Con trai tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của tôi. Tôi từ từ ngước mắt lên. Mặt con trai tôi cũng đỏ bừng, nóng bừng, trong mắt tràn đầy yêu thương và biết ơn. 

Tôi ôm lấy cổ anh, thực sự nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên. 

Đôi môi nóng bỏng của con trai run rẩy, anh cúi người lại gần. 

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức hút chặt vào nhau như nam châm. 

Con trai tôi chưa quen nên mút môi tôi rất mạnh. Tôi thở hổn hển, hé môi và thè đầu lưỡi ra. 

Con trai tôi thông minh, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, mút lấy nhau. 

Hoá ra hôn con trai mình lại say đến thế. 

Chúng tôi xa nhau một thời gian dài, ánh mắt chạm nhau và ngàn lời trao nhau trong phút chốc. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đôi mắt của con trai tôi không còn giống mắt một cậu bé nữa. Đó rõ ràng là đôi mắt của một người đàn ông đang nhìn người phụ nữ mình yêu. 

Tôi nhắm mắt lại, nước mắt trào ra. 

Cha anh thực sự đã yêu cầu con trai mình hoàn thành điều mà bấy lâu nay anh không thể làm được. 

Ôi số phận ơi, số mệnh của tôi là phải vướng vào hai người đàn ông tôi yêu thương nhất trên đời này. 

"Mẹ... Mẹ..."

Con trai tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của tôi, có lẽ nó sợ hãi nên nhỏ giọng gọi tôi. 

“Vi Vi…” Tôi không nói nên lời mà càng khóc nhiều hơn. 

“Mẹ, mẹ mắng con.” Sự tự trách của con trai tôi khiến tôi cảm thấy tồi tệ.

"Weiwei nói đúng, cô ấy sai thì mẹ cũng sai."

"Không, mẹ. Mẹ, Vi Vi rất yêu mẹ. Con không yêu mẹ thì con chỉ yêu mẹ thôi. Nhiều đêm con không ngủ được và nhớ mẹ."

"Đôi khi tôi nghĩ về điều đó trong ngày và điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu".

"Vi Vi, mẹ cũng yêu con, yêu con rất nhiều. Nhưng mẹ thực sự sợ hãi, vì mẹ vẫn còn yêu bố con, mẹ phải làm sao đây?"

"Mẹ..."

Con trai tôi lại hôn tôi, chúng tôi như đôi tình nhân khao khát, âu yếm miệng và môi nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Một khi điều cấm kỵ về mặt tâm lý bị phá vỡ thì việc nắm giữ bất cứ thứ gì đều trở nên không thực tế. 

Khát khao tuổi trẻ của cậu con trai mười bảy tuổi của tôi lại một lần nữa sẵn sàng khuấy động. Chỉ nửa giờ sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy bộ phận sinh dục gắn vào bụng dưới của anh bắt đầu có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Những thứ mềm yếu và cư xử tốt vừa rồi đang thức dậy. 

Trong quá trình dần dần trở nên cứng rắn, nó thực sự đã khơi dậy dục vọng mà tôi vẫn chưa dập tắt hoàn toàn. 

Những nụ hôn nồng nàn vốn có tính chất kích thích tình dục. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy một vật cứng và nóng của một người đàn ông đang cương cứng trong bụng mình. 

Tiếng mút của con trai tôi trở nên mạnh mẽ và cuồng nhiệt đến mức tôi cảm thấy chóng mặt. 

Vùng kín đáng xấu hổ dưới bụng dưới lại bắt đầu run rẩy, khoang âm đạo lại bắt đầu tiết ra dịch tươi. 

Tôi cảm thấy ham muốn cháy bỏng ở phần dưới cơ thể, cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

Tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và thở hổn hển. Tôi vặn eo để cảm nhận sự hưng phấn của dương vật dày và nóng bỏng của con trai tôi. 

Con trai tôi cũng nhẹ nhàng di chuyển vật cứng đó và chạm vào cơ thể tôi. 

Bàn tay anh vô tình vuốt ve lưng tôi. 

Tôi hướng dẫn con trai mình và từ từ chuyển từ nằm xuống sang tôi nằm dưới và cháu nằm trên. Khi cơ thể non nớt của con trai tôi rắn chắc và cường tráng áp vào thân hình nhỏ nhắn của tôi, tôi cảm thấy mình rất hạnh phúc khi được bao bọc bởi một thân hình đàn ông cường tráng như vậy. Anh ấy thật nóng bỏng và mạnh mẽ.

Chúng tôi vẫn hôn nhau say đắm nhưng tay tôi đã bắt đầu vuốt ve tấm lưng rắn chắc và rắn chắc của con trai tôi. Từng tấc da thịt của con trai tôi đều khiến tôi phải thở dài, nó mới trẻ làm sao. Không giống như cha anh, người đã có mỡ ở eo và bụng, cơ thể anh tràn đầy sức trẻ. 

Làn da mịn màng săn chắc và đàn hồi, chiếc bụng phẳng và săn chắc áp sát vào bụng tôi. 

Bộ phận riêng tư của tôi đang ấn vào cơ quan sinh dục nam mới to ra nhưng vốn đã rất hoành tráng của con trai tôi. 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của anh ấy. Anh ấy xoa qua xoa lại phần dưới cơ thể tôi và không ngừng ấn vào âm đạo ngứa ngáy của tôi. 

Tôi cảm thấy rất nóng và cơ thể cảm thấy khó chịu như thể đang đổ mồ hôi. Tôi quằn quại, hai chân lúc thì bị kẹp, lúc thì dang rộng ra, vì nước tình tiết ra quá nhiều và vùng kín của tôi ướt sũng như bị ngâm trong nước. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy có chất lỏng dính dưới mông mình. 

Tôi bắt đầu vùng vẫy, muốn bộc lộ bản thân. Tôi muốn khỏa thân và gần gũi với con trai tôi. 

"Weiwei, cởi quần áo của mẹ." Tôi hơi ngại ngùng và không thể yêu cầu con trai cởi quần áo. 

Nhưng con trai tôi đã hiểu. Anh thả tay ra và nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Con trai tôi cẩn thận cởi quần ra khỏi người tôi. Tôi nhấc hông và chân lên, mặt tôi đỏ bừng. 

Con trai tôi rõ ràng rất tò mò và thích thú với cơ thể phụ nữ khỏa thân đầu tiên trước mặt. Anh ấy không còn đè lên tôi nữa mà nằm cạnh tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt anh ấy đảo qua đảo lại trên cơ thể trần trụi của tôi. Lúc đó tôi vô cùng ngượng ngùng. 

Khi mũi và mắt tôi nhắm chặt, bàn tay của con trai tôi dừng lại trên bộ ngực sưng tấy của tôi. Núm vú đỏ bừng kiêu hãnh dựng lên. Những ngón tay của con trai tôi nhéo chúng và nhẹ nhàng vuốt ve những chỗ phình nhỏ ở quầng vú của tôi vì phấn khích. 

Con trai tôi cúi đầu, ngậm núm vú đỏ tươi của tôi vào miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. 

Nó khác hẳn với việc chồng tôi kích thích đầu vú của tôi. Dù cách làm giống nhau nhưng khi con bú núm vú của tôi, ngoài cảm giác thích thú, tôi có cảm giác như con được quay về tuổi thơ. Đó là cách tôi cho con bú vào thời điểm đó. 

Cảm giác này đã tăng thêm rất nhiều tình mẫu tử cho sự phấn khích của tôi. 

Tôi không khỏi đặt tay lên đầu Vi Vi, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu con trai mình. 

Nhưng con trai tôi không còn lương thiện như ngày bé nữa. Thay vì mút một cách mù quáng, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bắt đầu liếm núm vú của tôi, từ từ xoay chúng xung quanh. Anh ấy đang cảm nhận từng vết sưng cứng nhỏ trên quầng vú to ra của tôi. Sự trêu chọc của anh khiến ham muốn tình dục của tôi tăng mạnh. Một lúc sau, một tiếng rên quyến rũ thoát ra khỏi miệng và mũi tôi. 

Tôi nâng ngực lên, tôi thích cách con trai tôi chơi với chúng. 

Bộ ngực căng tròn và sưng tấy khiến con trai tôi không thể đặt xuống được. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi với người này và người khác. 

Khi tôi hé mắt ra nhìn, núm vú nhô ra từ miệng con trai tôi lúc nào cũng đẫm nước bọt, trông như một hạt cườm màu đỏ tím. Nó cứng rắn và vô cùng gợi cảm, lộng lẫy như những hạt máu rỉ ra từ đó. 

Cảnh tượng này khiến phần thân dưới của tôi bắt đầu vô thức co giật, điều này tự nhiên khiến nước tình yêu của tôi tiết ra nhiều hơn. 

Bàn tay con trai tôi vuốt ve cái bụng mềm mại của tôi, như thể nó đang tìm kiếm dấu vết nó đã từng sống ở đó. 

Và ngay sau đó phần bụ bẫm và nhô ra được bao phủ bởi mái tóc đen của tôi đã thu hút sự quan tâm của anh ấy. Bàn tay con trai tôi che lấy đôi mông của tôi, những ngón tay nhẹ nhàng chải những sợi tóc vương vãi ở đó. Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ, bởi mái tóc rối bù đã dính đầy nước tình yêu mà tôi vừa mới tiết ra, cũng như tinh dịch hóa lỏng mà con trai tôi vừa xuất ra trên đó. 

Nó ướt và nhờn. Tôi rên rỉ và siết chặt chân. Tôi không dám để tay con trai tôi sâu thêm nữa. 

Bởi vì giữa mông của tôi có một lượng lớn chất lỏng kích thích tình dục của phụ nữ tiết ra do sự vuốt ve của anh ấy. 

Làm sao tôi có thể để con trai tôi nhìn thấy hoặc chạm vào những thứ mà mẹ nó tiết ra khi bà phấn khích? 

Bàn tay của con trai tôi cuối cùng cũng đưa xuống, sự nhút nhát và kiên trì của tôi không thể cưỡng lại được sự tò mò của nó. 

Bàn tay nóng hổi của con trai tôi thọc vào háng tôi. Tôi rên rỉ và miễn cưỡng tách đôi chân bị kẹp của mình ra, để lộ phần đáng xấu hổ nhất của mình trước lòng bàn tay và ánh mắt của con trai tôi. 

Bàn tay nóng hổi nhanh chóng chạm vào âm vật đang sưng tấy đầy máu của tôi, vô cùng nhạy cảm. 

Môi âm hộ cũng sưng tấy và nứt nẻ, tìm thấy âm đạo phụ nữ mà anh vừa khám phá trong khe trơn trượt. 

Các cơ thành âm đạo co giật do hưng phấn tình dục quá mức ảnh hưởng đến việc mở rộng âm đạo khiến cho cái miệng nhỏ nhắn đáng xấu hổ phải đóng mở. Tệ hơn nữa là giữa lúc mở và đóng, rất nhiều chất lỏng dính dính tình yêu đang phun ra. 

Khi con trai tôi quyết định khám phá nguồn gốc của chất lỏng, tôi theo bản năng nâng hông lên và thở dài. 

Những ngón tay nóng bỏng lại xâm nhập vào phần thân dưới nhạy cảm của tôi. 

Nó đang lang thang bên trong cơ thể tôi, tôi vô thức đưa âm đạo của mình lên trên, phát ra những tiếng rên rỉ mà mọi phụ nữ lúc đó đều tự nhiên phát ra. 

Tôi cảm thấy cơn ngứa ở phần dưới cơ thể mình không hề thuyên giảm khi được con trai vuốt ve mà ngày càng trầm trọng hơn. Cơ vòng âm đạo của tôi vô thức co thắt, niêm mạc âm đạo không khỏi quấn chặt lấy ngón tay của con trai tôi. 

Tay tôi bắt đầu tìm kiếm, tôi muốn tìm ra thứ mà mọi phụ nữ đều mong muốn nhất khi bị kích thích tình dục. 

Dương vật của con trai tôi đã thực sự cương cứng hoàn toàn trở lại. Tôi bóp nhẹ vật cứng. Trời thật nóng và oi bức. Tôi mở mắt ra. Tôi muốn nhìn thấy thứ mà tôi thường lén nhìn qua cửa sổ. 

Anh ấy rất to lớn, thực sự to hơn dương vật của chồng tôi mà tôi quen thuộc, anh ấy rất cứng và nóng bỏng. Anh ấy đang đập trong tay tôi như một sinh vật sống. 

Con trai tôi vui vẻ đặt cơ quan sinh dục đang phát triển tốt của nó vào tay tôi, tôi đụ nó khiến con trai tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Khi tôi vuốt ve thứ đó, cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi lại tăng lên. Dường như hàng ngàn con bọ nhỏ xíu đang bò vào âm đạo của tôi, gặm nhấm mãi bên trong cơ thể tôi. 

Điều này khiến tôi ậm ừ và buồn bã. Tôi siết chặt phần thân dưới và vặn eo. Tôi muốn thứ này hoàn toàn cương cứng và nóng bỏng trong tay tôi ngay bây giờ. Về việc vật này thuộc về ai, điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Vi Vi, Vi Vi." Tôi bắt đầu gọi con trai mình một cách nhẹ nhàng, đôi tay tôi háo hức dẫn dắt nó và kéo nó về phía mình. 

Nghe tiếng tôi gọi, con trai tôi thấy mặt tôi đỏ bừng và ngượng ngùng. Dù có thể anh ấy không biết tôi muốn gì nhưng anh ấy vẫn theo sự kéo của tôi và di chuyển vào cơ thể tôi. 

"Mẹ...con..."

Tôi lập tức cắn môi con trai và điên cuồng mút lưỡi nó vào miệng tôi. Tôi mở rộng chân và để con trai tôi nằm giữa hai chân tôi. Chỉ khi đó con trai tôi mới nhận ra tôi sắp làm gì. 

Thở hổn hển vì phấn khích, anh nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay. 

Đúng là không ai cần được dạy về quan hệ tình dục. Con trai tôi đang di chuyển bộ phận sinh dục cứng cáp của nó và muốn đánh vào háng tôi. 

"Mẹ, con muốn." Con trai tôi gầm gừ. Tuy anh không biết mình muốn gì, muốn như thế nào nhưng anh biết anh muốn đưa thứ cứng rắn đó vào trong cơ thể tôi. 

Tôi thở hổn hển và đỏ mặt như lửa. Lúc đó tôi thực sự quên mất nó là con trai tôi. 

Khi tôi ôm lấy dương vật cương cứng và nóng bỏng của anh ấy tiến lại gần cơ thể mình, tôi chỉ cảm thấy anh ấy là một người đàn ông bình thường, đã căng cứng hoàn toàn và sẵn sàng đưa bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào cơ thể phụ nữ. 

Và tôi không còn là mẹ anh ấy nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành, sừng sỏ, đầy hưng phấn với âm đạo hoàn toàn ẩm ướt và rộng mở, chờ đợi bộ phận sinh dục của đàn ông đưa vào. 

Tay tôi run rẩy, nhưng tôi kiên quyết hướng dương vật to lớn mới có kinh nguyệt của con trai tôi vào khe hở ở phần dưới cơ thể đang run rẩy và ngứa ngáy của tôi. Khoảnh khắc vùng quy đầu nóng bỏng áp vào lỗ âm đạo đang mở của tôi, tôi thở hổn hển. 

Khi cái khe lõm và nóng không kém của tôi quấn quanh quy đầu sưng tấy và nhạy cảm của con trai tôi, con trai tôi cuối cùng cũng biết mình sẽ đi đâu. Anh rên rỉ, và gần như trước khi tôi buông tay ra, thứ nóng và cứng đó đã xâm nhập vào cái khoang hở chứa đầy chất nhầy của tôi vì cần gấp. 

“Ối…” Cậu con trai kêu lên và ngừng lại. 

Nhắm mắt lại, tôi sắp cảm nhận được sự hưng phấn, khoái cảm do con cặc nóng hổi của con trai lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ mà không chút lo lắng thì tiếng khóc của con trai khiến lòng tôi đau nhói. Rõ ràng là con trai tôi đang đau khổ.

"Có chuyện gì thế, Vi Vi, em yêu?" Tôi mở mắt ra và thấy con trai tôi cau mày. 

"Mẹ...đau quá." Lúc đó tôi mới cảm nhận được dương vật vừa đưa vào phần dưới cơ thể của con trai tôi đã bị nó rút ra. 

Không, tôi đã ướt đẫm rồi, con trai tôi đã lớn hơn, nhưng đối với một người mẹ như tôi, đã ngoài ba mươi, đã chín chắn và sẵn sàng cho đàn ông xâm nhập vào mình thì điều đó không có gì đáng đau đớn. 

Ngay lập tức, tôi hiểu ra mấu chốt của vấn đề. 

Chắc hẳn đó là lớp da mỏng che phủ quy đầu của con trai tôi. Chắc hẳn anh ta rất háo hức muốn bước vào nhưng lớp da đó đã che mất quy đầu to bất thường của anh ta. Làm sao nó có thể không đau khi tôi nhét mạnh vào? Tôi đau khổ ôm lấy con trai mình. 

"Con ơi, mẹ quên mất, lại đây." Tôi cảm thấy tội lỗi, đồng thời tôi cảm thấy một niềm tự hào không thể diễn tả được. Đứa con trai tôi sinh ra là đứa con đầu tiên tôi chiếm hữu, khiến nó trở thành một người đàn ông thực sự. 

Ý nghĩ đầy dục vọng mơ hồ này thực sự đã làm tăng thêm sự phấn khích háo hức của tôi ở một mức độ nhất định. 

Tôi thành thạo đưa tay vào háng. Tôi muốn con trai tôi vui vẻ tận hưởng bài học quan trọng nhất của cuộc đời mà không gặp bất kỳ đau đớn hay trở ngại nào. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên háng. Dù đã sẵn sàng cho dương vật của con trai xâm nhập nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi chạm vào vùng kín ẩm ướt khó chịu của mình. 

Lòng bàn tay tôi chạm vào đâu thì có chất lỏng dính chảy ra từ khoang âm đạo của tôi. 

Toàn bộ âm đạo và thậm chí cả giữa hai chân đều ướt đẫm, lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch của chính tôi. Tôi dùng tay trái ôm lấy vật dày và cứng của con trai, nói: "Weiwei, mẹ, lại đây." Tôi bôi chất lỏng lên sự cương cứng của con trai tôi khắp nơi cương cứng của con trai tôi. Con trai tôi lớn quá, tôi sợ không đủ nên bôi thêm. Tôi cầm vật đó và đeo bao cao su vào. Bây giờ dương vật trơn và ướt. 

Con trai tôi cảm thấy thoải mái khi được tôi vuốt ve. Không di chuyển. 

Tôi ôm chặt bộ phận sinh dục của con trai và nhẹ nhàng bóc lớp da đó ra. Tôi cảm thấy quy đầu to tròn, to tròn của con trai tôi lộ ra hoàn toàn, rồi tôi lại ấn vật đó vào lỗ ngoài âm đạo của mình. 

Quy đầu lộ ra ngoài hoàn toàn của con trai tôi thực sự nóng bỏng và to lớn. Tôi cảm thấy toàn bộ lỗ âm đạo đang bị đốt cháy rất dễ chịu. Tôi ưỡn bụng dưới con trai và dang rộng hai chân ra.

Cầm vật lớn đó, tôi chợt thấy bớt xấu hổ hơn, như đang làm một điều gì đó thiêng liêng, dạy con trai làm lễ trưởng thành. 

Khám phá này khiến tôi tập trung hơn vào việc làm mọi việc hiện tại. 

Tôi đẩy bộ phận kín nhút nhát của mình ra dưới cơ thể khỏe mạnh của con trai tôi và từ từ nuốt chửng dương vật to lớn của con trai tôi qua cái miệng há hốc của mình. Tôi cảm thấy niềm vui. Ngay sau khi dương vật của con trai tôi xâm nhập vào âm đạo của tôi, khoái cảm càng tăng lên khi con cặc dày đặc của con trai tôi kéo căng thành âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của tôi thật chặt và đi sâu vào bên trong. Tôi buông tay.

Anh ôm lấy cái mông to khỏe của con trai, nó to giống hệt bố anh. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Âm hộ của tôi đã được nâng lên cao gần hết mức cơ thể tôi có thể cao hơn nữa và tôi thở hổn hển vì sung sướng. 

Dùng thêm chút lực bằng cả hai tay, ông ấn mông con trai mình xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

"Weiwei, đi thôi, từ từ đi vào." Tôi rên rỉ nhỏ vào tai con trai tôi, và bản năng làm đàn ông của con trai tôi trỗi dậy. Cánh tay khỏe mạnh của anh ấy nâng đỡ cơ thể tôi, và anh ấy hạ cặp mông khỏe mạnh và mạnh mẽ của mình xuống khi nằm trên háng tôi. 

"Ồ, con trai ngoan, vậy là Weiwei." Tôi thở dài sung sướng, hoàn toàn không chuẩn bị để tiết lộ cho con trai tôi niềm vui đến từ cơ quan sinh dục của con trai tôi đi vào cơ quan sinh dục nữ của chính tôi. 

Đây là con trai tôi. Tôi đã sử dụng cơ quan này để đưa anh ấy đến thế giới này. Mười bảy năm sau, anh dùng cơ quan nam giới đã trưởng thành của mình để lắp lại bộ phận bí mật nhất và không thể nhìn thấy được của mẹ mình, nó mang lại niềm hạnh phúc và an ủi không ngờ cho cả anh và mẹ anh. 

Âm đạo trưởng thành của tôi hoàn toàn có đủ khả năng chứa cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai tôi. 

Cái mông mạnh mẽ của con trai tôi cuối cùng đã xuyên suốt chiều dài của vật to lớn nóng bỏng của nó vào trong âm đạo ướt át, nhạy cảm, nóng bỏng và đói khát của tôi. 

Tôi thậm chí không muốn ôm âm đạo của mình nữa vì con trai tôi đã đủ lớn. 

Khi tôi cảm nhận được gốc dương vật của anh ấn chặt vào âm đạo của mình, tôi cũng cảm thấy quy đầu to và mịn nóng hổi áp vào phần sâu nhất của âm đạo tôi, nơi cổ tử cung của tôi đang đập vui vẻ dưới sự đốt cháy của quy đầu nóng bỏng của anh. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Có lẽ đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được khoang cơ thể phụ nữ chật hẹp bao bọc lấy dương vật của mình chặt như vậy. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành trở nên tham lam vì thèm muốn cơ quan lạ của nam giới đi vào. 

Lớp niêm mạc và những cơ bắp mỏng manh bên trong không ngừng mút và quấn quanh dương vật non nớt và dày dặn của con trai. 

Khoang âm đạo của người mẹ đói khát ướt át, con trai vui vẻ gọi tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ mãn nguyện của con trai khiến tôi có một cảm giác khoái cảm bệnh hoạn: Hóa ra cơ thể của tôi vẫn có thể khiến một cậu con trai nhỏ như vậy hạnh phúc. 

Ý nghĩ này khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng của tôi, và các cơ âm đạo của tôi thực sự bắt đầu co thắt, nửa cố ý nửa vô thức. 

Phản ứng tự nhiên và bản năng của tôi khi có cơ quan sinh dục khổng lồ của một người đàn ông trong cơ thể mình khiến con trai tôi, người vừa mới có kinh lần đầu tiên, cảm thấy bị kích thích và phấn khích. 

Anh bắt đầu thở hổn hển, bơm thứ nóng bỏng đó vào âm đạo thèm khát và thèm khát của mẹ mình. 

"Mẹ." Con trai gần như rên rỉ, tốc độ đẩy mông tăng lên. 

Kiểu co giật nhanh chóng này có thể mang lại khoái cảm lớn nhất cho cơ quan sinh dục nữ đang khao khát, và giờ đây cơ quan sinh dục của con trai tôi đang co giật nhanh chóng dưới sự hướng dẫn của tôi. Nó lớn đến mức gần như kéo dài âm đạo của tôi đến mức không thể lớn hơn được. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào mà toàn bộ cơ thể của anh ấy lại ra khỏi cơ thể thật vào thời điểm đó. 

Tôi chỉ cảm thấy thứ của con trai tôi bên trong âm đạo của tôi nóng và sưng lên. 

Tôi đã no đến tận miệng, và khi quy đầu dày kéo căng niêm mạc âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, tôi cảm thấy một luồng khoái cảm đều đặn truyền từ bên dưới. 

Tôi thở hổn hển, và có một âm thanh trong cổ họng mà mọi phụ nữ đều phát ra một cách tự nhiên khi bị dương vật của đàn ông đụ. 

Hông của tôi di chuyển một cách thành thạo, đáp ứng từng cú đẩy và cú đẩy nhanh chóng của con trai tôi. 

Tay tôi điều khiển cặp mông săn chắc không nhịn được mà di chuyển, phục vụ cho con trai tôi. 

Tôi thở hổn hển, thở ra như xanh. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của tôi bên tai con trai tôi đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Tôi cảm thấy mỗi lần tôi cử động bụng dưới lên vì sung sướng, những tiếng rên sung sướng phát ra từ miệng tôi luôn khiến dương vật của con trai tôi vô thức trở nên chặt hơn và cứng hơn, đồng thời vật cứng này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tuổi trẻ thật tuyệt vời làm sao. 

Điều khiến tôi thấy thoải mái không chỉ là kích thước của con trai tôi mà còn của bố nó mà độ cứng của con trai tôi cũng nằm ngoài tầm với của chồng tôi. Đó là niềm kiêu hãnh độc nhất của một chàng trai, giống như một cây gậy dày, không, nó phải giống như một hòn đá nóng đỏ khổng lồ, và hòn đá nóng khổng lồ này giờ đang ở trong âm đạo của tôi, giữ chặt thành âm đạo của tôi mở ra và cọ xát vào bên trong. 

Anh ấy rất hợp với dương vật của tôi. 

Khi nó đi sâu, nó lấp đầy âm đạo của tôi chặt đến mức khiến tôi cảm thấy khoái cảm khắp mọi nơi bên trong. 

Tôi ôm lấy cặp mông săn chắc của con trai, vui vẻ vặn vẹo dưới thân hình cường tráng của nó như một con cá quấn lấy nó. 

Mùi mồ hôi trên cơ thể con trai làm tôi phấn khích gấp bội. Bụng dưới của con trai tôi chạm vào bụng dưới mềm mại của tôi, bụng rắn chắc như vậy. 

Tôi phục vụ từng tác động mạnh mẽ của anh ấy, ngưỡng mộ. 

Tôi biết rằng mình ngày càng uống nhiều nước hơn, vì tôi dần dần nghe thấy âm thanh đáng xấu hổ của nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình khi dương vật của con trai tôi di chuyển ra vào. 

Khi chúng tôi làm điều đó với bố anh ấy, tất cả chúng tôi sẽ phấn khích hơn bởi tiếng nước lạ, nhưng bây giờ lại là con trai tôi đang đẩy mạnh tôi. 

Cơ quan sinh dục của con trai thực sự đã khiến âm đạo của mẹ phát ra tiếng nước đáng xấu hổ này. 

Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ khiến tôi nhắm chặt mắt lại, nhưng tôi không thể ngăn được tiếng nước nhịp nhàng cứ vang lên và dường như mỗi lúc một to hơn. 

Đặc biệt khi tôi căng âm đạo ra để đón tác động của con trai thì âm thanh rất rõ ràng. 

Hơn nữa, tiếng nước cũng kích thích ham muốn tình dục của con trai ông. Khi nhận ra tiếng kêu cót két của nước là do dương vật của mình bơm vào và ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ, anh ta tăng cường chuyển động, và tiếng nước lập tức trở nên to hơn. 

Mặt tôi đỏ đến mức không biết trông thế nào. 

Nhưng khoái cảm của tôi tăng lên nhanh chóng cùng với tiếng nước ngày càng lớn và cú va chạm mạnh hơn của con trai tôi. 

Tôi không khỏi hét lên, không muốn che đậy tiếng nước siết chặt dưới háng. 

"A, a... Weiwei... a..." Tiếng khóc của tôi dài và quyến rũ, khiến cậu con trai vừa bước qua tuổi dậy thì của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Trong khi mạnh mẽ nâng dương vật to lớn của mình lên, anh ấy cũng đang gọi tôi. 

"Mẹ...Mẹ, thoải mái quá...Mẹ..."

Cuộc gọi của con trai khiến tôi run rẩy và mất tập trung. Tôi lập tức giơ hai chân lên vòng eo rắn chắc của con trai, gần như dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đang chuyển động của nó và nâng phần thân trên của mình lên. 

Ông áp chặt khuôn mặt nóng bừng của mình vào bộ ngực đẫm mồ hôi của con trai mình. 

Vì tôi kẹp chân quanh eo anh ấy nên phần thân dưới của tôi hoàn toàn mở ra. 

Toàn bộ âm đạo sung sướng và hưng phấn hoàn toàn lộ ra dưới cơ quan sinh dục của con trai tôi, gần như toàn bộ lực từ cú va chạm của con trai tôi đều truyền vào âm đạo của tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy bên ngoài âm đạo của mình đang vô thức thắt lại, nhưng độ sâu của âm đạo dường như đột nhiên mở ra, niêm mạc âm đạo vốn bao bọc quanh dương vật của con trai tôi bỗng trở nên mịn màng và nhạy cảm hơn. 

Điều này càng làm tôi vui hơn khi con trai thâm nhập sâu và quy đầu nóng bỏng chạm vào thành âm đạo mịn màng. 

Và tôi cảm thấy cổ tử cung của mình đang sưng lên. Mỗi lần con trai đánh tôi, phần nhô ra đều có cảm giác tê tê, dễ chịu vô cùng.

Một lượng lớn chất lỏng tích tụ ở phía sau âm đạo. Một phần được đưa ra khỏi cửa âm đạo khi dương vật của con trai được rút ra, nhưng phần lớn bị chặn bên trong do thành trước của âm đạo bị siết chặt ép chặt vào dương vật dày của con trai. 

Chất lỏng tích tụ trơn và nóng. Mỗi lần con trai tôi thọc sâu vào dương vật, nó không còn phát ra tiếng động như trước nữa mà phát ra âm thanh ì ạch và oi bức hơn trong cơ thể tôi. 

Tôi biết rất rõ đỉnh điểm của mình sắp đến. Vì bơm dương vật của con trai mà bà mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng không thể dừng lại được, và tôi cũng không muốn dừng lại chút nào. 

Lỗ âm đạo đang cắn chặt vào dương vật của con trai tôi và bị dương vật của con cọ xát vào ra ngày càng nóng hơn và chặt hơn. Việc thắt chặt này cũng khiến dương vật của con trai tôi cảm thấy khoái cảm hơn khi ra vào. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng to ra, cho đến khi mọi cảm giác biến mất, như thể tôi đã trở thành một âm đạo sưng tấy, đỏ bừng, ẩm ướt và con trai tôi đã trở thành một dương vật khổng lồ cương cứng. Khi âm đạo của tôi chật đến mức tôi không thể kẹp được dương vật to và cứng của con trai mình nữa. 

Với một tiếng nổ, khoái cảm bùng nổ trong âm đạo của tôi, tôi cảm thấy như mình bị nổ tung thành hàng triệu mảnh. 

Khoang âm đạo của tôi lập tức giãn ra, nhưng ngay lập tức, các cơ vòng bên trong âm đạo liền co cứng lại, giữ chặt những gì con trai tôi đã đưa vào. 

Toàn thân tôi run rẩy, co giật, tôi ôm chặt con trai mình. 

Tôi thực sự đã kêu lên. Đỉnh cao thuần khiết như vậy, cao trào nồng nhiệt như vậy là điều tôi chưa từng trải qua khi ở bên bố anh. 

Và mọi thứ diễn ra sau đó thực sự khiến tôi nhận ra lợi ích của đàn ông. 

Con trai tôi thực sự đạt đến đỉnh cao khi âm đạo của tôi siết chặt quanh dương vật của nó. 

Anh ấy cũng cảm thấy vô cùng khoái cảm khi thành âm đạo nóng bỏng của tôi quấn quanh dương vật cực kỳ sưng tấy của anh ấy hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi lên đỉnh, một lượng lớn chất lỏng nóng đột nhiên phun ra từ cổ tử cung của tôi và thấm hoàn toàn dương vật của anh ấy vào khoang âm đạo hạnh phúc của tôi. Dương vật của con trai tôi bắt đầu đập dữ dội và tinh dịch thứ hai trong ngày của nó bắn thẳng vào âm đạo đang hở của tôi. 

Tôi thực sự cảm thấy sự xuất tinh của con trai tôi trong niềm vui tột độ. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên con trai tôi xuất tinh vào âm đạo trưởng thành của mẹ nó và đã đạt cực khoái, nỗi xấu hổ dâm đãng thực sự càng làm tăng thêm khoái cảm sau cực khoái của tôi. 

Hơn nữa, tinh dịch của con trai tôi rất nóng và nhiều. 

Khi anh ấy xuất tinh nhịp nhàng, cơ thể tôi bên dưới anh ấy thực sự bắt đầu run rẩy theo nhịp xuất tinh của anh ấy. 

Cảm giác như toàn bộ tinh dịch nóng hổi của con trai tôi đã tràn vào tử cung và lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy ấm áp trong bụng. 

Vô cùng thoải mái. 

Giống như một con bạch tuộc hài lòng, tôi buông tay chân ra và ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình. Đầu của con trai tôi tựa chặt vào mặt tôi. Hơi thở của anh không thể hoàn toàn tĩnh lặng do cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đẫm mồ hôi của con trai, cảm nhận được sự bình yên, dễ chịu của hạnh phúc nam nữ. 

Chất lỏng ấm áp của cơ thể vẫn chảy ra từ mông tôi. Tôi biết rằng tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất vào âm đạo của tôi đang dần dần hóa lỏng. Nghĩ rằng tinh dịch chảy ra phần lớn là tinh trùng non của con trai, tim tôi vô cớ đập thình thịch, thân dưới bất giác co giật thêm mấy lần. 

Tôi không còn cảm nhận được dương vật của con trai tôi cương cứng như trước nữa. Tôi chỉ cảm thấy cửa âm đạo bị chặn lại bởi một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi đoán đó là dương vật của con trai tôi đã mềm đi sau khi xuất tinh. Tôi móc chân mình quanh cặp mông săn chắc của con trai và kéo phần thân dưới của mình lên trên. Chắc chắn rồi, lớp lông vừa mới mọc trên cơ quan sinh dục của con trai tôi cứng nhưng không dày và hơi gai. Đặc biệt là âm hộ của tôi vừa trải qua một cơn cực khoái hưng phấn, độ nhạy cảm vẫn chưa hết hẳn nên khi chích vào âm hộ tôi cảm thấy những sợi lông cứng rất dễ chịu. 

"Mẹ. Thật thoải mái, con không muốn cử động chút nào."

Dù tôi có nhìn con trai mình thế nào đi chăng nữa, nó dường như đang hành động một cách khêu gợi với tôi. Tôi nhìn đôi mắt non nớt của con trai mà mỉm cười. 

Đưa môi cô cho anh.

"Con có mệt không, con của mẹ?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của con trai và nghĩ về việc con vừa làm. Tuy rằng không phải kinh thiên động địa, nhưng đối với một thiếu niên mười bảy tuổi, đối với một phụ nữ ba mươi sáu tuổi trưởng thành mà có thể đạt được khoái cảm nồng nhiệt như vậy quả thực có chút khó khăn. 

Đặc biệt người phụ nữ trưởng thành này chính là mẹ anh. 

"Mẹ không mệt đâu. Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Con trai tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi với nụ cười nghịch ngợm trong mắt. 

“Đừng hỏi mẹ như thế.”

Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Muốn trốn tránh ánh mắt rực lửa của con trai mình. 

"Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ."

Con trai tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi một cách tham lam. 

Mặt tôi càng đỏ hơn. 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, mặt, ngực và bụng dưới của tôi lại xuất hiện những vết đỏ kỳ lạ. Đặc biệt là bây giờ khi tôi đang khỏa thân và bị chính con trai mình ấn vào dưới cơ thể cường tráng của anh ấy, vết đỏ mặt này càng trở nên rõ ràng hơn vì ngượng ngùng. 

"Vi Vi, dậy đi."

Tôi nhắm mắt lại và không dám nhìn vào mắt con trai mình. 

Tôi đặt chân mình xuống từ thắt lưng của con trai tôi, uốn cong chân và đặt chúng lên cơ thể con trai tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Con trai tôi nghĩ điều đó làm tôi khó chịu. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi lăn xuống khỏi cơ thể mềm mại của mình. 

Tôi đỏ mặt, nhắm mắt lại, đưa tay lấy giấy vệ sinh ở tựa lưng giường ra, trước tiên ấn một đống giấy vệ sinh vào âm đạo của mình, vì tôi cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một dòng sông, dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo. 

Nó chảy xuống rãnh mông tôi và chảy xuống giường. 

Tôi kẹp giấy vệ sinh giữa hai chân. 

Sau đó, một chồng giấy khác được quấn quanh dương vật của người con trai, nó hoàn toàn mềm nhũn do xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ cô. 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không những để con trai đạt cực khoái mà sau đó còn phải vệ sinh vùng kín của nó. 

Dương vật của con trai tôi ướt sũng, bao gồm bụng dưới, lông mu và thậm chí cả hai hòn bi giờ đã mềm nhũn. 

Mặt tôi nóng bừng, như thể bố tôi có đụ tôi mạnh cỡ nào thì âm đạo của chồng tôi cũng chưa bao giờ ướt đến thế. 

Hầu hết nước tràn ra khỏi khoang âm đạo của tôi khi anh ấy vừa ra vào tôi, nhưng nhiều đến mức tôi cảm thấy thực sự ngại ngùng. 

Dường như việc dọn dẹp của tôi khiến con trai tôi cảm thấy vui vẻ. Anh ấy nằm bất động bên cạnh tôi và dang rộng hai chân, giống như khi tôi tắm cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ. 

Cẩn thận lau sạch vùng kín của con trai. 

Tôi vứt tờ giấy ướt át trên tay đi, khi tôi định lau âm đạo lần nữa thì mặt tôi lại càng đỏ hơn. 

Chất dịch cơ thể thực sự đã thấm đẫm toàn bộ chồng giấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thay giấy vệ sinh một lần nữa. 

Phần thân dưới dường như sưng tấy, cửa âm đạo vẫn hơi tê dù đã rất lâu sau khi lên đỉnh. Môi âm hộ dày rất dính nên tôi cẩn thận lau khô chúng. 

Âm vật sưng tấy không hề thuyên giảm, khi dùng giấy lau lại có cảm giác tê và giòn, cảm giác khó tả. 

"Weiwei, bạn có muốn đi tắm không?"

Tôi vẫn không dám nhìn con, hai má vẫn đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ cũng đi à?" Con trai tôi quay sang một bên và nhìn tôi. 

“Vi Vi đi trước đi, mẹ sẽ dọn dẹp nơi này.” Tôi nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Con trai tôi nhìn thân hình trần trụi còn hồng hào của tôi với nỗi nhớ nhung. 

Ngoan ngoãn rời khỏi giường. 

Cứ như vậy, không mặc gì, con trai tôi bước ra khỏi phòng.

Tôi nhìn bóng lưng con trai mình với lòng tham gần như không biết xấu hổ, thân hình cường tráng làm sao. 

Cặp mông săn chắc của con trai tôi rất chắc khỏe khi đi lại. Chẳng trách vừa rồi anh ấy đâm vào tôi lại mạnh mẽ đến vậy, khiến tôi rất vui mừng. 

Tôi uể oải đứng dậy. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn di chuyển. Khi ở bên bố anh, tôi luôn nằm bất động trên giường sau khi đạt cực khoái. Chồng tôi sẽ làm tất cả việc dọn dẹp cho tôi sau đó. Anh ấy sẽ bế tôi vào phòng tắm, hoặc anh ấy sẽ mang nước cho tôi, bế tôi lên, ngồi xổm xuống bồn và để anh ấy tắm rửa cho tôi. 

Nhưng người vừa đi ra ngoài không phải là chồng tôi, đó là đứa con trai tôi không đủ lý trí để yêu phụ nữ. Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi nảy ra một ý nghĩ: Mình phải biến anh ấy thành một người đàn ông yêu phụ nữ. 

Ý nghĩ này lập tức bị sự xấu hổ của tôi cắt ngang: Trời ơi, cô đang nghĩ gì vậy, đó là con trai của cô. 

Tôi ra khỏi giường và muốn mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng khi mặc quần vào, tôi nhận ra rằng chiếc quần đó không thể mặc được nữa. Có một lớp chất lỏng trơn trượt bên trong háng. 

Tôi đỏ mặt, lại cởi quần áo và mặc chiếc váy ngủ dài vào. Tôi không dám mặc quần lót vì vẫn còn thứ gì đó rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Tôi lấy thêm một ít giấy ra lau vùng kín vừa được lau sạch nhưng giờ đã ướt đẫm. 

Nhìn lại chiếc giường, mặt tôi nóng bừng như đang bốc cháy. 

Thực sự có một vũng nước lớn như vậy còn sót lại ở nơi tôi vừa nằm. 

Nó to bằng mông tôi, như thể cả mông tôi đã bị nhấn chìm trong vết nước đó khi tôi vừa mới làm tình với con trai. 

Tôi thật hạnh phúc khi ở bên chồng. Chồng tôi luôn nói rằng tôi có rất nhiều nước khi đến nơi. Mặc dù trước khi bước vào anh ấy đều đặt một chiếc khăn tắm dưới mông tôi nhưng có vẻ như anh ấy chưa bao giờ thấy tôi rỉ nước nhiều như vậy sau đó. 

Con trai khủng khiếp này. 

Tôi đã quẫn trí. Đỏ mặt và nhịp tim. Làm sao người ta có thể ngủ trên những tấm trải giường này? 

Đỏ mặt, tôi cởi tấm ga trải giường ra và thay chúng bằng những tấm mới. 

Sau đó anh nhặt lại bộ quần áo mà Vi Vi vô ý dẫm phải trên sàn. 

Đặt chúng cùng với quần áo và quần ướt đẫm mông tôi. 

"Mẹ. Con ổn."

Vi Vi đứng ở cửa. Tôi nhìn lên và thấy con trai tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Dù cô và con trai gần nhau về mặt thể xác nhưng cô vẫn thấy cơ thể cường tráng của con trai mình vẫn đang rỉ nước sau khi tắm. 

Mặt tôi vẫn đỏ bừng. 

"Sao cậu không mặc quần áo vào? Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy."

Tôi cau mày và cố gắng không nhìn vào dương vật mảnh khảnh nhưng vẫn to lớn của con trai tôi đang lủng lẳng giữa đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh của nó. 

Mặt cậu con trai cũng đỏ bừng. Indica nói: “Mẹ, quần áo của con ở trên lầu.”

Tôi nhìn đống quần áo mình đã chất thành đống, đỏ mặt, quay người lại, mở tủ lấy ra một bộ đồ ngủ của bố anh. 

Ném nó cho con trai tôi. 

"Mặc vào nhanh đi, bị cảm lạnh thì làm sao? Thằng ngốc."

Con trai mặc quần áo của bố. Tôi nhìn nó và lắc đầu bí mật. Quần áo của cha anh không còn có thể giữ được anh nữa. 

Nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của con trai, tôi có chút đau lòng nói: “Đi uống chút nước rồi đi ngủ sớm đi.”

Người con trai cúi đầu thấp giọng đáp lại. Theo tôi ra khỏi phòng. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã nghe thấy con trai tôi đang bật TV ở bên ngoài. 

Tôi thở dài. 

Anh cho quần áo trên tay vào máy giặt rồi bật công tắc. 

Tôi bật vòi. Nước nóng đổ ra. 

Tôi cởi quần áo trước tấm gương lớn. 

Vẻ đỏ bừng trên cơ thể cô vì vừa trải qua cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực tôi vẫn cảm thấy hơi sưng. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú sưng tấy, chúng tê dại một lúc. 

Tôi đỏ mặt. 

Các hạt nhỏ trên quầng vú gần như đã lắng xuống. 

Tôi nâng hai bộ ngực đầy đặn của mình lên như thể tôi đã thực sự trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt. Ngực còn sưng tấy hơn nữa. Dòng máu xanh nổi lên trên bộ ngực trắng nõn lúc hưng phấn giờ đã dần lắng xuống nhưng bộ ngực dường như vẫn rất săn chắc. 

Tất cả là do đàn ông. Tôi vô thức nói trong lòng. 

Bụng dưới của tôi co giật vô số lần trong khoái cảm tột độ, nhưng bây giờ nó đã trở lại trạng thái bình tĩnh và mềm mại ban đầu. Vẫn còn một số vết đỏ dưới bụng dưới. Những vết rạn da để lại trước khi sinh Weiwei từ lâu đã giảm bớt thành những đường trắng mờ. Nghĩ đến Vi Vi được thụ thai ở đây, mặt tôi lại bắt đầu nóng lên, niềm đam mê còn sót lại vừa rồi khiến phần thân dưới của tôi lại co giật. Điều to lớn và khó khăn của con trai tôi vừa rồi là ở bên trong. 

Tôi cảm thấy chất lỏng ấm áp của cơ thể đang nhỏ giọt ướt đẫm trên đùi mình. 

Tôi không dám suy nghĩ nữa, bước vào bồn tắm lớn, để nước nóng xối lên đầu. 

Làm ướt mái tóc đen dài của tôi. 

Khi tôi đang rửa phần thân dưới của mình, tôi vẫn có thể cảm nhận được bằng ngón tay rằng chất lỏng mà con trai tôi để lại trong âm đạo của tôi vẫn chưa được thải ra hết. Cơ thể tôi vẫn còn ướt và trơn trượt. Tôi rút ngón tay ra và đặt chúng dưới mũi.

Vâng, đó là tinh dịch của con trai tôi. 

Mùi giống như mùi anh ấy xuất ra trên quần lót của tôi, lần xuất tinh trước ở bụng dưới của tôi và lần xuất tinh sau đó trong âm đạo của tôi lan khắp phòng. Nó giống như mùi của một loại cây nào đó đang nở hoa. Tinh dịch của cậu bé thật quyến rũ. 

Mùi hương thoang thoảng đó làm tôi nhớ đến chuyển động của con trai tôi trên cơ thể tôi vừa rồi. Tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên nặng nề hơn và những chất tiết mới bắt đầu hình thành trong âm đạo vốn đã ẩm ướt của tôi. 

Ôi Chúa ơi, tôi vừa trải qua cơn cực khoái trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và lau khô cơ thể. 

Cô mặc đồ lót và váy ngủ, cuộn mái tóc dài lên, buộc thành búi sau đầu, dùng kẹp ghim rồi rời khỏi phòng tắm. 

Đôi mắt của con trai tôi đã dõi theo tôi kể từ khi tôi mở cửa. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nóng bừng và tôi giả vờ không nhìn anh. 

"Vẫn chưa ngủ, Vi Vi, muộn rồi."

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Cậu con trai gần như nuốt nước bọt. Tôi thầm muốn cười. 

“Con suốt ngày nói nhảm, mẹ không phải ngày nào cũng thế sao?”

"Không đâu mẹ. Ngày nào mẹ cũng xinh đẹp, đặc biệt là hôm nay."

con trai tôi. 

Tim tôi như lỡ nhịp, bạn biết không, đó là vì những điều bạn làm với mẹ đã khiến mẹ bạn vui vẻ trở thành người phụ nữ thực sự lần nữa. Tất nhiên tôi không thể nói với con trai mình điều này. Tôi trợn mắt nhìn anh và cắn môi dưới. 

Con trai tôi bất ngờ nhảy vào người tôi. Anh hôn lên mặt tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con yêu mẹ nhiều lắm."

Lòng tôi nóng bừng, vô tình tôi đang tán tỉnh con trai mình. 

Làm thế nào một chàng trai trẻ có thể chịu được sự quyến rũ của tôi? 

"Ừ, cậu đúng là một cậu bé hư. Cậu luôn bắt nạt mẹ mình."

Ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được sự nịnh nọt của mình. Tôi đưa tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Mẹ, mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm."

Con trai tôi ôm tôi và thì thầm vào tai tôi một cách xúc động. 

Tôi đỏ mặt và đẩy con trai mình ra. 

"Con đang nói cái gì vậy, nhóc con xấu tính. Con không xấu hổ, con còn nhỏ như vậy, con chỉ yêu mẹ thôi. Hơn nữa, mẹ cũng là một bà già như vậy." "Không, mẹ, mẹ tốt của con, mẹ không phải vậy. Mẹ là người mẹ trẻ nhất và xinh đẹp nhất của con, đồng thời là người phụ nữ con yêu nhất."

Con trai tôi ngắt lời tôi một cách nghiêm túc, như thể nó đang chửi thề. 

Tôi hơi xúc động. Dường như tôi chưa bao giờ nghe thấy lời thề như vậy. 

"Được. Vi Vi." Tôi thẳng thắn nói: “Ngồi xuống nghe mẹ nói.”

Đúng như dự đoán, con trai tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh tôi. 

“Hôm nay mẹ đã làm một việc mà lẽ ra tôi không nên làm với anh.” Mặt tôi lại nóng bừng nhưng tôi phải nói với con trai. 

“Đó là vì mẹ cũng yêu Weiwei của con, nhưng việc này vô cùng vô đạo đức và là điều tồi tệ nhất. Con có hiểu không, nếu có ai biết mẹ và Weiwei như vậy thì mẹ sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp ai, con và bố con.” Nghĩ đến chồng, lòng tôi đau thắt vô cớ. 

"Cho nên bất cứ khi nào có người thứ ba ở đây, Vi Vi, vừa rồi con không được làm như mẹ, con hiểu không? Hơn nữa khi con lớn lên, loại chuyện này không tốt cho cơ thể."

"Không, mẹ. Giờ con ổn rồi." Con trai tôi vội vàng đáp lại.

“Con có muốn nghe lời mẹ không?” Tôi hỏi một cách quyến rũ. Thật tệ, và cô ấy lại cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với con trai mình. 

"Mẹ nói không tốt thì không tốt. Vì vậy, không phải lúc nào bạn cũng làm được điều này với mẹ".

Sau đó, mặt tôi đỏ bừng. Tôi không thể làm điều đó thường xuyên, nhưng thỉnh thoảng. Ôi chúa ơi, tôi đang nói về cái gì vậy? 

"Ôi mẹ ơi, con nghĩ tới điều đó thì phải làm sao? Con thường xuyên nhớ mẹ." Người con trai có vẻ hiểu nhưng lại chống cự. 

“Đừng nghĩ nữa, con trai, xin mẹ, mẹ không nỡ nhìn cơ thể con bị tổn thương như vậy đâu.”

Tôi có chút lo lắng, phải làm sao với đứa trẻ nói không hiểu này. 

"Còn nữa, điều quan trọng nhất đối với con bây giờ là học tập. Nếu con bị hôn mê và không thể học tốt vì điều này thì mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa." Tôi bẽn lẽn nói ra điều mình muốn nói, và con trai tôi gật đầu ngay. 

“Con biết rồi mẹ biết rồi, con nhất định sẽ chăm chỉ học hành”, tôi hiểu được mong đợi của con trai qua ánh mắt của con. 

Tôi nhắm mắt lại và nói: "Thật là bất công. Tôi đã yêu cha anh ấy, sinh ra anh ấy, và bây giờ tôi lại yêu chính con trai mình, và tôi cũng đã làm những điều vô đạo đức với con trai mình. Kiếp trước tôi đã nợ họ và con trai tôi những gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Khi chồng tôi gọi điện nói rằng anh ấy sẽ về nhà, tôi và con trai cảm thấy hơi lưỡng lự khi phải rời đi. 

Tuần qua, tôi như được trở về thiên đường khi chồng tôi vẫn khỏe mạnh. 

Sau khi tiếp xúc thân thể với con trai tôi, cơn đau của tôi đột nhiên lành lại. 

Chúng tôi hầu như không rời khỏi nhà mỗi ngày và chiếc giường đã trở thành thứ quan trọng nhất đối với tôi và con trai. 

Dù đã nhiều lần dặn dò con trai đừng làm điều đó quá nhiều nhưng khát khao tuổi trẻ và nhiệt huyết của con luôn khiến tôi gạt bỏ mọi lo lắng sau lưng. 

Sau này, tôi không biết là do con trai tôi muốn nhiều hơn hay là do tôi chủ động dụ dỗ con trai để nó trèo lên người tôi thường xuyên hơn. 

Con trai tôi như một đứa trẻ háu ăn, hấp thụ đầy đủ và nhanh chóng mọi thứ cần thiết về tình dục từ tôi. 

Thân hình trẻ trung, cường tráng của con trai tôi hoàn toàn có khả năng thỏa mãn những ham muốn trưởng thành và cháy bỏng của người phụ nữ ở độ tuổi như tôi. 

Và mỗi khi nhận ra thứ đang đập rộn ràng trong cơ thể mình chính là cơ quan sinh dục còn non nớt của con trai mình, tôi sẽ có một cảm giác ham muốn, dâm đãng lạ lùng khó tả. Tôi luôn cảm thấy mình đang dùng cơ thể của người mẹ trưởng thành để khiến con trai tôi cương cứng, sau đó đưa vật cương cứng to lớn và cứng rắn của con trai tôi vào cơ quan sinh dục của chính tôi, để con trai tôi có thể sử dụng cơ thể cường tráng và thể lực dồi dào của mình để dẫn dắt tôi hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục. 

Mỗi khi con trai tôi co giật trong người tôi với dương vật dường như đang trưởng thành hàng ngày, tôi sẽ không xấu hổ nâng cơ thể bụ bẫm của mình lên và khéo léo đáp ứng từng cú đẩy của nó. Tôi thậm chí còn dạy con trai mình cách làm tốt hơn và làm thế nào để mẹ nó cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn. 

Tôi đã cố gắng thể hiện những quan điểm khác nhau và cố gắng kết nối với con trai mình, một số trong đó nó thậm chí còn chưa từng áp dụng với bố mình. 

Sự chăm học và nghị lực cao độ của con trai tôi trong lĩnh vực này thực sự khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Những gì tôi đã nói chỉ cần nói một lần là con trai tôi có thể ghi nhớ chắc chắn. Tôi không cần phải nhắc nhở anh ấy ở hành động tiếp theo hoặc lần quan hệ tiếp theo. 

Một khi cậu con trai nhỏ đã cương cứng. 

Anh ấy luôn muốn trèo lên người tôi ngay lập tức, háo hức đưa thứ mới cương cứng đó vào cơ thể tôi, mặc dù hầu như mỗi lần con trai tôi cương cứng, cơ thể tôi đã sẵn sàng cho dương vật dày đặc của nó đi vào. 

Bởi vì so với con trai. 

Cơ thể tôi quá trưởng thành và nhạy cảm, đôi khi tôi thậm chí không cần phải vuốt ve nó trước. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến tôi ướt sũng bên dưới. Nếu tôi nhìn thấy dương vật của con trai mình căng cứng và sưng tấy dưới sự trêu chọc của tôi, ham muốn của tôi sẽ sớm đạt đến đỉnh điểm. 

Khi đó, tôi cần con trai bơm thứ nóng vào bộ phận sinh dục của tôi trong thời gian dài hơn để đạt được trạng thái hạnh phúc nhất. 

Điều tôi muốn không phải là tốc độ như một cơn gió của anh ấy. Tôi thích nghĩ về sự cương cứng trẻ trung và dày đặc của con trai tôi đang dần lấp đầy tôi từng inch một. 

Nhưng con trai tôi không hiểu. Khi anh ấy chạm vào hoặc nhìn thấy phần dưới của tôi lấp lánh trong nước, anh ấy sẽ nhấc vật to lên, nhét thẳng vào khoang âm đạo ẩm ướt của tôi rồi bắt đầu co giật như một ngọn núi. Dù cảm thấy vui nhưng tôi cũng không muốn bắt đầu quá nhanh. 

Và dương vật khổng lồ đôi khi khiến tôi và con trai đau đớn khi nó tuột ra khỏi âm đạo ướt đẫm của tôi. 

Ngoài ra, động tác đẩy nhanh của con trai tôi thường khiến cháu không kiềm chế được ham muốn xuất tinh và đôi khi cháu sẽ rút lui ngay khi tôi cần thứ đó để duy trì sự cương cứng và tiếp tục đẩy. 

Bởi vì tôi vẫn còn là một đứa trẻ nên tôi không thể trách anh ấy được. 

Dù sao chỉ cần ta muốn, một chút trêu chọc sẽ khiến tiểu tử lấy lại sức lực, lên ngựa chiến đấu lần nữa. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy con trai đổ mồ hôi trên người mình. 

Và để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, tôi xuất tinh nhiều lần. 

Sáng hôm đó, khi tỉnh dậy, nhìn thấy con trai cương cứng đẩy chăn lên, tôi không khỏi vui mừng. Tôi vụng trộm vén chăn lên, nhìn con trai kiêu hãnh buổi sáng. 

Con trai tôi đã ngâm mình trong cơ thể trưởng thành của tôi rất lâu, sự việc càng trở nên hoành tráng hơn. 

Anh thậm chí còn dày dặn và cơ bắp hơn so với lần đầu chạm vào. 

Hơn nữa, nó thường xuyên di chuyển ra vào phần dưới cơ thể tương đối nhỏ gọn của tôi, và lớp da ban đầu bao phủ quy đầu dần dần mờ đi. Lúc này, cơ quan sinh dục cương cứng của con trai tôi gần như hung dữ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng đo lường, trong lòng không khỏi kinh ngạc trước kết quả tu luyện của mình trong mấy ngày qua. 

Cơ quan sinh dục của cậu con trai dần dần giống dương vật của người đàn ông trưởng thành, quy đầu lộ ra ngoài giống như một trái vải thiều được bóc vỏ, tròn trịa, nhẵn nhụi. 

Màu hồng lộ ra ban đầu đã chuyển sang màu đỏ tím mà chỉ những người đàn ông trưởng thành mới có sau khi bị co giật và ngâm mình trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của tôi nhiều lần. 

Khe nhỏ nơi tinh dịch xuất tinh giờ đã rộng hơn, lông mu ngày càng dày hơn. 

Khi quan sát, tôi thở dài vì con trai tôi lớn nhanh quá. 

Tôi cố gắng bóp cái dương vật to lớn của con trai tôi, nó vẫn trông như cũ, cứng và rất sung sức. 

Lúc đó tôi thực sự cảm thấy mình là một người phụ nữ dâm đãng và đĩ điếm. 

Một lúc sau, tôi thực sự cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át, ướt đến mức khiến tôi gần như đỏ mặt. 

Ngay khi phần thân dưới của phụ nữ bị ướt, bàn tay cầm dương vật của đàn ông sẽ trở nên nặng nề hơn. Tôi bắt đầu thở hổn hển và di chuyển dương vật của con trai tôi. Đúng như dự đoán, con trai tôi đã tỉnh dậy.

Khi nhìn thấy mẹ véo bộ phận sinh dục đang cương cứng của mình, mặt đỏ bừng, con trai bà biết rằng tôi muốn nó. 

Ngay khi con trai tôi lật người, tôi lao mình xuống dưới thân hình cường tráng của nó. 

Tôi chưa kịp nói gì thì vật cứng và nóng của anh đã lọt vào giữa hai chân tôi. 

Tôi cắn môi và trợn mắt nhìn anh. 

Nhưng hai chân của ông lặng lẽ tách ra và đặt ở hai bên cơ thể con trai mình. 

"Mẹ, đưa con vào."

Dù ăn chơi trác táng được vài ngày, con trai tôi đã nắm được chìa khóa để đưa dương vật của nó vào cơ thể tôi mà không cần sự hướng dẫn của tôi, vì lúc đó âm đạo trưởng thành của tôi đã ướt và trơn khi tôi cần, và khu vực mà tôi mong đợi dương vật của đàn ông sẽ được đưa vào đã mở sẵn. 

Nhưng mỗi lần con trai tôi nằm lên bụng dưới của tôi, nó luôn ấn vật cứng đó vào khe hở phần thân dưới bị rách nát của tôi đang nhỏ giọt dịch cơ thể, và nũng nịu để tôi cầm vật đó trong tay. 

Tôi cũng thích làm điều đó từ tận đáy lòng, vì tôi luôn cảm thấy mình đã dẫn dắt con trai mình vào thiên đường hạnh phúc này. 

Tôi dùng ngón tay nhéo vào vật cương cứng và to lớn của con trai tôi. 

Đã giúp anh ấy tìm được cơ hội phù hợp mà tôi cần. 

Tôi định nói với con trai: Mẹ muốn thưởng thức từ từ nhưng cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai tôi đã đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Tất nhiên là tôi rất vui nên tôi liền buông tay đang cầm dương vật ra và ôm lấy cái mông đang không ngừng chuyển động của anh ấy. 

Cô nhắm mắt lại và tận hưởng những cú thúc trẻ trung và bạo lực của con trai mình. 

Nhưng hôm đó, có lẽ trong âm đạo của tôi có quá nhiều tinh dịch hoặc tôi không biết rằng cử động của con trai mình quá bạo lực. 

Dù sao, khi tôi cảm thấy phần thân dưới của mình trơn trượt và đang được khoái cảm bởi cơ quan sinh dục to lớn và nóng bỏng của con trai tôi, con trai tôi đã vô tình rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của tôi cùng một lúc. 

Và khi dương vật của con trai tôi bơm vào âm đạo của tôi, tôi luôn thích thở hổn hển và đẩy mông lên, dùng âm đạo của mình để phục vụ cho những cú đẩy của con trai. Khi dương vật của con trai tôi được kéo ra khỏi âm đạo rồi đưa xuống dưới, tôi chỉ kịp đẩy âm đạo của mình lên trên. 

Và lúc đó, toàn bộ âm đạo chứa đầy dịch ướt và trơn của con trai tôi. 

Phần thân dưới vốn đã trơn trượt. 

Tất nhiên con trai tôi, vốn chưa thành thạo lắm, đã không thể tìm ra lối vào âm đạo của tôi. Cứ như thế, dương vật cương cứng đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi đã bớt đau đớn. Nhìn con trai cau mày đau đớn, lòng tôi đau thắt. 

Tôi nhanh chóng đưa tay xuống háng con trai và nắm lấy bộ phận sinh dục của nó, nơi đầy dầu mỡ và dính đầy dịch âm đạo của tôi. 

"Có đau không, Vi Vi?"

"Ừ, mẹ ơi, một chút thôi. Nhưng không sao đâu."

"Tôi bảo cậu chậm lại, để mẹ xem."

Tôi ngẩng mặt lên và nhấc dương vật của con trai tôi ra khỏi háng tôi. May mắn thay, dương vật của con trai tôi vẫn cứng. Quy đầu đỏ và sưng lên vì phấn khích. Rãnh vành sâu chứa đầy tinh dịch mà tôi tiết ra khi hưng phấn. Vì vật đặc đi vào khuấy động nên tinh dịch trắng bệch bây giờ giống như bọt trắng.

Tôi xoa dương vật của con trai tôi và nó ướt sũng.

Không có gì ngạc nhiên khi nó có cảm giác trơn và nhờn khi đưa vào âm đạo của tôi. 

"Nằm xuống để mẹ làm." Tôi ngượng ngùng thì thầm vào tai con trai. 

Con trai tôi vừa nghe tin này đã biết tôi sắp chuyển sang vị trí khác và nó vô cùng phấn khích. 

Mấy ngày nay tôi và anh ấy đã thay đổi nhiều vị trí, con trai tôi luôn bị cuốn hút. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thử vị trí anh ấy ở trên và anh ấy ở dưới. 

Bởi vì tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi tận hưởng khoái cảm khi cưỡi trên dương vật to lớn của con trai mình và bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình trước mặt con trai mình. Hơn nữa, khi tôi đẩy, bộ ngực sưng tấy của tôi nảy lên nảy xuống, cảnh tượng cơ quan sinh dục của tôi nuốt chửng dương vật của anh ấy thật xấu hổ. 

Vì thế tôi chưa bao giờ dám sử dụng tư thế này. 

Bây giờ tôi không thể quan tâm ít hơn. 

Nhìn con trai nhìn mình thích thú, tôi liền quay người trèo lên người nó. 

Tôi không khỏi ngượng ngùng nói: “Đừng nhìn, con hư.”

Con trai tôi không chịu nghe và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

Tôi cắn môi dưới và run rẩy nằm trên cơ thể khỏe mạnh của con trai tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách gần như quyến rũ, duỗi thẳng phần thân trên và đưa tay từ phía trước xuống bụng dưới. 

Âm đạo của cô nóng như lửa, dịch cơ thể chảy xuống đùi. 

Nghĩ đến việc đáng xấu hổ mình sắp làm, một ham muốn dục vọng dâng trào trong cơ thể tôi. 

Tôi nắm lấy cơ quan sinh dục đang cương cứng của con trai tôi, dường như ngày càng cứng hơn, và ấn quy đầu khổng lồ vào âm đạo trưởng thành đang mở ra do nhu cầu của tôi. 

"Ối."

Tôi nhắm mắt buông tay ra, đầu dương vật nóng bỏng của con trai tôi ngay lập tức bị phần thân dưới ướt át và hở hang của tôi nuốt chửng. 

Niềm vui lớn đến từ vị trí mới và cảm giác xấu hổ to lớn do vị trí này mang lại. 

Tôi vô thức siết chặt khoang âm đạo của mình và đặt tay lên ngực con trai. Bộ ngực to tròn, trắng nõn của tôi rũ xuống, rơi thẳng vào mặt con trai tôi. Tôi từ từ di chuyển vòng eo của mình, và cái mông tròn trịa trắng nõn của tôi từ từ chìm xuống. Tôi cảm thấy cơ quan sinh dục to lớn và nóng bỏng của con trai tôi đang bị khoang âm đạo trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ nó nuốt chửng từng inch một. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm."

Đôi mắt của con trai tôi nhìn thẳng vào tôi. Anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực sưng tấy của tôi. 

Con trai tôi cẩn thận dùng tay nhéo và nhào nặn núm vú cực kỳ nhạy cảm và cương cứng hoàn toàn của tôi, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve từng hạt nhỏ đầy phấn khích trên quầng vú. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Cô lắc lắc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình một cách dâm đãng, nâng đầu dương vật của con trai lên lỗ âm đạo nhạy cảm của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Dương vật khổng lồ của con trai tôi đã lấp đầy khoang mà tôi cần. 

Dịch tiết của tôi dưỡng ẩm vừa phải cho cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi. 

Khi vào và ra thì vô cùng vui vẻ. 

"Weiwei, Weiwei, ôi, mẹ thấy thoải mái quá."

Tôi không thể kìm nén được niềm hạnh phúc của mình nữa. Niềm khoái cảm tột độ đến từ phần dưới cơ thể tôi khi dương vật khổng lồ của con trai tôi đâm vào và nghiến răng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi bắt đầu nằm thấp trên bộ ngực rắn chắc của con trai, vòng eo thon thả nhịp nhàng đẩy cặp mông tròn trịa, mập mạp và trắng trẻo của tôi, từ từ cọ sát vào dương vật dày đặc của con trai tôi. 

Cậu con trai cũng cảm nhận được tác động trực quan và khoái cảm lên dương vật của mình do tư thế này mang lại. 

Bàn tay anh di chuyển từ núm vú đến vòng eo thon gọn của tôi, bàn tay to lớn ấm áp ôm lấy eo tôi, giúp tôi ấn mạnh xuống, đẩy cơ thể tôi lên dương vật anh…

"Vi Vi, mẹ vui quá, à, à, con chịu không nổi nữa."

Tôi thở hổn hển, không phải vì tôi cảm thấy thoải mái mà vì dương vật to và nóng bỏng của con trai tôi đã bị âm đạo của tôi kẹp chặt. Khi tôi cọ sát vào anh, niêm mạc âm đạo nhạy cảm bị kích thích rất nhiều. 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác khi con trai tôi liên tục đập vật cứng của nó thẳng vào âm đạo của tôi. Tôi gần như đã kiểm soát được thứ dày đặc và nóng bỏng của con trai mình và đưa nó đến nơi cần ma sát nhất trong khoang âm đạo. 

Từ cửa âm đạo chật hẹp cho đến cổ tử cung đã từ từ nhô ra khỏi hạnh phúc, từng chỗ, từng nếp nhăn nhỏ, khi vật dày và nóng cọ sát vào đều khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Con trai tôi rõ ràng cảm nhận được niềm hạnh phúc của tôi. Dương vật của anh trở nên cứng và nóng hơn do khoang âm đạo của tôi co lại tự nhiên khi tôi vui. Độ cứng và nóng này giúp tôi cảm thấy thoải mái hơn sau khi được cảm nhận bởi thành âm đạo nhạy cảm của tôi. 

Con trai tôi bắt đầu khó chịu nhấc cái vật cứng bên dưới tôi lên và đẩy nó lên. Tôi vội ngăn anh lại: “Weiwei, không, để mẹ đến, anh chỉ cần đứng thẳng lên là được.”

Người con ngoan ngoãn dừng lại, mặc dù cơ thể đang run rẩy vì phấn khích không thể ngăn cản. 

Nhưng anh vẫn vâng lời, duỗi cơ quan sinh dục thẳng và cứng, để tôi thọc vào dương vật anh một cách vui vẻ. 

Tôi có thể cảm nhận được dương vật của con trai tôi ngày càng to hơn và cứng hơn khi nó bị kẹp chặt bởi thành âm đạo của tôi. 

Một mặt là vì con trai tôi quá hưng phấn, mặt khác là vì cao trào của tôi sắp đến. Miệng âm đạo của tôi bắt đầu vô thức co lại, mong muốn được cọ sát gần hơn khi cơ quan sinh dục của người đàn ông đưa vào bên trong. 

Tôi cảm thấy phần bụng dưới của mình ngày càng ẩm ướt. Cùng với dương vật cương cứng của con trai tôi, dòng nước tình yêu quá mức khi tôi đụ tràn ngập phần dưới cơ thể của chúng. 

Trong lúc tạm dừng, chúng tôi đã có thể nghe thấy tiếng nước cọt kẹt phát ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. Âm thanh quen thuộc và thú vị này của nước khiến tôi xấu hổ nhưng lại khiến con trai tôi tò mò và thích thú. Mắt anh dán chặt vào bụng dưới của tôi. Khi thấy lông mu của mình và lông trên người tôi phủ một lớp dày chất lỏng sủi bọt màu trắng đục, nó phấn khởi hét lên: “Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá”.

Chúa ơi, tôi xấu hổ quá. 

Tôi cắn môi, nhắm mắt lại và bắt đầu bơm mông nhanh hơn. Tốc độ tăng lên này làm cho âm thanh của nước to hơn, rõ hơn và nhịp điệu mãnh liệt hơn. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần thân dưới của tôi đang được cọ xát bởi dương vật dày đặc của con trai tôi, cùng với tiếng nước căng cứng. 

Cuối cùng, như thể đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, tôi đưa dương vật to lớn của con trai tôi vào âm đạo sắp xẹp xuống của mình một cách dứt khoát và chắc chắn. Niềm khoái cảm tột độ lan tỏa từ từng tấc âm đạo đến toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi ngã đè lên xác con trai tôi như thể tôi đã tan vỡ.

Thở hổn hển dữ dội: "Vi Vi, bảo bối của ta. Mẹ ngươi thoải mái quá, cứ để bà ta chết đi."

Khoang âm đạo của tôi co giật dữ dội, véo vào dương vật vẫn đang cương cứng của con trai tôi và đưa vào âm đạo của tôi. 

"Mẹ. Mẹ ôm con chặt quá, à. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Con trai tôi rên rỉ, ôm chặt cái mông đầy đặn của tôi rồi kéo mạnh vào bụng dưới, như sợ tôi sẽ rút dương vật của nó ra khỏi cơ thể mình. 

Khi một người mẹ trưởng thành đạt cực khoái, sự co thắt vô thức của bộ phận sinh dục của bà khiến đứa con trai nhỏ của bà không thể chịu nổi. 

Trước khi các cơn co thắt của tôi hoàn toàn dừng lại, dương vật khổng lồ của con trai tôi đột nhiên đập dữ dội trong khoang âm đạo vô cùng hạnh phúc của tôi. 

Nó sưng lên rất nhiều, sức trẻ và sức sống dâng trào khiến tôi cảm thấy cơn cực khoái vừa rồi đang được kéo dài. Cơ âm đạo của tôi lại co rút như muốn xoa dịu bộ phận sinh dục đang đau nhức của con trai tôi. 

Tinh dịch của con trai ông phun ra đầy nhiệt huyết và đam mê, dương vật của ông đang run rẩy dữ dội. 

Tôi hét lên sung sướng. 

Toàn bộ cơ thể vẫn chưa bình tĩnh lại sau khi đạt đến cao trào lại bắt đầu run rẩy và co giật khi con trai ông xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

"Mẹ ơi, mẹ nằm trên người con thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu."

Con trai tôi đang nằm ngửa và tôi cẩn thận giúp nó lau chùi vùng kín. 

Tôi tiết ra quá nhiều, lông mu dính chặt và không thể lau sạch được. 

Tôi vỗ nhẹ vào dương vật đang mềm nhũn của con trai: “Mẹ kiệt sức rồi, con vẫn nói có”.

"Mẹ..."

Con trai tôi nâng người lên, ôm tôi, nhìn mái tóc đẫm mồ hôi của tôi, giúp tôi vén một lọn tóc xõa ra trước mắt ra sau tai. 

Hôn lên má tôi. 

“Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ chăm sóc mẹ.”

"Con, hôm nay con di chuyển nhanh quá, hôm nay con làm mẹ sợ đấy." Tôi trợn mắt nhìn anh. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Sau này không phải đâu mẹ. Từ giờ trở đi con sẽ di chuyển chậm rãi như mẹ đã làm hôm nay. Hoá ra di chuyển chậm cũng rất thoải mái."

"Không tốt, dậy cho quần áo vào máy giặt, mẹ đi làm bữa sáng."

Tôi ngọt ngào liếc nhìn con trai và tránh sự vướng mắc của nó. 

Nếu điều này tiếp tục, sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ cương cứng trở lại. 

Weide quay lại và rất vui khi thấy tôi đã bình phục. 

Tối hôm đó, gia đình ba người ăn tối ở ngoài. 

Đêm đến, dường như ngày nào tôi cũng ngủ với con trai thành thói quen. 

Ngủ trong vòng tay chồng. 

Cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hơi thở của anh ấy. 

Tôi lại nghĩ đến bộ phận sinh dục của con trai tôi. 

Wade phát hiện ra mong muốn của tôi. 

Như thường lệ, tay anh vuốt ve cơ thể tôi trước.

Chồng tôi quen với cơ thể tôi hơn con trai tôi. Dù đã quen với việc con trai trải nghiệm kiếm và súng thật nhưng sự vuốt ve của Ngụy Đức vẫn khiến tôi cảm thấy phấn khích không kìm được. Ngụy Đức bò lên háng tôi và ngửi cơ thể phụ nữ trưởng thành của tôi. Mùi phấn khích từ bộ phận sinh dục ngăn cách môi âm hộ ẩm ướt của tôi bằng đầu lưỡi anh. Trong khi Weide đang cố gắng kích thích niềm đam mê của tôi bằng chiếc lưỡi của anh ấy, tôi không khỏi nghĩ đến bộ phận sinh dục dày đặc của con trai tôi, nó vẫn đang quằn quại trong phần thân dưới của tôi đêm qua. 

Đỉnh điểm của tôi nửa dưới cái lưỡi nhanh nhẹn của chồng, nửa trong ký ức của con trai nên đã muộn màng từ lâu. 

Sau khi Vệ Đức ngủ say, tôi không thể ngủ yên được. Tôi đang nghĩ con trai tôi trên lầu chắc không quen ngủ một mình. 

Chắc chắn rồi, Weide vừa lên xe rời đi vào sáng sớm hôm sau. 

Con trai tôi bước vào phòng tôi không chút do dự. 

"Mẹ. Cả đêm con không ngủ."

Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của con trai, tôi đau khổ kéo nó lên giường. 

“Thằng bé hư, chỉ một đêm thôi mà mày còn phải cãi nhau với bố mày.”

"Không, tôi chỉ nhớ mẹ và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được."

Tôi vừa buồn cười vừa tức giận nên ôm lấy thân thể cường tráng của con trai mà hôn: “Vậy thì đi ngủ đi. Mẹ ôm con sẽ ngủ luôn.”

"Ừ, mẹ."

Con trai tôi tìm thấy môi tôi và thọc cái lưỡi nóng hổi của nó vào miệng tôi. Sau khi mút một lúc, tôi cảm thấy phần xương cứng nóng hổi ở bụng dưới lại dựng lên. 

Chống lại cái bụng trơn trượt của tôi. 

Tôi cười. 

"Tiểu hỗn đản, cho nên ta không ngủ được."

Mặt cậu con trai đỏ bừng. Lúc đó trông anh như một cậu bé. 

Sự nhút nhát của con trai tôi thực sự đã khơi dậy niềm đam mê của tôi. 

Tôi cởi từng nắm quần áo của con trai tôi. 

Cô rúc vào vòng tay khỏe mạnh của con trai và hôn anh say đắm. 

Tôi điều chỉnh chiều cao của mình để bộ phận sinh dục cương cứng, nóng bỏng của con trai tôi di chuyển xuống háng tôi. 

Tôi vòng chân quanh vật nóng hổi, ​​nhức nhối đó. 

Con trai tôi đã bắt đầu học cách vuốt ve cơ thể tôi trong nụ hôn say đắm. Bàn tay anh luồn qua mái tóc đen dày của tôi, dọc theo chiếc cổ trắng thon thả của tôi, rồi đến đôi vai tròn trịa của tôi. Bàn tay anh nóng bỏng và mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khi chúng di chuyển trên cơ thể tôi. 

Sau vài ngày vui vẻ, tôi không còn cảm giác ngượng ngùng và tiềm thức chối bỏ cơ thể con trai như lúc đầu. 

Tôi thư giãn và tận hưởng sự thoải mái của đứa con trai yêu quý của mình. 

Tuy so với cha, sự vuốt ve của con còn non nớt, vu vơ nhưng chính sự liều lĩnh và đầy sức sống của con đã khiến trái tim tôi tràn ngập niềm đam mê khó tả. 

Bộ ngực của tôi gần với ngực của con trai tôi lại bắt đầu sưng lên. Tôi vặn nhẹ và cọ xát núm vú dần cứng lại của mình vào bộ ngực rắn chắc của con trai tôi. 

Con trai tôi cảm nhận được phản ứng thể chất của mẹ nó. Tay anh di chuyển đến ngực tôi và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Nhìn thấy hai núm vú màu tím sáng đó, cô cúi đầu há miệng ngậm một cái vào miệng. 

Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Lưỡi của con trai tôi ẩm ướt và mạnh mẽ trên núm vú, mút lấy. 

“Con khốn nạn này, con đã già rồi còn phải bú sữa mẹ nữa.”

Tôi trêu chọc, nhìn Aiko hôn núm vú của tôi. 

Tay anh nhẹ nhàng xoa đầu con trai. 

Con trai buông ra một cái, núm vú bị nhổ ra vì nước bọt mà sáng lên màu tím, lại càng sưng tấy hơn. 

Quầng vú cũng bắt đầu sưng lên. 

Tôi cảm thấy hơi phấn khích. Dương vật của con trai tôi bị kẹp chặt giữa hai chân tôi, đập một cách khó chịu. 

Tôi đỡ bộ ngực trắng nõn sưng tấy của bên kia: “Đây, Vi Vi, cắn nhẹ một cái, mẹ thoải mái quá.”

Con trai tôi ngoan ngoãn ngậm núm vú còn lại vào miệng. Tôi ôm chặt đầu con trai và thở dốc. 

Tôi cảm thấy như có nước trơn chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Chuyện là con trai tôi bị cái cứng nhất là chạm vào chỗ ngứa, rất thoải mái. 

Một lúc sau tôi cảm thấy hai bên ngực mình sưng lên khó chịu. Cúi đầu nhìn xuống, tôi thấy hai núm vú to tròn để con tôi bú. Chúng trông giống như hai quả chà là chín đỏ tươi nhô ra khỏi đỉnh bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Quầng vú sưng tấy quanh hai núm vú cương cứng. Màu sắc cũng trở nên tối hơn và các hạt nhỏ bắt đầu phồng lên trên chúng. 

Trên hai bộ ngực vốn dĩ trắng nõn và đầy đặn, dòng máu xanh nhạt bắt đầu xuất hiện do hưng phấn. 

Mọi phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là các bà mẹ, sẽ có phản ứng này khi bị kích thích tình dục. 

Tôi bắt đầu rên rỉ, giọng tôi rất thấp và tôi vô thức vuốt ve đầu con trai mình. 

Chân tôi siết chặt quanh dương vật của Aiko ở háng tôi. Dương vật tròn trịa đã ướt đẫm nước tình yêu của tôi. Tôi nhẹ nhàng di chuyển mông của mình, để âm hộ nóng và ẩm của tôi cọ sát vào thành viên cứng rắn của con trai tôi. Chỉ có sự xoa nhẹ này thôi cũng khiến tôi cảm thấy cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể sẽ nhẹ nhõm hơn một chút. 

Con trai tôi lại bồn chồn, dương vật ngày càng nóng hơn và bắt đầu cố gắng rút vật to lớn của mình ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của tôi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại không thành thật."

Tôi mỉm cười và hôn lên đôi má bỏng rát của con trai tôi. Nghĩ đến con trai suốt đêm không ngủ, tôi thấy hơi tiếc cho con. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy ngọn lửa đêm qua bị tay và miệng của cha anh tạm thời dập tắt lại bắt đầu bốc lên. 

Tôi đổi hướng và đặt mông mình vào vòng tay con trai. Tôi quay đầu lại mỉm cười nói với con: “Con ơi, đi như thế này cho con khỏi mệt nhé”. Con trai tôi nhìn tôi trong chăn, người đang quay mặt sang một bên, bối rối. 

Tôi cảm thấy như mình không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi cười khúc khích. Cậu bé ngốc nghếch này. 

Tôi nghiêng mông sâu hơn về phía con trai mình, đưa tay xuống dưới bụng con trai, nắm lấy bộ phận sinh dục dày đặc và đau nhức của nó. 

Xoa xoa giữa mông hắn: “Tìm được rồi à, nhóc.”

Tôi nói với giọng mệt mỏi, quay lại nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Lỗ âm đạo của tôi đã nhỏ giọt nước. 

Vết nứt sưng tấy nóng hơn những nơi khác, và quy đầu nhạy cảm lộ ra của con trai tôi ngay lập tức cảm nhận được lối vào ẩm ướt và trơn trượt của tôi. 

Tay anh ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi mà tôi cong vào vòng tay anh. Dương vật của anh đứt khỏi tay tôi và đâm vào vùng kín của mẹ anh. 

Tôi ngẩng đầu lên một cách thoải mái và phát ra một tiếng ngân dài đầy hạnh phúc. 

Ông vui vẻ cong mông về phía con trai mình. 

Mặc dù cái mông nhô lên của con trai tôi đã cản trở sự phát triển của con trai tôi, nhưng bộ phận sinh dục nóng và cứng của nó vẫn từ từ đẩy vào cổ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của tôi. Tôi vặn nhẹ mông để cổ tử cung nhạy cảm của mình cảm nhận được sự cọ xát từ quy đầu nóng bỏng và to lớn của con trai tôi. 

Bên trong âm đạo cực kỳ nóng, tinh dịch nóng hổi chảy ra ngoài như một chai nước nóng bị đổ. 

Con trai tôi từ từ ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi và bơm bộ phận sinh dục cứng cáp của cậu bé vào khoang âm đạo trưởng thành đầy ham muốn của mẹ. 

Tôi nằm nghiêng, với lực đẩy mạnh mẽ của con trai tôi, tôi nâng cặp mông trắng trẻo của mình lên và đẩy nó về phía dương vật cương cứng của con trai tôi. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng và quay lại thì thấy con trai tôi đang ôm cái mông trắng nõn đầy đặn của tôi một cách gần như tôn giáo, cố gắng đưa dương vật dày đặc của nó vào khoang âm đạo của tôi. 

"Mẹ ơi, cảm giác thật thoải mái. Còn mẹ thì sao?"

Khi con trai tôi nhìn thấy nụ cười của tôi, nó ấn dương vật sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của tôi, đưa tay lên ngực tôi, ôm tôi và hôn tôi. 

"Weiwei, mẹ cũng vẫn vui vẻ, con lớn như vậy, ôm chặt mẹ, cảm giác rất thoải mái."

Tôi cúi đầu trầm trồ, vặn vẹo vòng eo thon thả, để cổ tử cung nhô ra của mình cọ sát vào quy đầu nóng bỏng của con trai. 

Tôi nắm tay con trai tôi đặt lên bộ ngực sưng tấy của mình. Tôi quay lại, thấp giọng nói: “Con ngoan, nhéo núm vú của mẹ, ừm, nhẹ quá. Con làm mẹ vui quá.”

Đôi bàn tay to lớn của con trai tôi linh hoạt di chuyển vòng tròn trên quầng vú của tôi, nó từ từ tập trung vào núm vú đang cương cứng và sưng tấy của tôi. 

"Mẹ ơi, bên trong của mẹ nóng, căng và ướt quá."

Con trai tôi véo núm vú tê cứng của tôi và giật chúng ra sau mông tôi. Bộ phận sinh dục của cậu bé to lớn kéo căng cái khoang âm đạo trưởng thành đầy ngứa ngáy và nhạy cảm của tôi, di chuyển ra vào.

"Kẻ xấu." 

Tôi quay lại và mỉm cười quyến rũ với Aiko, và cùng lúc với tần suất dương vật của con trai tôi rung lên, tôi di chuyển cặp mông trưởng thành và đầy đặn của mình lên trên dương vật của nó. 

Quy đầu của con trai tôi rất to và nóng bỏng. Khi anh rút nó ra, rãnh vành sâu gần như duỗi thẳng ra mọi nếp gấp nhạy cảm trong khoang âm đạo của tôi. Đôi khi nó còn chạm vào điểm G ẩn trên thành trước âm đạo của tôi. 

Khi rãnh vành nóng bỏng cọ vào điểm G của tôi, nó luôn khiến tôi co thắt khoang âm đạo vì hưng phấn. 

Sự thắt chặt không tự nhiên của tôi khiến con trai tôi cảm thấy thoải mái. Sau khi đút dương vật sâu vào âm đạo của tôi, anh thì thầm: “Mẹ ơi, kẹp con lại, vừa rồi sướng quá”.

Tôi quay lại và trao cho anh ấy một cái nhìn quyến rũ. 

Siết chặt cơ vòng âm đạo theo hướng dẫn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bộ phận sinh dục dày đặc của con trai tôi đã bị nhét chặt vào âm đạo của tôi và vẫn đang đập yếu ớt. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khoang âm đạo co bóp liên tục. 

“Mẹ ơi, đây là cách mẹ ôm con khi mẹ cảm thấy thoải mái nhất.”

Dương vật của con trai tôi rung lên bên trong đường sinh dục nữ trưởng thành của tôi. 

Tôi quay lại, rên rỉ nhỏ với con trai: “Con ngoan, con đưa cặc ra chậm hơn nhé. Có một chỗ trong người mẹ mà khi chạm vào con cảm thấy rất thoải mái”.

Con trai tôi từ từ rút dương vật ra khỏi khoang âm đạo ẩm ướt, nhớp nháp và chật hẹp của tôi. 

Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác quy đầu nóng và dày cũng như rãnh vành sâu của con trai tôi khi chúng cọ sát vào từng inch trên thành âm đạo nhạy cảm của tôi từ sâu trong âm đạo của tôi. 

Khi tôi đến gần cửa âm đạo, tôi đột nhiên cảm thấy dường như có một hạt thịt nhỏ nhô ra trên thành trước của khoang âm đạo, nó đang cọ xát vào rãnh vành của Aiko. 

Tôi ngọ nguậy mông thật nhanh: “Con yêu, thế này nhé. Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi vừa mới rút cặc của con ra khỏi đây.”

“Có ở đây không mẹ?”

Còn gì thú vị hơn khi được một cậu bé khám phá những vùng nhạy cảm trên cơ thể người mẹ trưởng thành của mình. 

Con trai tôi từ từ đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của tôi. 

"Con yêu, từ từ rút ra. Mẹ nói cho con biết nó ở đâu."

Tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào và thậm chí còn yêu cầu con trai tôi tìm điểm G thú vị đó cho tôi. 

Tôi dồn hết cảm xúc vào âm đạo của mẹ vô cùng nóng bỏng, hưng phấn và trưởng thành. 

Quy đầu to lớn của con trai tôi lại co giật ra ngoài, lần này chậm hơn. 

Cảm xúc của tôi cũng rõ ràng hơn. 

"A, ôi, ngay đây, Vi Vi, ngay đây, bên trong mẹ có một vật nhỏ nhô ra, con có cảm nhận được không?"

Tôi hét lên, yêu bố đã lâu như vậy, chưa bao giờ tôi lại yêu cầu bố tìm kiếm điểm G kỹ càng đến vậy để khiến tôi hưng phấn và hạnh phúc. Tôi thực sự đã yêu cầu con trai tôi tìm nó khi tôi đang quan hệ tình dục với nó. 

Có lẽ là bởi vì lời nói của Vi Vi dày đặc hơn lời của cha, hôm nay hắn làm ngang với con trai mình để tránh cho con quá mệt mỏi. 

Thế là khoang âm đạo chật hẹp, bộ phận sinh dục khổng lồ của cậu con trai quả thực đã kéo căng hoàn toàn thành âm đạo trưởng thành của mẹ, để cậu có thể cảm nhận được vùng nhạy cảm của mình. 

"Mẹ. Mẹ ở đâu?" Con trai tôi có thể không cảm nhận được sự nhô ra nhỏ bé của tôi. 

"Weiwei, con ngoan, nếu mẹ vô thức siết chặt cặc con khi con rút ra, đó là vì con đã chạm vào chỗ nhỏ thoải mái của mẹ. Con ngoan, thử lại đi."

Tôi run rẩy nói với con trai mình, và con trai tôi bắt đầu co giật dương vật dày đặc của nó trong âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy vùng khoái cảm ngày càng rõ ràng, như thể có thứ gì đó đột nhiên nhô ra từ niêm mạc âm đạo của tôi. 

Mỗi lần con trai tôi rút cái vật cứng rắn của nó ra, tôi gần như có thể cảm nhận được rãnh sâu của nó cọ vào chỗ nhỏ đó. Mỗi lần anh xoa bóp, tôi cảm thấy rất sướng, khoang âm đạo của tôi bất giác co lại. 

Có lẽ có một bộ phận nào đó tôi không khỏi siết chặt lại, con trai tôi dần dần chuyển cảm giác từ dương vật sang khoang âm đạo của tôi. 

"Mẹ, mẹ, con cảm nhận được, nó có ở đây không?"

Người con trai đột nhiên hét lên đầy phấn khích. 

Và anh ấy dừng dương vật dày và nóng bỏng của mình trước khoang âm đạo của tôi, và liên tục xoa bóp phần nhô ra nhỏ bé nhạy cảm của tôi. 

Tôi không khỏi vui mừng hét lên: “Ồ, đúng là Weiwei, ngay đây, đúng rồi, con ơi, mẹ giết mẹ con rồi, con hãy xoa thêm vào đó đi, con ngoan của mẹ. Con sắp giết mẹ rồi.”

Tôi đã không nhận ra rằng tiếng hét mà tôi phát ra lúc đó chính xác là âm thanh mà một người phụ nữ trưởng thành về mặt tình dục sẽ phát ra khi để người đàn ông của mình dùng vật cứng đó để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Nó cực kỳ hấp dẫn và thú vị đối với mỗi người đàn ông.

Hơn nữa, chính đứa con trai còn nhỏ và thiếu kinh nghiệm của tôi đã trêu chọc tôi bằng một vật cứng ở phía sau. 

Anh vẫn là một cậu bé mười bảy tuổi đang học lớp ba trung học cơ sở. 

Những tiếng la hét dâm đãng của tôi, cũng như sự co rút tự nhiên của khoang âm đạo khi được con trai xoa bóp đến một nơi thoải mái, đã khiến đứa con trai nhỏ vốn không giỏi kiềm chế bản thân của tôi lại càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Con trai tôi chợt ôm chặt cặp mông đầy đặn của tôi vào bụng dưới, hét lên. 

"Mẹ, mẹ, con nhịn không được nữa, a, mẹ ôm con thoải mái quá."

Con trai tôi ôm lấy mông tôi, dương vật của nó đột nhiên tăng tốc và lao nhanh vào âm đạo của tôi. 

Một vùng nhỏ trên cơ thể tôi đang bị cọ xát đến chết bởi những thứ dày và nóng của con trai tôi. Khi con trai tôi đột ngột tăng tốc, tôi lập tức cảm thấy toàn bộ khoang âm đạo nóng lên như đang bốc cháy. Cái mông khỏe của con trai tôi lao về phía trước với tốc độ cực nhanh, tôi hoàn toàn không theo kịp nhịp điệu của nó. 

Tôi cảm thấy dương vật của con trai tôi đang đập vào mông tôi nhanh đến mức như thể nó chưa từng di chuyển vào bên trong cơ thể tôi. Khi bụng dưới của nó chạm vào cái mông đầy đặn và sưng tấy của tôi, hàng loạt tiếng vỗ liên tục khiến tôi có cảm giác như con trai tôi đang làm gì đó sau mông tôi. 

Tôi mừng quá mà không làm được gì. Tôi há to miệng, thở hổn hển sung sướng và gọi lớn con trai mình. 

Tôi đặt hoàn toàn cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình vào tay con trai, để nó điều khiển và tác động. Dương vật nóng như lửa càng ngày càng to, cuối cùng dường như lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đã trở thành âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Con trai ra vào nhanh chóng khiến âm đạo trưởng thành này vô cùng sung sướng. 

Âm đạo ngày càng co lại nhưng dương vật đang phập phồng bên trong vẫn tiếp tục lớn lên. Cuối cùng, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta rên rỉ và ngất đi như thể đã mất đi ý thức. 

Cảm giác duy nhất là phần dưới cơ thể anh, và những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể anh khi tinh dịch của con trai anh run rẩy. 

“Con ơi, làm sao con có thể sống như mẹ của con được?”

Tôi nhớ mình đã hét lên và sau đó không cảm thấy gì nữa. 

Thế giới trở nên hỗn loạn. Dương vật dày đặc của con trai tôi đưa vào cơ thể tôi và đưa tôi bay giữa trời và đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Quan hệ tình dục với con trai tôi dần dần trở thành việc tôi làm không bao giờ chán. 

Tôi không còn cảm thấy xấu hổ như lúc đầu, hay nỗi xấu hổ mà tôi từng cảm thấy dần dần tan biến sau khi ngày này qua ngày khác quan hệ tình dục điên cuồng với cậu con trai nhỏ của tôi. 

Sau khi quan hệ tình dục với bố gần hai mươi năm, tôi chợt phát hiện ra rằng niềm hạnh phúc và thỏa mãn mà con trai mang lại cho tôi dường như còn hơn rất nhiều so với những gì bố nó mang lại cho tôi. 

Có thể tuổi trẻ của con trai tôi đã kích thích niềm đam mê vốn sẵn có trong cơ thể tôi, cơ thể cường tráng và ham muốn tình dục mãnh liệt của con trai tôi thường mang đến cho tôi những bất ngờ bất ngờ và những trải nghiệm hạnh phúc phi thường. 

Khi quan hệ với con trai, tôi luôn quên mất mình là mẹ của nó. Dù thỉnh thoảng tôi có nghĩ đến, cảm giác tục tĩu do vi phạm đạo đức con người gây ra cũng giống như một loại thuốc kích thích tình dục, nhanh chóng và mạnh mẽ khơi dậy ham muốn tình dục trưởng thành và cháy bỏng của tôi. 

Một bà mẹ ở độ tuổi của tôi có nhu cầu tình dục tương đối mạnh mẽ. Một khi mối quan hệ tình dục ổn định và hài hòa được hình thành với đứa con trai yêu quý của mình, cơ thể tôi sẽ nhanh chóng đáp ứng mong muốn có một mối quan hệ như vậy. 

Từ việc quan hệ tình dục thỉnh thoảng đến quan hệ tình dục gần như là một thói quen, tôi trở thành một người phụ nữ háu ăn và dâm đãng. 

Và ham muốn tình dục của cậu con trai đang lớn lại càng mãnh liệt hơn. 

Anh như một đứa trẻ hiếu học, ham học hỏi mọi kiến ​​thức về cuộc sống bí mật giữa nam và nữ từ người mẹ trưởng thành của mình. 

Mỗi lần quan hệ tình dục với con trai, tôi có cảm giác như đang giáo dục con trai về giới tính theo những cách khác nhau trên giường. Loại trò chơi giống như dạy học này đôi khi nghĩ lại tôi thấy cực kỳ dâm dục. 

Nhưng cậu con trai nhỏ học rất giỏi, luôn tận dụng triệt để những kỹ năng hay bất kỳ chi tiết tán tỉnh nào được mẹ truyền cho. 

Mặc dù đôi khi anh ấy có vẻ giật cục và vụng về, nhưng chính sự hơi giật cục và vụng về của anh ấy mới có thể khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất của một người mẹ trưởng thành từ tận đáy lòng. 

Cuộc sống của tôi chưa bao giờ tốt hơn thế. 

Tôi làm việc vui vẻ mỗi ngày, và điều chờ đợi tôi khi tôi về nhà vào ban đêm là cơ thể cường tráng và dục vọng nóng bỏng của con trai tôi. 

Tôi cảm thấy như mình đang trở lại tuần trăng mật và mỗi giây phút trên giường với con trai tôi đều cảm thấy thật tuyệt vời và thú vị. 

Khi tôi và đứa con trai yêu quý của mình tận hưởng niềm vui và sự hài lòng do sự kết hợp của các cấu trúc thể chất khác nhau giữa đàn ông và phụ nữ mang lại, thì tình yêu và sự quan tâm mà người mẹ mang theo theo bản năng cũng ngày càng tăng lên. Hơn nữa, tôi hiểu rõ thể trạng của con trai mình hơn trước. Thời tiết nắng và nhiều mây, nhiệt độ thay đổi.

Tôi khéo léo đề phòng sự xâm nhập của bất kỳ yếu tố nào không có lợi cho sức khỏe của con trai tôi, vì nó không còn như xưa nữa. Ngày xưa sức khỏe con trai không tốt, mẹ lo lắng nhưng giờ đây, con gần như là người đàn ông không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Cơ thể của anh ấy có liên quan mật thiết đến hạnh phúc và định nghĩa cuộc sống của tôi. 

Cũng giống như sau khi quan hệ quá mãnh liệt vào ban đêm, nếu buổi sáng con trai tôi cảm thấy đau chân hoặc nước tiểu chuyển sang màu vàng thì tôi phải ngừng quan hệ với con vài ngày. Tôi không còn thờ ơ, thậm chí tham lam như với bố trước đây. 

Tôi chuẩn bị bữa ăn cho con trai tôi một cách cẩn thận để bổ sung năng lượng và sức sống mà con trai tôi tiêu thụ trong cơ thể. 

Phần thưởng trực tiếp cho kiểu chăm sóc này là cơ thể con trai tôi ngày càng khỏe hơn và nó cũng ngày càng khỏe hơn trên giường, điều này cũng giúp tôi ngày càng tận hưởng được những cơn cực khoái gay cấn hơn. 

Hơn nữa, vì trò chơi vô đạo đức này giữa hai mẹ con mà tình cảm của tôi dành cho tôi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Cảm xúc của anh trải dài từ sự nổi loạn của một cậu bé vị thành niên hoặc sự quan tâm bất thường đến người khác giới. 

Anh ấy gần như dồn hết tâm sức vào việc học của tôi, điều mà tôi quý trọng hơn, cũng như cơ thể của tôi và những gì đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Cuộc sống của chúng ta dần dần trở nên ngăn nắp và đều đặn hơn. 

Mỗi buổi sáng, tôi vẫn dậy trước và làm bữa sáng cho chúng tôi. 

Sau đó tôi đi làm còn anh ấy đi học. 

Một mục khác là hôn trước khi ra ngoài hàng ngày. 

Vào buổi trưa, tất cả chúng tôi ăn trưa tại địa điểm tương ứng của mình. 

Tôi tan sở sớm hơn con trai tôi. Tôi luôn đi chợ để lựa chọn cẩn thận thức ăn cho bữa tối và sau đó về nhà nấu ăn. 

Khi con trai tôi đi làm về và tập luyện cùng nhóm, bữa ăn đã sẵn sàng. 

Sau bữa tối, con trai tôi sẽ cùng tôi đi dạo xuống tầng dưới hoặc mua một số đồ lặt vặt nhỏ ở gần đó. 

Tôi tắm ở nhà, có khi một mình, có khi anh ấy lại nài nỉ tôi tắm cùng. 

Tất nhiên, khi tắm chung, chúng tôi sẽ nói đùa một chút, chuyện này sẽ không kéo dài quá lâu. 

Sau 8 giờ là giờ học của con trai tôi. Tôi sẽ xem máy giặt hoặc xem TV ở phía dưới. 

Đôi khi cảm thấy buồn chán, tôi sẽ sang phòng con trai và làm bài tập cùng con. Tôi không cho phép con trai mình bị phân tâm dưới bất kỳ hình thức nào khi đang học. 

Sau đó chúng ta đi ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi luôn dọn dẹp đơn giản và mặc bộ đồ ngủ rộng có thể dễ dàng cởi trói (vì con trai tôi vẫn còn nhút nhát và những bộ quần áo quá phức tạp luôn gây cản trở khi nó thiếu kiên nhẫn. Và thường thì lúc đó, tôi luôn nóng lòng muốn được khỏa thân và gần gũi với cơ thể nó), hoặc đôi khi tôi sẽ mặc đồ lót gợi cảm và khiêu khích (Aiko nói rằng làn da và hình dáng cơ thể của tôi cực kỳ gợi cảm. Bất cứ khi nào tôi mặc những bộ đồ lót trong suốt hoặc hở hang hơn, nó luôn khơi dậy hưng phấn tình dục mạnh mẽ nhất trong tôi. con trai, tất nhiên, sự phấn khích của con trai tôi sẽ được ghép hoàn toàn vào cơ thể trưởng thành của tôi trong thời gian ngắn). Xịt chút nước hoa, ngồi trên giường, xem TV và đợi con trai. 

Với sự xuất hiện của con trai tôi, khoảnh khắc hạnh phúc và thú vị nhất trong ngày đã đến. 

Đôi khi chúng tôi lo lắng xé quần áo của nhau và nhanh chóng dán chúng lại với nhau. Tất nhiên, phần lớn thời gian, tôi sẽ từ từ dỗ dành con trai mình và dạy nó khám phá những bí mật trong tôi mà nó chưa khám phá hoặc hiểu rõ. 

Kiểu khám phá tinh tế này là quá trình tán tỉnh tốt nhất và trong quá trình khám phá tìm kiếm kiến ​​thức của con trai tôi, tôi cũng có thể khám phá những nguồn hạnh phúc trên hoặc trong cơ thể mình mà trước đây tôi chưa từng biết đến. 

Tôi sẽ dần dần tận hưởng từng chi tiết trong khoảng thời gian bên con trai mình, thậm chí từng chút niềm vui nho nhỏ và không thể nhận ra. Kiểu học hỏi và khám phá này sau đó sẽ khiến cơ thể tôi đói khát, rồi tôi sẽ rên rỉ và hướng dương vật cương cứng khổng lồ của con trai tôi vào đường sinh sản ẩm ướt, trưởng thành và nhỏ gọn mà tôi hằng mong ước. 

Kiểm soát chuyển động và nhịp điệu ra vào của con trai tôi, hãy để đứa con trai mạnh mẽ của tôi dẫn dắt tôi leo lên hết đỉnh cao tình dục này đến đỉnh cao tình dục khác. 

Con trai tôi cũng đang lớn. Anh ấy đã học được cách quan tâm đến mẹ mình, giống như cha mình. Con trai tôi bây giờ đã chán tôi rồi. 

Anh ấy đã học được cách dọn dẹp phần thân dưới của tôi vốn bị rối tung khi quan hệ tình dục cuồng nhiệt với anh ấy. Mỗi ngày, sau khi cơn đỉnh điểm của tôi đã hoàn toàn lắng xuống, anh sẽ tắm rửa lau khô người cho tôi, rồi ôm tôi thật chặt trong vòng tay trẻ trung và rắn chắc của anh, để tôi dựa vào lồng ngực rắn chắc của anh mà ngủ thiếp đi, lắng nghe nhịp tim non nớt của anh. 

Giống như một đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau. 

Một ngày hoàn hảo, một cuộc sống hoàn hảo. 

Chồng tôi thỉnh thoảng về cũng như trước nhưng ít ngủ ở nhà hơn. Khi anh ấy về nhà gặp tôi và xem con trai tôi học hành thế nào, anh ấy lại quay trở lại công ty. 

Trước đây tôi chưa bao giờ phàn nàn và bây giờ tôi cũng sẽ không phàn nàn. 

Tôi và con trai đã giữ lời hứa với nhau và bảo vệ nghiêm ngặt những bí mật giữa tôi và nó. 

Hãy tận hưởng những ngày hạnh phúc khi chúng ta vừa là mẹ, vừa là con, vừa là tình nhân. 

Tôi không còn giống một người phụ nữ đau khổ, oán hận nữa. Niềm đam mê và tưới tiêu gần như hàng ngày của con trai tôi đã khiến tôi trở nên duyên dáng và tinh tế hơn. 

Thường xuyên hơn không, tôi trông giống như một phụ nữ trẻ mới kết hôn. Mọi người biết tôi đều ngạc nhiên trước sự biến đổi của tôi và thậm chí còn hỏi về bí quyết biến đổi của tôi. 

Tôi cười thầm trong lòng: vì tôi có một đứa con trai tuy nhỏ nhưng đã trưởng thành và đã biết “yêu” mẹ rồi. 

Tất nhiên, loại tình yêu này không phải ai cũng chấp nhận được.

Nhưng nó có vấn đề gì? Đây chỉ là chuyện giữa tôi và đứa con trai yêu quý của tôi thôi. Chúng tôi không có ý định yêu cầu người khác noi gương mình và cũng không muốn người khác dòm ngó quyền riêng tư của mình. Chúng tôi chỉ hạnh phúc khi được là chính mình, một người phụ nữ bốc lửa và một chàng trai mạnh mẽ. 

Tôi không muốn ai quấy rầy và phá hỏng ngày hạnh phúc và trong sáng này của tôi và con trai. 

Tôi mơ hồ có cảm giác rằng mối quan hệ trái đạo đức và tục tĩu này với con trai tôi cuối cùng sẽ bị người khác phát hiện, vì vậy tôi đã cảnh báo con trai mình rằng không được có bất kỳ sai sót nào để bất cứ ai nhìn thấy hoặc chú ý. 

Nhưng tôi sợ rằng ngay cả một cái nhìn thân thiện hay một cử chỉ bình thường giữa hai chúng tôi cũng sẽ khiến mọi người nhìn thấu được vụ lùm xùm đáng xấu hổ này giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Tuy nhiên, điều bất hạnh cuối cùng vẫn xảy ra, dù tôi và con trai đã cố gắng giấu kín đến thế nào. 

Và điều tôi phát hiện ra thực ra chính là chồng tôi, người mà tôi luôn yêu thương sâu sắc và luôn cảm thấy có lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Hơn một năm nay tôi sống trong địa ngục. 

Về mọi chuyện, tôi nghĩ mình phải đổ lỗi cho Lâm A Phú, tên khốn Phúc Kiến mập mạp như con lợn. 

Trong gần mười năm, sự hợp tác của chúng ta vẫn bình thường và tốt đẹp. 

Tôi không ngờ anh ấy lại sát cánh cùng tôi trong dự án lớn như khách sạn 5 sao lớn nhất thành phố. 

Hầu như tất cả các vật liệu trang trí do anh ta cung cấp đều là hàng giả chất lượng thấp. 

Tôi cũng tự trách mình, luôn cho rằng mối tình nhiều năm như vậy không thể lừa được mình. 

Ngay cả việc kiểm tra quan trọng nhất cũng bị bỏ qua. 

Sau khi tất cả những thứ đó bị mắc kẹt trong tòa nhà, sự việc ngay lập tức bị vạch trần. Ông không những bị yêu cầu dừng công việc mà còn phải làm lại và bồi thường cho việc thi công chậm trễ. 

Và khi tôi quay lại tìm gã béo, gã dường như đã biến mất khỏi thế giới. 

Anh ấy ở Phúc Kiến, cách xa hàng ngàn dặm. Tôi không còn cách nào khác là đâm đơn kiện anh ta ra tòa. 

Và tất cả những gì tôi nhận được là một vụ kiện kéo dài. 

Tai nạn này gần như xóa sạch mọi công sức của tôi trong mấy chục năm qua. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với hai người tôi yêu thương nhất trong gia đình mình? 

Đêm đó khi về nhà và quan hệ với vợ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Amin mười chín tuổi khi cưới tôi. Lúc đó cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Ngay cả bây giờ, cô vẫn trẻ trung và quyến rũ như vậy, như thể năm tháng đối với cô chỉ là một cuốn lịch được ông nội lật lại, không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Không ai có thể biết rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi. 

Ngay sau khi kết hôn và trong khoảng thời gian trước khi kết hôn, Amin trông như một người phụ nữ có tính cách lạnh lùng. 

Lần đầu tiên trao nó cho tôi, cô ấy mới mười tám tuổi và vẫn đang học năm thứ hai tại một trường cao đẳng điều dưỡng trong thành phố. 

Một tai nạn ô tô vô tình đã đưa người phụ nữ tựa như nữ thần bước vào cuộc đời tôi, và định mệnh của tôi là phải gắn bó với cô ấy đến hết cuộc đời. 

Khi đó, tôi vẫn còn là một tên xã hội đen nhỏ chẳng làm được việc gì, giúp đỡ một ông chủ nhỏ ở miền Nam vận chuyển nguyên liệu. Vì vậy, khi Amin đưa tôi về nhà và nói muốn cưới tôi, gia đình cô ấy không bao giờ đồng ý. 

Tôi phải cảm ơn người phụ nữ này. Cô ấy rất dám nói và hành động. Để ép buộc bố mẹ, cô ấy đã giao thân xác của mình cho tôi trước khi tốt nghiệp và không chút do dự mang thai đứa con của chúng tôi. 

Ngày cưới, tôi đã thề với Thiên Mộng rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ phụ lòng cô ấy, sẽ cho cô ấy cả đời vui vẻ và hạnh phúc. 

Amin chỉ bắt đầu thích quan hệ tình dục với con trai tôi khi nó được hơn một tuổi. 

Hầu như mỗi lần quan hệ tình dục giữa vợ chồng trước đây đều khiến cô đau đớn. 

Đối với cô ấy, dường như tôi vô cùng to lớn và cô ấy luôn nói rằng mặc dù chúng tôi yêu nhau nhưng cơ thể của chúng tôi không hợp nhau. 

Con cặc khổng lồ của tôi là công cụ tra tấn cho thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. 

Mặc dù tôi luôn kéo dài khúc dạo đầu hết mức có thể trước mỗi lần quan hệ và đợi vợ ướt hết rồi mới vào cơ thể nhưng cô ấy vẫn nói mỗi lần vào là đau nên mỗi lần quan hệ phải làm vài lần. Ngay khi cô ấy hét lên rằng đau, tôi dừng lại ngay lập tức, dỗ dành cô ấy vào quên lãng như một đứa trẻ, rồi tiếp tục. 

Dù vậy, tôi vẫn yêu cô ấy rất nhiều và không bao giờ chán tình yêu giữa chúng tôi. 

Khi Weiwei gần hai tuổi, tôi đến Thượng Hải đi công tác. Tôi chưa bao giờ ra ngoài nhiều ngày như vậy kể từ khi kết hôn. Đêm đó, Amin gọi điện và nói rằng cô ấy nhớ tôi. Tôi hỏi đùa cô ấy liệu cô ấy có nhớ âm đạo của tôi không. Không ngờ cô lại bí mật nói là có. Tôi rất phấn khích và nói với vợ tôi qua điện thoại rằng bây giờ tôi cũng nhớ cô ấy và âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy, và vì cô ấy nhớ tôi nên tôi đã cương cứng.

Amin đã khóc. Cô ấy nói muốn làm tình với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng phần dưới cơ thể cô ấy ướt và ngứa. 

Tôi gần như đẩy mình ra ngoài khi đang cầm điện thoại. 

Tôi vội vã về nhà vào sáng sớm hôm sau. 

Amin đã khóc rất nhiều khi nhìn thấy tôi. Phớt lờ mùi mồ hôi khắp người, tôi ôm chặt vợ, cởi trần rồi ném cô ấy lên giường. 

Hôm đó tôi thấy mình hung dữ không thể tin được, nhưng khi mở rộng chân vợ ra thì thấy âm đạo giữa hai chân của cô ấy đã sũng nước mà tôi không vuốt ve thì tôi cũng không quan tâm nữa. 

Lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào mà không hề có màn dạo đầu nào, Amin đã không kêu lên vì đau đớn. Tôi thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của vợ tôi dường như đang co lại một cách vui vẻ vì sự xâm nhập của tôi. Cô ẩm ướt và mịn màng hơn bao giờ hết. 

Và ngay từ khi tôi bước vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã ngân nga vui vẻ, ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái, và tôi xuất tinh ngay lập tức. Tôi thực sự chưa bao giờ thích phong cách gợi cảm và quyến rũ của cô ấy khi quan hệ tình dục với cô ấy. Lúc đó, Amin run rẩy và mất đi cơ thể. Đây là lần đầu tiên cô ấy lên đỉnh với tôi. 

Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi cũng có được một người vợ bình thường, người vợ mà tôi mong muốn nhất. 

Sau lần đó, Amin chìm đắm trong chuyện chăn gối giữa vợ chồng như một người đàn ông bị ma ám. 

Cứ như thể cô ấy đột nhiên được giác ngộ vậy. Cô ấy ngày càng cần nhiều hơn trên giường, và cơ thể tôi chắc chắn có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu tình dục nào của cô ấy. Không ai có thể ngờ rằng cô, một người thường ngày đoan trang xinh đẹp lại giống như một con mèo rừng nhỏ không thể cho ăn khi lên giường. Cô ấy ngày đêm quấy rầy tôi, yêu cầu tôi dùng dương vật to và cương cứng của mình để thỏa mãn cơn đói khát của cô ấy. 

Và tôi thích cách nhìn của vợ tôi lúc này biết bao. 

Trong những năm sau đó, tình dục đã trở thành sở thích phổ biến và được yêu thích nhất giữa chúng tôi với tư cách là một cặp vợ chồng. 

Khi Amin lớn lên, anh ấy trở nên trưởng thành và thoải mái hơn trên giường và việc tận hưởng tình dục cũng trở nên dễ dàng hơn. 

Thỉnh thoảng khi tôi chuẩn bị đi làm, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy. Cô ấy sẽ nói với tôi bằng giọng nhờn đó: Chồng ơi, em đã nghĩ đến một tư thế quan hệ tình dục khác. Tôi thực sự muốn về nhà với bạn và thử nó ngay bây giờ. Nó sẽ rất thoải mái. Hoặc cô ấy sẽ nói với tôi: Chồng ơi, em đang nghĩ về anh. Tôi cảm thấy rất ngứa bên trong và quần lót của tôi ướt sũng. Tôi muốn chồng tôi đụ tôi.

Giọng nói ngọt ngào của vợ luôn khiến tôi cương cứng ngay lập tức. Sau đó tôi luôn nhanh chóng hoàn thành công việc trước mắt, hẹn vợ rồi về nhà quan hệ. 

Amin, người nhận được hạnh phúc và tình yêu, ngày càng được nuôi dưỡng và xinh đẹp hơn. 

Và công việc cũng như cuộc sống của tôi ngày càng suôn sẻ hơn. 

Cuộc sống của tôi thật tuyệt vời. 

Có lẽ ông trời ghen tị vì tôi có người vợ như vậy và cuộc sống tươi đẹp như vậy. 

Anh quyết định trừng phạt tôi. 

Tôi đi theo những người xử lý vụ án tại tòa ngày hôm đó nhưng không tìm được gì. Tôi rất chán nản khi về nhà. 

Nhưng khi đi ngủ nhìn thấy người vợ duyên dáng đang nhìn mình bằng ánh mắt nóng bỏng, tôi nghĩ mình phải làm tròn nghĩa vụ của chồng. 

Và rõ ràng là Amin đã đợi tôi đụ cô ấy rồi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt rất mỏng, gần như có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Cơ thể của Amin được bảo quản tốt và sự ra đời của Weiwei hầu như không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Ngoại trừ một vài vết rạn khó nhìn thấy ở bụng dưới, đặc biệt là ngực. 

Nó chỉ lỏng hơn một chút so với lúc còn bé nhưng vẫn cứng cáp và hếch lên. 

Và nó ngày càng đầy đủ hơn. 

Tuy nhiên, núm vú hồng hào ngày xưa giờ đã to và đỏ, khi bị kích thích sẽ cứng và cương cứng như hai quả nho to tròn, tím biếc run rẩy, rất gợi cảm. 

Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cổ vợ, tôi bắt đầu hiểu vợ muốn tôi làm gì. 

Như thường lệ, tôi ôm cô ấy vào lòng, vén bộ đồ ngủ mỏng manh của cô ấy lên để lộ hai bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tôi thay phiên nhau chơi đùa với núm vú đang dần sưng tấy của cô ấy. 

Cổ họng A Min phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt, tay anh cũng thò vào quần lót của tôi, xoa xoa dương vật đang dần cương cứng của tôi. 

Khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng tinh dịch của Amin đã làm ướt gấu áo ngủ của cô ấy. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi mơ hồ cảm thấy khả năng cương cứng của mình không còn cứng như thường lệ nữa. 

Vợ tôi đã ôm bộ phận sưng tấy của tôi từ bên dưới và cọ xát nó vào háng ướt đẫm của cô ấy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng âm vật cương cứng của vợ tôi đang đập vào quy đầu của tôi. 

Và cái lỗ hở của cô ấy ngày càng ướt hơn. 

“Vào đi chồng.” Vợ tôi thúc giục tôi từ phía dưới. Cô ấy giữ chặt gốc dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy máu dồn hết vào quy đầu đang to ra. 

Hơn nữa, Amin đã dùng quy đầu sưng tấy để xoa mở môi âm hộ sưng tấy phủ đầy chất nhầy rồi ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. 

"Min, tôi không nghĩ nó quá khó." Tôi cố gắng kéo căng dương vật nhưng cảm giác không được mạnh lắm. 

Và người vợ dường như không thể chờ đợi được nữa. 

"Chà, có khó không khi cậu vào đây?"

Vợ tôi đỏ mặt ghé sát vào tai tôi, bẽn lẽn thì thầm: “Chồng ơi, em véo vào âm hộ của em mấy cái, anh ấy cũng ngoan ngoãn nghe lời”.

Tôi nghĩ vậy. Trước đây tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy khi nó không khó lắm. Sau vài lần co giật, tôi bị những bức tường mọng nước và nhỏ gọn trong khoang của cô ấy cắn và véo, dần dần trở nên cứng rắn. 

Nhìn người vợ yêu dấu của mình, tôi duỗi thẳng dương vật của mình và thâm nhập vào phần dưới của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, người vợ đã đợi rất lâu. Bên trong âm hộ của cô trơn và ướt. Ngay khi dương vật tiến vào, cô cảm thấy lớp thịt nóng hổi quấn quanh khoang mình. 

Tôi không nhịn được mà nói đùa: "Con điếm dâm đãng, em thế này đấy, âm hộ của em sắp bóp nát cặc chồng tôi rồi."

Vợ tôi đỏ mặt, miễn cưỡng nhéo mông tôi. 

Anh ta nói với giọng trầm và béo: “Ai bảo em không đưa sớm cho người khác?”

Tim tôi bắt đầu đập mạnh, tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của vợ lên và bắt đầu co giật. Âm đạo của vợ tôi có màu trắng đỏ và chứa đầy tinh dịch dính, vì dương vật của tôi bóp mạnh khiến âm đạo vốn đã đầy đặn trở nên đầy đặn. 

Tôi thích nhìn âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của vợ tôi nuốt chửng phần thịt đen của tôi. 

Cái vật nhỏ màu đỏ, sưng tấy và phấn khích đó luôn trông rất hưng phấn và tục tĩu sau khi nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi. 

Vợ tôi cũng sẽ ngẩng đầu lên nhìn mình đang bị tôi đụ. 

Anh nhìn, mặt càng đỏ hơn, hơi thở càng dồn dập, nên anh ngửa đầu ra sau, thở hổn hển sung sướng, ôm lấy tôi, theo nhịp của tôi, tiến lên chạm vào âm đạo của anh. 

Thông thường, khi tôi nhìn con mèo xinh đẹp và đầy dục vọng của vợ tôi nuốt con cặc của tôi, tôi sẽ nhanh chóng cứng đến mức nó sưng lên và đau nhức, và tôi sẽ tăng tốc để đụ cái âm hộ ướt át đang cần của vợ tôi. Nhưng hôm nay, nó thực sự không thành công. Tôi không thể tập trung vào đầu óc và con cặc của tôi không bao giờ đạt được độ cứng mà cả tôi và vợ đều cần. 

Thậm chí còn có xu hướng niềm vui dần dần thu hẹp lại. 

Tôi đang lo lắng. 

Anh tuyệt vọng di chuyển con cặc của mình vào bên trong âm hộ mịn màng của vợ, cố gắng làm cho anh cương cứng nhanh nhất có thể. 

Và người vợ cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thứ đang co giật trong cơ thể cô lúc này lẽ ra phải cứng như sắt và nóng như lửa. Nó có thể lấp đầy chắc chắn âm đạo mà cô ấy cần. Nhưng hôm nay, thứ đang co giật trong cơ thể cô không mềm cũng không cứng, dù là sống hay chết. 

Nó khiến cô cảm thấy như mình thậm chí không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

"Chồng ơi, anh có thể mạnh hơn nữa không? Em muốn con cặc to cứng của anh. Được rồi, chồng tốt, nhanh lên, mèo của anh ngứa quá, anh hãy ôm chặt lấy cô ấy. Chồng tốt."

Vợ tôi quằn quại bên dưới tôi, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ bất mãn phóng túng. 

Và cô ấy bắt đầu khéo léo co bóp phần thịt ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo của mình, cố gắng giúp tôi làm cứng dương vật của mình. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi càng lo lắng thì điều đó càng trở nên bất tuân. 

Một lúc sau, anh hoàn toàn thả lỏng như một con côn trùng bị thu nhỏ. 

Tôi đã đấu tranh vô ích. 

Tôi thực sự lo lắng: "Ah Min, tôi thực sự không thể sống sót được. Bạn ơi, hãy giúp tôi với."

Vợ tôi cũng cảm nhận được sự co rút của tôi. Cô ngẩng đầu lên vì ngứa ngáy và cần thiết không chịu nổi, "Đừng lo, Weide, cố lên, tôi sẽ làm."

Tôi đang nằm trên giường, thân hình trắng nõn đầy đặn của vợ tôi di chuyển xuống, nằm giữa hai chân tôi. Cô dùng ngón tay nhéo nhéo chỗ không vừa ý của tôi, nhìn tôi cười duyên dáng: “Chồng ơi, anh nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, em sẽ chăm sóc anh.”

Có chất lỏng màu trắng chảy ra từ thịt, đó là dịch âm đạo do người vợ tiết ra khi hưng phấn. 

rất nhiều. 

"Lão công, ngươi mềm yếu sau vẫn lớn như vậy."

Đôi mắt của Amin hoang dã và háo hức. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô cầm lấy vật đó và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Cô ấy đỏ mặt, thấp giọng nói với tôi: “Chồng ơi, trên cặc anh nhiều nước quá, ướt quá”.

Vừa nói, cô ấy vừa thè đầu lưỡi mềm mại và đỏ mọng của mình ra liếm quy đầu mềm mại của tôi.

“Anh thấy thoải mái không, chồng yêu?” Vợ tôi nhìn thẳng vào tôi với đôi lông mày và đôi mắt mượt mà, vừa quyến rũ vừa quyến rũ.

Vợ tôi nuốt dương vật chứa đầy tinh dịch của tôi vào miệng cô ấy. 

Miệng vợ tôi nóng hổi, ​​chiếc lưỡi khéo léo và nóng bỏng của cô ấy đang quấn quanh miếng thịt của tôi. 

Sau đó anh ấy mút thật mạnh, đưa hai tay vào bụng tôi và xoa xoa. Đầu anh ấy bắt đầu chuyển động lên xuống, và cái miệng nhỏ bé quấn chặt lấy da thịt tôi đang đùa giỡn với nó.

Trong khi làm điều này, ánh mắt của vợ tôi cứ nhìn tôi đầy khiêu khích và thèm khát. 

Vợ tôi thực sự không thích dùng miệng làm điều đó với tôi. Không phải cô ghét mà cô nói là khi làm bằng miệng chỉ có mình tôi thấy thoải mái thôi. Điều đó thật không công bằng và còn kém thú vị hơn nhiều so với việc nhét một dụng cụ bằng thịt vào cơ thể cô ấy, và cả hai chúng tôi đều hạnh phúc theo cách đó. 

Nhưng hiện tại, để tôi sớm cương cứng, vợ tôi đang cố gắng hết sức để kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi dần tuyệt vọng. 

Dù rất cảm động trước sự nỗ lực của vợ nhưng tôi thực sự cảm thấy sự hưng phấn của mình đang nhạt dần, tôi dần mất đi mọi ham muốn. 

Tim tôi rỉ máu khi nhìn vợ tôi đang lo lắng cố gắng làm cho tôi cương cứng. 

Cuối cùng, vợ tôi cũng cảm nhận được phản ứng của tôi. Cô ấy nhổ thứ vẫn còn mềm của tôi ra và cắn một miếng. "Ngươi tiểu nhân không nghe lời, ta sẽ không để ý tới ngươi." Sau đó cô ấy bò đến bên cạnh tôi: “Chồng ơi, em biết anh mệt rồi, không sao đâu, anh đừng lo, hôm nay chúng ta đi ngủ sớm nhé.”

Tôi hôn vợ tôi và miệng cô ấy tràn ngập hương vị nồng nàn của nước trái cây. 

Tôi yêu mùi hương nồng nàn của cô ấy, nó luôn làm tôi phấn khích. 

"Anh xin lỗi, Min, có lẽ anh mệt quá. Em có thấy khó chịu không? Em có muốn chồng em dùng--" Vợ tôi ngắt lời tôi, "Ồ, em không muốn sao? Ngày mai em thấy khó khăn, anh sẽ dùng anh ấy." Những ngón tay của vợ tôi quấn quanh vật mềm mại đó. 

"Tôi thích nhất khi anh ấy đụ tôi. Không có gì thoải mái bằng anh ấy làm. Chồng à, hôm nay anh mệt rồi, hãy nghỉ ngơi nhanh đi. Em yêu anh."

Tôi hôn vợ không nói một lời. 

Đêm đó.

Tôi hầu như không thể ngủ được. 

Và tôi cũng nghe nói vợ tôi ở bên cạnh dường như trằn trọc suốt đêm. 

Nhưng đến sáng, khi tôi đang ngủ say thì bị vợ đánh thức. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã lấy lại được sức mạnh. 

Rõ ràng vợ tôi đã trở nên phấn khích sau khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, và sự vuốt ve của cô ấy đã làm tôi tỉnh lại. 

Quả nhiên, mắt vợ tôi ngấn nước như muốn chảy nước. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy liền rúc vào vòng tay tôi. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi, nói với giọng mệt mỏi: “Em yêu, nó to quá, nóng quá.”

Tôi cũng cảm thấy hồi phục và phần thân dưới của tôi đã cương cứng. 

Nhìn người vợ yêu dấu quyến rũ của mình, lòng tôi rung động, lòng bàn tay trượt về phía háng cô ấy. 

Vợ tôi đỏ mặt dang chân ra: “Đừng cười tôi”. Tôi cảm thấy một vùng lớn ẩm mịn trong tay mình. 

Đáy quần vợ yêu của tôi đầy nước như sông. 

Tôi nhéo cái âm vật cương cứng ở đầu âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể người vợ co rúm lại và cô rên rỉ. 

"Động Tiểu Lang từ khi nào lại ẩm ướt như vậy? Nhiều nước như vậy."

“Ồ, cậu có đồng ý không làm điều đó không?”

Vợ tôi ngượng ngùng giãy dụa trong vòng tay tôi. 

"Vừa rồi là ai bảo ngươi sáng sớm không thành thật, dính vào người khác?"

"Bây giờ thì sao? Tại sao bây giờ cô lại muốn chồng mình?"

Tôi cười khúc khích và đẩy vợ xuống dưới, trêu chọc cô ấy. 

"Tôi muốn đụ con cặc to của chồng tôi. Lồn tôi ngứa quá."

Vợ tôi ôm tôi một cách quyến rũ, ghé miệng vào tai tôi thì thầm. 

Tôi cười khúc khích và nói: Con đĩ nhỏ. 

Anh dùng dụng cụ thịt cứng di chuyển về phía háng vợ yêu. 

Người vợ vui vẻ nhắm mắt lại, dang rộng hai chân. 

Hơi duỗi thẳng âm đạo ướt của bạn và chào đón nó hướng lên trên. 

Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua âm vật nhạy cảm, môi âm hộ sưng tấy và da thịt mịn màng của vợ tôi, rồi cuối cùng tìm thấy cái lỗ hổng đang phun ra tinh dịch của người vợ thân yêu của tôi. 

"Có phải thế này không, em yêu?"

Tôi khuấy động phần da thịt nóng hổi của mình và trêu đùa ở lối vào âm đạo của vợ, nó trơn trượt và hơi co giật. 

"Ồ, chồng hư, vào đi. Em không thể đợi được nữa."

Vợ tôi rên rỉ một cách quyến rũ, vòng chân quanh eo tôi, đưa âm hộ nóng hổi và ướt át của cô ấy lên và khéo léo nuốt chửng quy đầu sưng tấy của tôi. 

Tôi mỉm cười và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của cô ấy. 

"Cả đêm tôi chưa quan hệ, âm hộ nhỏ của tôi lại như thế này."

"Chà, chồng, anh có muốn không? Nhanh lên."

Vợ tôi đỏ mặt dưới tôi, vội vàng ưỡn cái bụng trắng mềm mại lên. 

Tôi chào anh ấy. 

Mãn Mãn nhét chặt cô vào lòng. 

"Ôi, chồng yêu của em, con cặc to cứng của anh sướng quá."

Người vợ yêu dấu của tôi rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể hạnh phúc co lại. 

Ngay khi tôi đang cố gắng làm cho cô ấy cảm nhận được tình yêu mà tôi dành cho cô ấy, tôi lại nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù ham muốn của tôi rất mãnh liệt nhưng sự co giật của tôi không làm cho sự cương cứng của tôi trở nên khó khăn hơn. Tôi cảm thấy như đêm qua, tôi bắt đầu mềm lòng trở lại. 

Lòng tôi chợt trở nên lo lắng. 

Đẩy nhanh nhịp điệu ly kỳ của anh ấy. 

Nhưng phần thịt mềm dần dần khiến cảm giác sưng tấy ở phần dưới cơ thể của người vợ thân yêu của tôi vốn còn sống dần dần biến mất. 

Chủ nghĩa giật gân của tôi chẳng giúp được gì cả. 

Vợ tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Chồng ơi, anh sao vậy? Thôi nào, mèo em ngứa quá. Đưa cho cô ấy nhanh đi."

Vợ tôi quằn quại lo lắng dưới thân tôi. Cô ấy đưa tay ra phía dưới bụng dưới của tôi và nắm chặt lấy gốc dương vật đang dần mềm ra của tôi. Cô cố gắng làm cho tất cả máu ở đó tụ lại ở quy đầu sưng tấy, để nó có thể tiếp tục lấp đầy âm đạo trống rỗng mà cô rất cần. 

Nhưng điều đó không ngăn được tôi hoàn toàn co lại. 

Đây là vấn đề, tôi thực sự không ổn nữa sao? 

Người vợ yêu dấu của tôi vẫn không hề phàn nàn nhưng tôi nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô ấy. 

Đêm hôm sau chúng tôi thử lại. 

Vợ tôi sợ tôi sẽ co rúm ở giữa vì tôi ở trên nên bắt tôi nằm xuống trong khi cô ấy trèo lên người tôi. 

Lúc đầu thì chuyện đó là bình thường, dương vật cương cứng đi vào khoang âm đạo của cô một cách thuận lợi. Nhưng khi vợ cảm thấy thoải mái và hưng phấn thì tôi không thể làm được nữa và nhìn người vợ yêu dấu của mình với vẻ mặt buồn bã. 

Tôi đau đớn đến mức gần như muốn chết. 

"Weide, đây có thể là một căn bệnh. Chúng ta cần phải gặp bác sĩ."

Vợ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

Tôi bật khóc và không biết phải nói gì. 

"Dù tốn bao nhiêu tiền cũng phải chữa khỏi căn bệnh này. Wade."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tuy nhiên, sau gần một năm tìm cách chữa trị, chúng tôi nhận được thông tin gần như khiến chúng tôi tuyệt vọng. 

Tình trạng của tôi về mặt y tế được gọi là suy giảm chức năng tình dục thứ phát hoặc không có khả năng hoạt động. 

Hiện tại không có phương pháp điều trị hoặc thuốc hiệu quả. Bạn cũng có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục mạnh để phục hồi tạm thời. Tuy nhiên, điều này không những không chữa được bệnh của tôi mà còn kéo cơ thể tôi suy sụp. Hầu như tất cả các bác sĩ đều cảnh báo tôi không được sử dụng những loại thuốc đó. 

Anh ấy còn nói rằng nếu có phép lạ xảy ra thì cơ thể tôi có thể hồi phục. 

Đó gần như là một bản án tử hình đối với tôi, và nó không làm tôi buồn hơn một bản án tử hình, bởi người vợ yêu dấu của tôi cũng đang phải chịu đựng như vậy. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với cuộc sống không tình dục trong vài thập kỷ tới? 

Đặc biệt là người vợ yêu dấu của tôi, cô ấy đang trong giai đoạn nhu cầu tình dục tăng cao. 

Sau khi trở về nhà, tôi và Amin ôm nhau khóc. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã trở thành một kẻ vô dụng nhưng cô ấy vẫn còn trẻ đẹp như bông hoa đang nở cần tưới nước. 

Tôi không muốn kéo cô ấy xuống, tôi rất muốn cô ấy tìm được hạnh phúc, niềm vui mà cô ấy xứng đáng có được, vì tôi rất yêu cô ấy và không muốn cô ấy buồn hay bất hạnh một chút nào. 

Nhưng khi tôi nghĩ lại, nếu tôi mất cô ấy thì sống, kiếm tiền và làm việc để làm gì? Tôi không muốn buông cô ấy và con trai Weiwei của chúng tôi, mới 16 tuổi và đang đi học. 

Thật là một chàng trai đẹp trai, thông minh và hiếu thảo. 

Amin cũng khóc như người đầy nước mắt. Cô ấy nói rằng ngay cả khi tôi bị tàn tật và không thể di chuyển, cô ấy cũng sẽ không bỏ rơi tôi. 

Bởi vì cô ấy đã quen với việc có tôi và con hơn mười năm rồi.

Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta không quan hệ tình dục. Chúng ta đang già đi nên việc chúng ta có quan hệ tình dục hay không không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là chúng tôi vẫn còn một đứa con trai và nó vẫn cần tình yêu của chúng tôi. 

Và cha mẹ của chúng tôi. 

Họ chắc chắn sẽ không muốn thấy bất kỳ sự bất hòa nào giữa chúng ta. Nếu có thì đó sẽ là một cú sốc lớn đối với họ ở độ tuổi già như vậy. 

Cứ như thế tôi từ thiên đường xuống địa ngục. 

Ngôi nhà mà tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành nơi tôi ít muốn quay trở lại nhất, và những người tôi yêu quý nhất trong quá khứ đã trở thành những người tôi ít muốn gặp nhất. 

Tôi có thể giống như một thây ma biết đi, làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Tôi muốn để lại điều gì đó nhiều hơn nữa cho hai người thân yêu sâu sắc của mình, để họ có thể sống cuộc sống tương lai dễ dàng hơn. 

Sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp, công ty đã thoát khỏi cái bóng do sự cố vừa qua để lại và bắt đầu kiếm được rất nhiều lợi nhuận. 

Người mà tôi không dám gặp nhất chính là Amin mà tôi yêu thích. 

Mỗi lần về nhà qua đêm, dù cô ấy tránh né hay bao dung, tôi vẫn cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng mà đặc trưng của phụ nữ ở mọi lứa tuổi. 

Bởi vì cô ấy nói rằng mỗi lần ôm tôi và ngửi mùi cơ thể đặc biệt của tôi, cô ấy sẽ trở nên hứng tình và nóng lòng được quan hệ tình dục với tôi. 

Điều tôi có thể làm nhiều nhất là vuốt ve cô ấy bằng tay hoặc miệng để tạm thời xoa dịu cơn đói tình dục của cô ấy, nhưng nó thực sự không thể làm giảm bớt sự khó chịu và nhu cầu sâu trong cơ thể cô ấy. 

Và mỗi khi tôi dùng tay hoặc miệng để thỏa mãn nhu cầu tình dục của vợ, thân hình quyến rũ, thân dưới gợi cảm và những tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ yêu luôn khiến tôi cháy bỏng ham muốn mà không tìm được cách nào để trút bỏ. 

Điều này khiến tôi vô cùng đau khổ. 

Thấy tôi khó chịu, Amin ân cần không muốn tôi về nhà đối mặt với cô ấy nữa. 

Khi tôi đi công tác ở Hải Nam, tôi tình cờ xem được một buổi triển lãm sản phẩm cá nhân ở đó. 

Vừa bước vào, tôi đã thích thú với chiếc máy rung dành cho nữ. Kích thước và độ dày của vật đó gần giống như khi tôi cương cứng bình thường và nó được làm cực kỳ chân thực. 

Nghĩ đến người vợ thân yêu của tôi đang một mình trong căn nhà trống trải ở nhà, tôi đã mua thứ đó. 

Khi Amin nhìn thấy thứ đó lần đầu tiên, vẻ mặt của anh ấy lúc đầu rất ngạc nhiên, như thể anh ấy ngạc nhiên vì nó giống tôi đến mức nào. 

Sau đó là sự phản kháng. 

Cô nghĩ người phụ nữ sử dụng thứ như vậy chắc hẳn là một con điếm. 

Tôi mất rất nhiều thời gian để giải thích và thuyết phục cô ấy đừng vứt thứ đó vào túi rác. 

Sau này khi quay lại thì phát hiện hình như vật đó đã được sử dụng. 

Lúc này tôi thấy nhẹ nhõm, thỉnh thoảng về nhà cũng dùng nó với vợ để xoa dịu ham muốn của vợ. 

Vợ tôi lúc đó rất dâm đãng, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc vậy. 

Mặc dù sau đó cô ấy đã nói với tôi một cách lặng lẽ nhưng điều đó còn kém thoải mái hơn nhiều so với con cặc thật của tôi. 

Nhưng đó thực sự là tất cả những gì tôi có thể làm cho người vợ thân yêu của mình. 

Tôi cũng sợ vợ tôi không chịu nổi sự tra tấn của ham muốn tình dục và sẽ ngoại tình. Thực ra tôi đã nghĩ nếu vợ tôi thực sự làm vậy thì tôi nhất định sẽ không trách cô ấy. 

Bởi vì đối mặt với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy là biện pháp cuối cùng nhưng tôi sợ cô ấy sẽ yêu cô ấy mà rời bỏ tôi và con trai tôi. 

Ý nghĩ này khiến tôi không thể ngủ yên trong một thời gian dài. 

Tôi cũng đã lén lút đến thăm cô ấy sau lưng, nhưng may mắn thay, Amin của tôi rất đoan trang và nữ tính. 

Khi tôi không ở nhà, cô ấy gần như không bao giờ ra khỏi nhà và tôi cũng không để ý đến dấu vết nào của cô ấy. 

Nhưng một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Vợ tôi bị ngã và bị thương ở nhà khi tôi đi công tác ở Bắc Kinh. 

Tôi rất lo lắng khi con trai tôi gọi cho tôi. 

Tôi vội vã từ Bắc Kinh về nhà. Hóa ra vết thương của vợ tôi không nghiêm trọng, chỉ bị bong gân nhẹ. 

Bác sĩ yêu cầu nghỉ ngơi tại giường. 

Chuyện xảy ra là con trai tôi đang ở nhà trong kỳ nghỉ đông. 

Việc của tôi ở Bắc Kinh khó khăn hơn nên tôi nói với con trai tôi vài lời rồi lại đi Bắc Kinh. 

Về phần con trai Weiwei của tôi, tôi luôn cho rằng nó đã thừa hưởng mọi ưu điểm của vợ chồng tôi. 

Hình dáng cơ thể của anh ấy giống tôi, cao lớn và khỏe mạnh, nhưng ngoại hình của anh ấy là sự kết hợp giữa những phần đẹp nhất của tôi và Amin. Anh ấy đẹp trai và điển trai, lại còn cực kỳ thông minh. Chúng tôi chưa bao giờ phải lo lắng về việc học của anh ấy kể từ khi anh ấy còn nhỏ. 

Hơn nữa, đứa trẻ này rất tôn trọng và kiên nhẫn với mọi người. Ông bà của anh ấy rất quý anh ấy, thậm chí cả nhân viên trong công ty tôi cũng quý anh ấy. 

Vợ tôi cũng không phải vấn đề gì lớn, nhà tôi lại có cậu con trai tài giỏi như vậy nên đương nhiên rất yên tâm. 

Nhưng từ khi vợ tôi bị thương lần này, tôi chợt nhận ra rằng tôi và con trai dường như đã quen nhau. Trước đây tôi rất ít khi về nhà, mỗi lần về nhà anh ấy luôn thích ở bên cạnh tôi và hỏi han. 

Nhưng bây giờ, tôi thấy anh ấy ít nói chuyện với tôi hơn, không còn thích ở cùng tôi và mẹ, trò chuyện và xem TV sau bữa tối nữa. 

Mỗi lần ăn xong, anh ấy lại vội vàng chào tôi và mẹ rồi lên lầu về phòng. 

Hỏi vợ, Amin cho biết anh không cảm thấy điều đó và giải thích rằng có thể là do anh sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và lo lắng về việc học. 

Nghĩ lại, đối với một đứa trẻ lớn như vậy, nhiệm vụ trên vai quả thực không hề nhẹ nhàng. 

Hôm đó tôi thậm chí còn đến phòng anh ấy để xem. 

Khi thấy tôi đến, con trai tôi có vẻ hơi lo lắng và bối rối. 

Tôi nghĩ có lẽ là do tôi không về nhà thường xuyên và thực sự xa lánh anh nên tôi đã ở trong phòng anh một thời gian. 

Tôi hỏi anh ấy vài điều về trường học. Khi tôi ra ngoài, con trai tôi đứng dậy và định tiễn tôi. Khi đó, tôi cảm thấy con trai tôi thực sự đã trưởng thành hơn rất nhiều và cao hơn tôi rất nhiều. Tôi sung sướng đến mức tát vào bụng dưới của đứa trẻ này. Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Tôi gật đầu hài lòng: “Ừ, con trai, hãy nhớ nhé, việc học rất quan trọng nhưng sức khỏe cũng quan trọng lắm”. 

Mặt cậu con trai chợt đỏ bừng.

Một đêm sau đó, sau khi làm xong công việc, tôi chợt nghĩ đến vợ con ở nhà. Đã lâu không gặp nhưng vẫn thấy nhớ nên tôi lên xe về nhà nhìn xem. 

Khi xuống tầng dưới, tôi thấy trong nhà không có đèn. Tôi gọi điện về nhà nhưng không ai ở nhà nghe. Tôi nghĩ: Đúng vậy. Không phải Amin đã nói rằng anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo mỗi ngày sau bữa tối sao? 

Có lẽ tôi đã đi chơi với con trai tôi. 

Tôi quay xe lại rồi đẩy vào bãi đậu xe phía bên phải nhà. Ngay khi tôi dừng xe, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của vợ tôi hiện ra. 

Người bên cạnh chắc chắn là con trai cô. Tôi cảm thấy nhịp tim của mình trong trạng thái thôi miên. 

Con trai rất cao, cao hơn mẹ gần nửa vai, giống như những lần tôi thường cùng vợ ra ngoài đi dạo, cánh tay của con trai tôi vòng qua nửa người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm. 

Điều khiến tôi cảm động là con trai tôi đột nhiên cúi đầu xuống và thì thầm điều gì đó vào tai Amin. Tôi nghe thấy tiếng cười trầm thấp của vợ tôi, dường như bị cố tình đè nén, cũng xen lẫn những lời thì thầm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tay vợ tôi cử động như thể cô ấy đang véo con trai tôi. 

Tiếng cười của Amin khiến tôi như nghẹn lại trong lòng. Âm thanh đó có vẻ như cô ấy sẽ chỉ nghe được sau khi tôi nói một trò đùa tình dục quá đỉnh vào tai cô ấy. 

Cậu con trai tinh mắt nhìn thấy xe của tôi liền bỏ tay xuống eo và vai mẹ. 

Amin, người lẩm bẩm "Bố", có vẻ ngạc nhiên. Cơ thể anh cứng đờ và anh đứng thẳng bên cạnh con trai mình. 

"Giống như một con ma, nó làm tôi sợ hãi."

Vợ tôi vỗ nhẹ vào ngực một cách nũng nịu, bước đến gần và nắm lấy cánh tay tôi. 

“Anh bận rộn như vậy, hôm nay sao có thời gian quay lại thăm chúng tôi, một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ?”

Đương nhiên, tôi hoảng sợ đến mức không thể nói chuyện đó với vợ con. Tôi mỉm cười, ôm vợ và hôn lên mặt cô ấy. 

"Hai người sống một cuộc sống hạnh phúc khi còn bé. Ăn tối xong còn đi dạo phố. Khi hai mẹ con hai người đi dạo cùng nhau, mọi người sẽ tưởng họ là một cặp."

Tôi cảm thấy cơ thể Amin cứng lại. 

"Vớ vẩn. Cậu ăn chưa? Khi về tôi sẽ làm cho cậu một ít."

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi nhìn thấy rõ nét mặt vợ tôi ửng hồng. 

Người con trai đã nhanh chóng bước tới và mở cửa. 

Đêm đó, tôi gần như không ngủ được một giây phút nào. 

Tôi cảm thấy vợ tôi ở bên cạnh cũng khó ngủ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Và tôi nghe thấy âm thanh từ phòng con trai tôi trên lầu vẫn còn vang lên vào đêm khuya. 

Tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Tôi cảm thấy như mình sắp đánh mất thứ gì đó. Tôi cảm thấy như có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra, nhưng tôi không thể biết chính xác đó là gì. 

Ngày hôm sau, tôi rời đi sớm. Như thường lệ, hàng ngày tôi phải chuẩn bị công việc của từng bộ phận trước khi nhân viên đi làm. 

Tôi về nhà mỗi ngày trong bốn ngày. 

Và tôi đã cố gắng không về sớm. Tôi dậy sớm để giúp hai mẹ con làm bữa sáng. Đây là những điều thường ngày của Amin. Vì ở nhà nên tôi không muốn cô ấy quá mệt mỏi. 

Dậy sớm mỗi ngày. 

Tôi cảm thấy sự hoang tưởng của mình đối với vợ là vô lý và tôi cảm thấy có lỗi. Tôi nghĩ có lẽ mình đã bỏ bê chúng quá nhiều trong khoảng thời gian này, nên dành nhiều thời gian hơn cho chúng. 

Tuy nhiên, mỗi lần về nhà, tôi luôn có cảm giác không hòa hợp, như thể mình trở thành người thừa trong gia đình, vợ chồng tôi cũng ít nói chuyện. 

Có vẻ như tôi và Amin ít nói chuyện hơn, con bé cũng không còn vui vẻ ôm ấp trong vòng tay tôi vào ban đêm và cư xử như một đứa trẻ nữa. 

Sáng hôm đó tôi đã không nấu ăn. Tôi nhận được một cuộc gọi trước bình minh. Hàng của công ty đã cập bến nên tôi phải thu xếp phương tiện vận chuyển. 

Vợ tôi vẫn còn ngủ khi tôi thức dậy. 

Tôi không đánh thức cô ấy dậy. 

Anh vội vã ra khỏi nhà. 

Khi xe đi được gần nửa chặng đường, tôi mới phát hiện mình đã để quên danh sách hàng hóa ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và bước đi. 

Tôi mở cửa phòng ngủ và gần như giật mình.

Vợ tôi vừa ngủ đã không còn ở đó nữa. 

Lúc đó, tôi mơ hồ nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong phòng con trai tôi ở tầng trên. 

Tim tôi gần như nhảy đến giới hạn. 

Và mặt tôi đỏ bừng như máu. 

Còn sớm như vậy, trước bình minh, sao bà lại chạy sang phòng con trai? 

Trong lòng tôi tràn ngập một nỗi sợ hãi bị dồn nén mà tôi không dám nghĩ tới. Khi tôi bước chậm rãi lên lầu, tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng vì đã khám phá được bí mật. Tôi dựa vào cánh cửa phòng con trai tôi đang đóng chặt. 

Tôi gần như tuyệt vọng khi nghe thấy tiếng cười yếu ớt của vợ tôi phát ra từ trong phòng. 

Không, phải nói là loại cười cực kỳ phóng đãng. 

Tim tôi gần như chìm xuống dưới chân, hoặc đơn giản là tôi quên đập luôn. 

Nhưng tôi vẫn không tin điều đó. Tôi vẫn đang tìm lý do để vợ con tôi ở trong phòng đóng kín cửa. 

Mặc dù những lý do đó thật vô lý và không thể kiểm chứng được ngay cả khi tôi nghĩ về chúng. 

Tôi lặng lẽ đi từ cửa hông ra ban công phòng con trai. Tôi nhìn thấy một tia sáng phát ra từ những tấm rèm không được kéo chặt. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh. 

Mọi thứ trong nhà đều xác nhận mọi nghi ngờ của tôi. Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn. 

Người vợ đã khỏa thân đứng trên giường của con trai mình. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu, xúc động nhìn con trai đang vùi mặt vào háng cô. 

Thân hình trần trụi của con trai tôi khỏe khoắn quá, tôi thở dài ngoài cửa sổ. 

Anh hít mạnh vào háng mẹ rồi liếm phần dưới cơ thể mẹ, có lẽ đã ướt đẫm. 

Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ tôi nhấp nhô vui sướng. 

Tôi nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển quen thuộc của cô ấy. Hai tay bà nắm lấy mái tóc đen của con trai, thân thể khẽ run lên, con trai ngẩng mặt lên. Đúng vậy, nước ép tình yêu của vợ anh đã ướt đẫm khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. 

Hai tay con trai đưa ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át của mình vào cái bụng nhấp nhô của vợ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Con nhớ mùi hương nơi mẹ lắm."

Người vợ cúi người xuống, ôm mặt con trai, cười nhẹ nói: “Tiểu hỗn đản, ta nhớ mẹ ở đó, để mẹ ta nhìn xem.”

Tiếng cười khúc khích gần như đầy dục vọng của vợ tôi khiến tim tôi rùng mình. 

Một cảm giác đã lâu không được trải qua dường như đang trỗi dậy trong cơ thể tôi. 

Người con trai đứng dậy. Ôi chúa ơi, bộ phận sinh dục của con trai tôi đã phát triển thành bộ phận sinh dục của người lớn. 

Nó được bao phủ bởi lớp lông đen dày, và điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là dương vật cương cứng to lớn của con trai tôi. 

Kích thước và độ cứng đó là điều mà tôi chưa từng trải nghiệm trước đây. 

Người con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chĩa dương vật cương cứng thẳng vào người mẹ quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng. 

"Hừ, nhóc hư. Ta muốn dùng hắn để bắt nạt mẹ ngươi lần nữa."

Đôi mắt của người vợ dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng con trai mình. 

Cô cầm vật đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt dâm đãng gần như nheo lại, nheo mắt nhìn đứa con trai nhỏ. 

Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống. 

Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng.

Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Người vợ nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở hút lấy quy đầu run rẩy, tròn trịa và to lớn của con trai. 

Tôi nhắm mắt ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng tôi chợt kinh ngạc khi phát hiện cơ thể vốn đã bất động gần một năm của mình lại sắp cử động. 

Tay người vợ vuốt ve mông và đùi con trai. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vào sâu trong miệng. 

Tôi không khỏi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Ngay cả đối với tôi, cô cũng chưa bao giờ nuốt chửng anh sâu đến thế, nhưng con trai rõ ràng là quá dài. Vợ tôi dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt hết. Khi anh phun ra, đôi mắt quyến rũ của người vợ mở ra và liếc nhìn con trai mình. 

Như thể ông đang hỏi con trai mình xem nó có cảm thấy thoải mái không. 

Tất nhiên tôi biết vợ mình quyến rũ thế nào khi cô ấy phấn khích. Chưa kể con trai nhỏ của tôi, ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Con trai tôi cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp nuốt và mút con cặc đang cương cứng của nó. 

Vợ tôi liếm và ăn rất cẩn thận, như thể đang ăn thứ gì đó rất ngon. 

Cô cẩn thận từ từ nuốt bộ phận sinh dục của con trai vào miệng, từ từ lướt môi quanh con cặc cứng ngắc, sau khi nhổ hết bộ phận sinh dục của con trai ra, người vợ nhìn kỹ vào vật đó, rồi nhìn chằm chằm vào con trai, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng, liếm quy đầu to lớn, thậm chí còn giơ đầu lưỡi lên một cách dâm đãng, tìm kiếm vết nứt nhỏ trên bề mặt quy đầu sưng tấy của con trai mình. 

Trong khi kích động vết nứt, ông nheo mắt nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Quy đầu thấm đẫm nước bọt của cô trông có vẻ tím và sáng bóng, trông dữ tợn đến lạ lùng. 

Nhưng tôi biết đó chính là sự hung dữ mà vợ tôi cần vào lúc đó. 

“Em có thoải mái không, em yêu?”

Người vợ cúi mặt xuống sâu hơn, thậm chí còn ngậm quả trứng to tròn của con trai vào miệng. 

Ông giữ bộ phận sinh dục đang cương cứng của con trai mình bằng một tay và bắt đầu sử dụng nó. Thành viên cứng cáp ít bị nước bọt của vợ dính vào, khiến cho việc sử dụng của vợ trở nên suôn sẻ hơn. 

"Mẹ, thật thoải mái."

Người con nhắm mắt đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Ngực của vợ tôi vốn đã sưng tấy đến mức nực cười, nổi lên những đường gân máu trên bộ ngực trắng nõn. Quầng vú sưng tấy dường như to hơn tôi từng thấy, và quầng vú đầy những vết lồi nhỏ kích thích. 

Những ngón tay của cậu con trai véo vào núm vú của mẹ, núm vú đã chuyển từ màu hồng nhạt sang màu tím đậm khi bà cho cậu bé bú. Hai núm vú vui tươi giờ đây phồng lên và cứng ngắc vì hưng phấn. 

Những ngón tay của con trai xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. 

Núm vú càng cứng hơn do con trai anh vặn xoắn, giống như hai quả chà là màu tím. 

Tôi nghe thấy âm thanh từ cổ họng vợ tôi mà cô ấy sẽ phát ra khi được tôi vuốt ve cho đến khi muốn thâm nhập vào cô ấy. 

Quả nhiên, người vợ không nhịn được nữa liền thả con cặc non nớt của con trai mình ra khỏi miệng. 

đứng dậy. 

"Weiwei, ngoan lắm, đi thôi, mẹ muốn."

Cậu con trai ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành của mình. 

Tôi hôn môi mẹ say đắm, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng lưỡi họ quấn vào nhau. 

Người vợ khéo léo xoay người, hạ eo xuống, nắm lấy thành giường. 

Lại quay người lại, ông cười nịnh nọt với con trai rồi nói: "Con ngoan, lần này con đi chậm hơn một chút, đừng suýt nữa đi nhầm chỗ như lần trước."

Người con trai đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông trắng như tuyết hếch lên của mẹ. 

Sự ham muốn trên khuôn mặt người vợ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon gọn hơn và dang chân ra xa hơn. 

Cô nheo lại đôi mắt xinh đẹp của mình. 

Chờ dương vật dày đặc của con trai xâm chiếm. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của vợ tôi khẽ run lên, trong cổ họng nàng thấp giọng cảm tạ, ngẩng khuôn mặt duyên dáng tràn đầy hài lòng và vui sướng. 

Tôi biết rằng cơ thể trẻ khỏe của con trai tôi đã tìm thấy âm đạo của mẹ, nơi đó chắc hẳn đã tràn ngập tinh dịch. 

Tim tôi không khỏi đập nhanh hơn, như thể chính bộ phận sinh dục của tôi đã tiến vào khoang kín và trơn trượt của vợ. Tôi cảm thấy máu dồn lên vùng bụng dưới và dương vật đang dần sưng tấy. 

Điều không thể tưởng tượng nổi là sự tinh tế của con trai tôi. Anh ấy thậm chí còn kiểm soát nó tốt hơn tôi với mẹ anh ấy vào thời điểm đó. Anh không vội bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Anh chỉ nhìn vào phần bộ phận sinh dục của mình được nhét vào dưới cặp mông cao trắng nõn của mẹ. 

Anh siết chặt hông mẹ và từ từ đâm vào dương vật cương cứng của mình. 

"A, Vi Vi, nóng quá."

Người vợ ngẩng mặt lên, khẽ thở dài rồi cúi xuống thấp hơn nữa. 

Mông cũng hướng về phía cái bụng rắn chắc của con trai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Giọng nói của cậu con trai run run, hiển nhiên là cậu đang kiềm chế sự bốc đồng của mình, đẩy bụng mình về phía cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi run lên, tôi biết bộ phận sinh dục dày và dài của con trai tôi chắc chắn đã chạm vào đáy âm đạo nhạy cảm của cô ấy. 

"Weiwei, hết rồi. Thoải mái quá. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức âm hộ của mẹ tôi không thể chịu nổi nữa." 

Người vợ quay lại, mỉm cười quyến rũ với con trai và thì thầm đầy thèm muốn.

"Đúng rồi mẹ, nó có vẻ chặt hơn lần trước rất nhiều. Con cặc con ôm rất thoải mái."

“Hừ, nhóc con, đó là vì đã mấy ngày rồi con không thân mật với mẹ rồi, hai ngày nữa con sẽ không thân mật như vậy nữa.”

"Ừ, mẹ, mấy ngày nay con khó chịu lắm, bố ngày nào cũng về ngủ, khiến con ban đêm ngủ không ngon."

Người con trai vừa nói vừa bắt đầu di chuyển ra sau mông mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ. Người vợ cũng vui vẻ đẩy mông ra sau để gặp cô. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Weiwei, cẩn thận, cha cậu hình như đang có linh cảm gì đó, thậm chí còn hỏi tôi xem cậu có phản đối gì không, ông ấy luôn từ chối nói chuyện với ông ấy."

Người vợ hơi nhắm mắt về phía trước, xoay eo khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và gợi cảm về phía sau để phục vụ cho những cú thúc của con trai. 

“Không, tôi vẫn đối xử với bố như vậy, nhưng bây giờ khi đối mặt với ông, tôi luôn cảm thấy có chút áy náy, sợ ông sẽ chú ý tới điều gì đó.”

"Con trai ngốc nghếch, làm sao có thể như vậy được? Mẹ đang nói với con, mặc dù mẹ cũng yêu con, nhưng mẹ cũng yêu bố con. Hai mẹ con các con không thể mất đi một người nào cả. Các con phải quan tâm đến bố, bố rất khó tính."

"Mẹ, con hiểu rồi. Mẹ, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu biết được chuyện của chúng ta?"

Người vợ nghe con trai nói, quay lại mỉm cười với con trai: "Có chuyện gì vậy, nhóc con? Có phải bây giờ con đang đụ mẹ con không? Đúng vậy."

Sự dâm đãng của vợ tôi làm tôi ngạc nhiên. 

"Ừ, mẹ, đó là lý do con đụ mẹ. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này. Mẹ ơi, được làm tình với con sướng quá." Những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến tôi thấy hưng phấn lạ lùng ngoài cửa sổ. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng đến khó tin. Tôi không thể tin được cảm giác sưng tấy ở háng mình, tôi đút tay vào quần lót. 

Vâng, tôi thực sự đã cương cứng và tôi gần như bật khóc. Sau hơn một năm kể từ khi thứ đó bất tỉnh, và sau khi tôi gần như sống trong địa ngục hơn một năm, tôi thực sự phát hiện ra rằng tôi đã khôi phục lại phản ứng bình thường của một người đàn ông khi anh ta bị kích thích tình dục, và phản ứng này thực sự được kích hoạt sau khi nhìn thấy con trai anh ta đưa bộ phận sinh dục nam mới trưởng thành của mình vào trong mẹ, đường sinh sản trưởng thành của vợ tôi chứa đầy tinh dịch. 

Tôi nhéo nhéo phần da thịt ngày càng sưng tấy và cứng ngắc của mình, cảm nhận được sức nóng và niềm đam mê mà đã lâu rồi tôi không được cảm nhận. 

Nước mắt chảy dài trên mặt tôi. 

Người con trai rất phấn khích trước sự quyến rũ của vợ. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy hông mẹ và tăng tốc nhịp đẩy. 

Sự tăng tốc của con trai càng làm tăng khoái cảm của người vợ. 

Vợ nhắm mắt lại, tốc độ đẩy mông ra sau cũng ngày càng tăng. 

Anh ta thấp giọng ậm ừ, "Ôi, con khốn nạn, con sẽ đụ mẹ con đến chết. Ôi, Weiwei của con, bố sẽ tức giận lắm nếu biết con đụ mẹ con như thế này. Ôi con khốn nạn, đừng nói với bố là con rất thoải mái khi đụ mẹ con nhé. Ôi, sao con cặc to lại nóng thế này? Ôi, mẹ làm con trai của bà ấy sướng quá."

Vẻ quyến rũ và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi khiến cặc tôi cương cứng đến tột độ. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người vợ và đứa con trai đầy nhiệt huyết của mình đang ở trong phòng. Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Niềm vui bắt đầu dâng lên khi bàn tay nắm chặt của tôi cử động. Sự cương cứng cảm thấy rất tốt. 

Người con trai sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ liền hưng phấn đến mức mông đưa về phía trước như được gắn động cơ. "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có vui hơn khi bố tôi đụ mẹ không?"

"A, a, con trai của mẹ là hạnh phúc nhất khi mẹ bắt con đụ. A, con cặc của Vi Vi là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ thích con cặc như con của Vi Vi, thích con cặc như thế này để đụ con mèo của mình."

Tôi nghe thấy tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng nước mà tôi đã quá quen thuộc bên trong cơ thể vợ. Đó là lúc vợ tôi bị tôi đụ mạnh, khi cô ấy vui thì nước trong âm đạo của cô ấy đã được dương vật của tôi hấp thụ. Tiếng nước chỉ được nghe thấy khi cô đang co giật. Ở tư thế anh và con trai đang ngồi, tiếng bụng dưới của con trai chạm vào mông mẹ sẽ to hơn nên tiếng nước có vẻ êm hơn. Nếu là con trai cô nằm trên người cô hoặc cô ngồi xổm lên bộ phận sinh dục của con trai thì âm thanh sẽ to hơn. 

Âm thanh đó kích thích tôi một cách kỳ lạ ở ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống phía trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ tôi. Ôi chúa ơi, vợ tôi thực sự đã yêu cầu đứa con trai nhỏ của mình tạo ra thật nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ giữa hai chân vợ và nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu, phóng đãng của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi tăng tốc chuyển động của tay. 

Vợ tôi cực kỳ nhạy cảm với âm thanh đó khi cô ấy đang phấn khích. Cô ấy nói rằng việc nghe thấy dương vật của tôi tạo ra tiếng nước lớn như vậy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khiến cô ấy càng phấn khích hơn. 

Tôi nghĩ có lẽ vợ tôi cảm thấy rất xấu hổ vì cô ấy cho rằng việc cô và con trai đang làm là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được. 

Trên khuôn mặt của người vợ hiện lên một chút ửng đỏ, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và dâm đãng. 

Cô nhắm chặt mắt và đẩy mông vào bụng con trai một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. 

Nhưng Tú Lệ lại rên rỉ đầy dục vọng: "Weiwei, con sắp đụ mẹ con rồi. Con trai hư, con đã đụ âm hộ của mẹ ra nhiều nước như vậy. Mẹ xấu hổ quá. Ôi chao, mẹ chưa bao giờ chảy ra nhiều nước như vậy khi yêu cầu bố con đụ con. Con hư, con định địt mẹ con bao nhiêu nước nữa?"

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái nhất. Mẹ được không."

Cậu con trai cũng nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do chính lực đẩy của mình gây ra, càng hưng phấn hơn, cái bụng non nớt và rắn chắc càng run lên. 

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ tôi khiến máu khắp người tôi gần như sôi lên. Tôi cảm thấy hưng phấn hơn những gì tôi thấy và nghe khi quan hệ tình dục với vợ. 

"A, a, mẹ thoải mái đến sắp chết rồi. A, Vi Vi, đưa cho mẹ con cặc to rồi nhét hết vào trong âm hộ của mẹ. A, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Bụng mẹ sưng lên vì con. Thôi nào, con trai, đưa cho mẹ đi, để mẹ chết đi."

Tôi biết đó là tiếng hét của vợ tôi khi cô ấy lên đỉnh.

Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng ngần của người vợ cũng đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng mông lên cao, để con trai tác động vào cơ thể mình từ phía sau.

“Ôi, Vi Vi, đừng cử động, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái,” người vợ đột nhiên hét lên, áp mông thật chặt vào bụng con trai. Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng dễ chịu.

Người con trai rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ, liền hợp tác đưa vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, ấn vào cổ tử cung của mẹ. 

Cơ thể vợ tôi đỏ bừng vì phấn khích, bắt đầu co giật. Tôi biết rằng bên trong âm đạo của cháu, bộ phận sinh dục của con trai tôi cũng đang bị khoang âm đạo nhỏ gọn của cháu chèn ép một cách thô bạo. Loại hạnh phúc đó người thường khó có thể trải nghiệm được.

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con co thắt lại."

Cơ thể của đứa con trai bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Tôi biết rằng anh ấy không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của cơ quan sinh dục của mẹ khác với người thường khi đạt cực khoái. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con không nhịn được nữa... à. Mẹ."

Người con trai khẽ gọi mẹ, thân hình non nớt của cậu bắt đầu run rẩy. 

"Đưa nó cho anh, con yêu. Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con. Thôi nào con, con ngoan của mẹ. Hãy lấp đầy âm hộ của mẹ đi."

Người vợ run lên vì phấn khích. Cảm giác đứa con trai nhỏ sắp xuất tinh trong người khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy. 

Tôi thấy con trai tôi nhắm mắt lại và cơ thể cường tráng của nó run rẩy. Khi con trai anh ấy co giật, vợ tôi, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như con trai tôi, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Người vợ thực sự đã đạt được cực khoái khác vì con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Còn tôi, ở ngoài cửa sổ, cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt, tôi đã xuất tinh rồi. 

Hơn một năm sau, tôi vui vẻ xuất tinh khi nhìn con trai mình xuất tinh bên trong âm đạo trưởng thành của mẹ. 

Thật nhiều, thật nồng nhiệt. 

Vợ tôi từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng đầy vui sướng và thỏa mãn, giống như mỗi lần làm tình với tôi sau khi đạt cao trào, cơ thể trắng nõn của cô ấy khẽ run lên. 

Cậu con trai ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, áp vào thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy họ hôn nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tôi điều hòa hơi thở vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại của mình và lặng lẽ rời khỏi cửa sổ phòng con trai tôi. 

Cả ngày hôm đó tôi hoang mang và hoang mang. Tôi không biết phải đối mặt với vợ và con trai yêu quý của mình như thế nào. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng khi nghĩ đến cảnh loạn luân giữa con trai tôi và vợ tôi và ham muốn tình dục được phục hồi của tôi, tôi lại lưỡng lự. Phải chăng đây chính là điều kỳ diệu mà bác sĩ đã nói? 

Tôi thực sự rất đau. 

Tôi không về nhà mấy ngày, vì sợ nhìn thấy họ sẽ nghĩ đến vợ tôi vặn vẹo, rên rỉ dâm đãng trước sự trêu chọc của con trai tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được điều đó, cũng không dám nghĩ đến, nhưng điều kỳ lạ là vào ban đêm, tôi sẽ nhớ rằng trong chính ngôi nhà của mình, con trai tôi có thể đã lột bỏ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình, và đang dùng cơ thể trẻ khỏe và ham muốn tình dục không biết mệt mỏi của mình để gây rối với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ nó. 

Nghĩ đến vẻ mặt vui vẻ của vợ khi bị con trai trêu chọc, tôi lại thấy phấn khích không ngờ. Tuy nhiên, dù phấn khích đến đâu thì dương vật của tôi cũng không cương cứng như lần trước tôi chứng kiến ​​hai mẹ con họ ân ái. 

Ngày hôm sau tôi về nhà sống. 

Đến đêm, tôi lại nghe thấy tiếng con trai thức khuya trên lầu. Sáng sớm, tôi rời khỏi nhà. 

Mười lăm phút sau, tôi lại lặng lẽ mở cửa và cẩn thận bước lên tầng hai. 

Lần này, vợ và con trai tôi chuyển vào phòng vợ chồng tôi. 

Tôi đang nằm trên cửa phòng ngủ thì nghe thấy tiếng cười đùa của hai mẹ con trong phòng. Nó rất thấp và gần như không thể nghe được. Ở ngoài cửa tôi có chút lo lắng, áp chặt tai vào cửa. 

Tim tôi đập nhanh và tôi nín thở, cố gắng nghe rõ nhất mọi chuyển động trong phòng. 

Nhưng hiệu quả cách âm của cửa nhà tôi làm tôi thất vọng. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười “cục cục” tinh tế của vợ. Tiếng cười dần dần dừng lại. Dường như có tiếng thở gấp gáp bên trong khi đàn ông và phụ nữ làm điều đó. Con trai tôi thở nhanh và đục, nhưng vợ tôi thở dài và nhờn. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng đằng sau cánh cửa, đứa con trai đang đâm dương vật to lớn của mình vào khoang âm đạo của mẹ một lần nữa. Tôi tưởng tượng ra những tư thế mà mẹ con họ có thể sử dụng, và tưởng tượng rằng người vợ quyến rũ của tôi sẽ trêu chọc đứa con trai nhỏ của mình bằng nhiều cách khác nhau, đủ loại cảnh tượng tục tĩu và tục tĩu. 

Trí tưởng tượng này khiến ham muốn tình dục của tôi dâng trào và tôi cảm thấy dương vật của mình cương cứng trở lại. 

Lúc đó tôi rất muốn lặng lẽ mở cửa xem lúc bàn giao họ trông như thế nào nhưng lại không dám. Tôi sợ làm phiền hai mẹ con đang vui vẻ. 

Tôi rút dương vật ra khỏi háng, vừa nín thở vừa dựa vào cửa vừa lắng nghe trong khi nghịch vật cương cứng trong tay. 

Tôi bắt đầu nghe thấy tiếng nệm cứng của vợ tôi tạo ra những âm thanh nhanh và nhịp nhàng trong phòng. Tôi cũng nghe thấy tiếng lảm nhảm và rên rỉ của vợ tôi bắt đầu nhanh hơn khi chiếc giường di chuyển ngày càng nhanh hơn. Âm thanh đó nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như là sự an ủi lớn lao. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của vợ tôi khiến tôi khó nghe được cô ấy đang nói gì, nhưng tôi biết đó hẳn là tiếng rên rỉ cô ấy phát ra khi hạnh phúc. Âm thanh đó khiến tôi cảm thấy mặt mình nóng lên và dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. Tôi nhanh chóng vuốt ve thứ cứng và dày đó, tôi nghe thấy một tiếng rên rất xa và hạnh phúc từ cổ họng của vợ tôi, cùng với hơi thở gấp gáp và vui vẻ của con trai tôi, rồi tất cả âm thanh đều dừng lại. 

Tôi đang thở hổn hển ngoài cửa, dụng cụ làm thịt tôi đang cầm chặt trong tay phồng lên thành một que dày màu nước sốt. 

Tôi cảm thấy dồn dập trước khi xuất tinh. 

Nhưng tôi không dám đứng ngoài cửa nữa. Tôi sợ rằng họ sẽ đột ngột bước ra sau sự việc.

Tôi nhét dương vật to và cứng vào quần. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lặng lẽ chạy lên tầng ba, mở cánh cửa nhỏ của phòng chứa đồ mà tôi thường không mở, rồi khẽ mở cửa. Qua khe hở, tôi có thể thấy rõ tình hình ở tầng hai.

Cánh cửa phòng vợ anh mở ra, thứ bước ra là thi thể trần truồng của con trai anh. Chàng trai trông rất sung sức sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ mình. Anh quay lại với vợ đang ở trong phòng và nói: “Mẹ ơi, để con lấy nước cho mẹ tắm dưới đó nhé”.

Cửa mở, tôi nhìn thấy chiếc giường bừa bộn trong phòng. Vợ tôi cũng khỏa thân. Cơn cực khoái không hề phai nhạt trên cơ thể trắng như tuyết của cô, và cô đang nằm trên đó với cơ thể hoàn hảo của mình. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng có một xấp giấy vệ sinh được nhét dưới cái bụng trắng như tuyết của vợ tôi. 

Sàn nhà gần như phủ đầy giấy vệ sinh màu trắng. 

Có những khối ở khắp mọi nơi. 

Ngoài ra còn có chiếc váy ngủ sáng màu và bộ đồ lót nhỏ màu đen mà vợ tôi mặc tối qua, cùng chiếc quần lót của con trai cuộn tròn dưới chăn. 

"Không được, Vi Vi, nhìn xem mấy giờ rồi, tắm rửa rồi đến trường nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ làm."

Người vợ nói, nhặt giấy vệ sinh giữa hai chân, nhìn, đỏ mặt, lại dùng giấy vệ sinh lau háng, ném xuống sàn, quay lại, lấy ra mấy tờ giấy từ hộp giấy trên đầu giường, lại đặt vào giữa hai chân.

Người con trai nhanh chóng trở về phòng, nhìn đồng hồ: “Ồ, đã gần sáu giờ rưỡi rồi.” 

Người vợ chống người lên, hôn lên mặt con trai, giọng mệt mỏi nói: “Con nghĩ thế nào, đồ khốn nạn, mẹ đã bảo con ra nhanh, ra nhanh mà con không nghe. Người mẹ rắc rối bây giờ cảm thấy như sắp tan nát.”

Người con trai hôn lại mẹ, rồi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn sưng tấy của vợ, nhéo, xoa nắn đôi đầu vú vẫn còn sưng tấy và cứng cáp của vợ.

"Tôi có muốn làm cho mẹ thoải mái hơn không?" 

Khuôn mặt người vợ lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ chỉ thỏa mãn tình dục. Bàn tay mảnh khảnh của cô còn đưa tới háng con trai, nhéo vào bộ phận sinh dục của con trai, tuy đã thả lỏng nhưng vẫn rất ấn tượng. 

Nhào nhẹ nhàng. 

"Con, mẹ bây giờ chịu không nổi rồi, con nhỏ này càng ngày càng hung dữ." Rồi người vợ cười khúc khích một cách quyến rũ. 

Hai người nán lại một lúc thì người con trai cũng đứng dậy. "Mẹ, con lên lầu thay quần áo, mẹ dậy được không?"

"Ừm, mẹ nằm xuống đã đứng dậy, nhưng bây giờ mẹ dường như không còn chút sức lực nào." "Haha, vừa rồi chắc là tôi đã cử động quá mạnh rồi."

Người con trai mỉm cười. 

“Còn cười nữa, kẻ xấu, con đúng là đứa con hư, con cứ đòi mẹ ở trên, làm cho vòng eo của mẹ yếu đi.”

Người vợ nhéo con trai và rên rỉ. 

"Haha, mẹ ngoan, từ giờ trở đi nếu mẹ thấy mệt thì để con lên trên, con sẽ làm, mẹ sẽ không mệt như vậy."

"Kẻ xấu, mẹ không phải sợ con mệt sao? Mỗi lần liều lĩnh đụng phải mẹ, đầu con đều đổ mồ hôi. Mẹ không nỡ để Vi Vi vất vả như vậy, con phải đạp xe xa như vậy mới đến trường."

Người vợ nhìn con trai một cách quyến rũ rồi nói: "Được rồi, nhanh lên đi, nếu con cứ chán mãi thì thực sự đã muộn rồi."

Người vợ mổ vào mặt con trai và đẩy nó.

Cậu con trai còn hôn lên mặt mẹ một cái.

đứng dậy. 

Một lúc sau, họ gọn gàng đi xuống tầng dưới. 

Sau khi ở trong phòng mẹ một lúc, cậu con trai rời đi. 

Thân hình quyến rũ của người vợ vẫn khỏa thân nằm trên giường. Sau khi con trai đi rồi, cô mới lười biếng trở mình, hài lòng duỗi người rồi ngồi dậy. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, cô bước xuống giường, mặc bộ đồ ngủ vứt trên sàn, đi chân trần, chạy đến bên cửa sổ, mở cửa sổ và hét lên: "Weiwei, nhớ ăn sáng, tan trường về sớm nhé, băng qua đường hãy chú ý."

"Con hiểu rồi, mẹ về đi. Bên ngoài lạnh lắm."

Giọng nói của con trai ông vang lên cách đó không xa.

Khi vợ tôi quay lại và bước vào phòng, tôi thấy bộ đồ ngủ của cô ấy chưa được cởi trói. Hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đang va vào nhau. Có bóng tối dưới cái bụng trắng nõn của cô. Tôi nuốt nước bọt. Thật là một cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp và quyến rũ. Chẳng trách cậu con trai nhỏ lại bị ám ảnh bởi cô. Ngay cả tôi, khi nhìn thấy thân hình đầy gợi cảm, đầy đặn hiện ra trong bộ đồ ngủ của vợ, lòng tôi cũng không khỏi phấn khích. Phần thịt vừa co lại giờ lại nhô lên.

Cơ thể của vợ tôi được giữ gìn rất tốt. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi. Cô ấy không hề mập mạp như những người phụ nữ khác. Cô ấy chỉ bụ bẫm hơn một chút so với khi còn là một cô bé hai mươi năm trước. Nếu vợ tôi khi còn bé là một bông hoa sắp nở thì bây giờ cô ấy đã như vậy. Đó là một bông hoa đang nở rộ. Nó đầy đặn, trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Niềm đam mê ban đầu cho cuộc sống đang lăn lộn dưới làn da đầy đặn. Có lẽ vì thường xuyên được tưới nước cho con trai trẻ khỏe mạnh nên thân hình người vợ càng thêm đầy đặn kiêu hãnh, tràn đầy yêu thương. 

Vợ tôi quay lại phòng và cởi bộ đồ ngủ ra. Tôi nhìn thấy cặp mông cao và săn chắc của cô ấy nhưng vẫn đầy đặn và đàn hồi. Chẳng trách con trai tôi lại thích để mẹ nằm ngửa, cặp mông trắng nõn tròn trịa, địt xác mẹ từ phía sau. Khi chúng tôi ở bên nhau trước mặt tôi, vợ tôi có vẻ không thích tôi làm việc đó từ phía sau. Cô ấy luôn nói rằng khi cô ấy nằm ngửa như thế này và giơ mông lên để tôi đụ cô ấy từ phía sau, điều đó luôn khiến cô ấy có cảm giác rằng chúng tôi không phải đang quan hệ tình dục với nhau mà giống như động vật đang giao phối. Hơn nữa, khi vào từ phía sau, dương vật của tôi bị chặn bởi phần mông nâng lên của cô ấy nên tôi không thể xâm nhập vào phần nhạy cảm nhất của cô ấy. Thà cô ấy nằm ngửa, giơ cao chân lên và để tôi đụ cô ấy từ trên cao. 

Nhưng bây giờ, cô lại thích để con trai đụ mình từ phía sau.

Có lẽ vì con trai đã lớn nên anh có thể gãi ngứa cho mẹ qua cặp mông đầy đặn của mẹ, hoặc có thể anh cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi bị con trai trêu chọc từ phía sau. 

Thực sự trong lòng tôi có chút ghen tị chua chát. Trong lòng vợ tôi, có lẽ vì bị con trai trêu chọc nên cô ấy mới thấy dễ chịu hơn. 

Khi đó, tôi chợt có cảm giác muốn lao xuống nhà, ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành và hấp dẫn của vợ mình, dùng dương vật vốn đã to ra của mình để đụ cơ thể đầy dục vọng của cô ấy từ phía sau cặp mông đầy đặn và cao lớn của cô ấy. 

Tôi muốn hỏi cô ấy rằng đó là con cặc của chồng khiến cô ấy hạnh phúc hay con trai non nớt của cô ấy khiến cô ấy thoải mái hơn. Tôi muốn hỏi cô cảm thấy thế nào khi thấy bộ phận sinh dục của chồng cương cứng trở lại. 

Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi sợ rằng mình sẽ chết lần nữa sau khi xâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn sợ rằng cô ấy sẽ từ chối tôi. 

Nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không thể sống sót được.

Người vợ lấy quần lót trong tủ ra, cúi xuống lau chùi sàn nhà bừa bộn, ném tờ giấy dùng để lau nước tình vào túi rác rồi nhặt quần áo của cô và con trai lên. Họ bước vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy bật máy giặt. Một lúc sau, cô bật vòi hoa sen. Tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ quen thuộc của vợ tôi phát ra từ phòng tắm, nhưng chắc hẳn đó là bài hát đã lâu tôi không nghe. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người vợ hiện tại rất hạnh phúc và hài lòng vì có được một cậu con trai khỏe mạnh và trẻ trung, có thể khiến cô đạt cực khoái mỗi khi quan hệ. 

Còn tôi, tôi là gì trong gia đình này? 

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc nhìn trộm cuộc hôn nhân loạn luân giữa vợ và con trai tôi. 

Mỗi lần điều đó xảy ra, dương vật của tôi sẽ cương cứng không kiểm soát được. Khi nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, tôi có thể trút bỏ những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay thông qua việc thủ dâm. Mặc dù nó rất bẩn thỉu và tục tĩu nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc xem nó. Hoặc khi nghe thấy vợ con tôi làm như vậy, tôi có thể coi là một người đàn ông bình thường. Tôi cũng đau đớn và muốn thoát khỏi tâm lý của chính mình nhưng lại không làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, bị ám ảnh bởi những điều tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Chiều thứ Bảy, tôi về nhà sớm. Tôi biết ngày mai con trai tôi không phải đến lớp nên tối nay, nó và mẹ nhất định sẽ ân ái bằng cả tấm lòng. 

Tôi nhìn quanh nhà để tìm một nơi mà tôi có thể nhìn thấy tình trạng bên trong phòng tôi và phòng con trai tôi. 

Phòng của con trai tôi không sao, nhưng rèm trên cửa sổ ban công của cháu thường không được đóng chặt. Thực tế thì rèm của con trai tôi bị hỏng nên không thể đóng chặt được. 

Phòng của tôi khó giải quyết hơn. Có một cửa sổ nhưng nó ở trên tường. Căn phòng được cách âm tốt. Tôi đã tìm kiếm rất lâu mà không thể làm được gì nên đành bỏ cuộc. 

Tôi gọi cho vợ và nói với cô ấy rằng hôm nay tôi có việc phải làm ở cơ quan và sẽ không về. 

Đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy như mình đang phạm tội. 

Tôi tắt điện thoại và mong chờ bộ phim ở nhà. 

Vợ tôi về nhà đúng giờ trước năm giờ, còn tôi vẫn trốn trong kho chứa đồ trên tầng ba. 

Xem những gì đang xảy ra ở nhà. 

Sau khi vợ tôi về nhà, cô ấy bắt đầu bận rộn nấu nướng. 

Tôi lại nghe thấy vợ tôi ngân nga một bài hát vui vẻ trong bếp. 

Trước năm giờ rưỡi, con trai tôi gọi cửa. Lòng tôi háo hức. 

Người vợ đặt công việc đang làm xuống và mở cửa cho con trai với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. 

Người con trai vừa bước vào cửa đã hôn vào mặt vợ. 

"Mẹ, con về rồi, cơm đã chuẩn bị xong chưa?"

Cậu con trai hỏi mẹ khi thay giày. 

"Chúng ta đang làm việc đó. Bạn có thể xem TV và sẽ sớm sẵn sàng. Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì đó trước không?"

Người vợ mỉm cười quay vào bếp. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy vợ chồng con trai tôi không còn thực sự giống hai mẹ con nữa mà giống một đôi vợ chồng trẻ hơn. 

"Không, mẹ, đợi mẹ ăn xong đã."

Người con trai cũng theo vào bếp, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, ngửi cổ mẹ. 

“Ừ, con trai ngoan,” vợ tôi cười khẩy, vặn cổ, “Đừng chạm vào mẹ, mau ra ngoài đi. Một người mẹ như con sao có thể nấu ăn được, ca ca.” Tiếng cười của vợ tôi nghe thật dâm đãng. 

“Mẹ ơi, ngày mai là chủ nhật”, cậu con trai thì thầm vào tai mẹ. Tôi thấy tay anh đã thò xuống dưới eo mẹ và chạm vào ngực vợ. Anh đang di chuyển trên khuôn ngực cao và mềm mại của mẹ, vợ anh cười khúc khích. 

Tôi nhấc phần thân trên lên và một lúc sau, tôi thấy con trai tôi đang lấy áo lót của mẹ ra từ trong quần áo của mẹ. 

“Vậy chủ nhật thì sao?”

Vợ quay người lại, trong mắt đã lấp lánh dục vọng: “Khi ông ấy về, anh không sợ bị bố nhìn thấy.”

Động tác của cậu con trai khựng lại trong giây lát, "Hừ, hèn nhát, mẹ lừa con. Hôm nay bố con có việc phải làm ở công ty và sẽ không về, nên con có nhiều thời gian. Thôi, để mẹ nấu. Con ăn ngon thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?" 

Người vợ mỉm cười trìu mến.

Xoay tròn thân hình duyên dáng của cô, "Ừ, không. Mẹ. Mẹ thơm quá, để con ngửi."

Khi nghe tin tôi không về nhà, con trai tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh di chuyển tay to hơn và đưa mặt lại gần cổ vợ, hôn cô.

Đôi tay người con trai loay hoay dưới lớp áo len mỏng của vợ. Nhìn hình dạng bàn tay của anh ấy, có vẻ như anh ấy đang nhéo đầu vú của mẹ mình. 

Người vợ thở dài, ngừng cử động và khẽ nhắm mắt lại.

Có vẻ rất thoải mái khi được con trai nhéo nhé. Tôi biết núm vú trưởng thành nhạy cảm của vợ tôi chắc hẳn đã trở nên cứng cáp sau khi bị con trai chạm vào. 

"Mẹ ơi, núm vú của mẹ đã to ra và cứng quá."

cậu con trai nói vào tai mẹ.

Người vợ vặn eo, quay người trợn mắt nhìn con trai, có chút xấu hổ: “Đồ xấu xa, về đến nhà mẹ sẽ bắt nạt mẹ con.” 

Người con trai quá phấn khích trước người vợ quyến rũ của mình đến nỗi tựa nửa thân dưới của mình lên mông mẹ.

"Mẹ ơi, con cũng vất vả rồi. Nhìn này." 

Cậu con trai đã rất nỗ lực để duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Người vợ quay lại, cụp mắt xuống, nhìn thấy cục u lồi ra ở háng con trai thì mỉm cười. 

"Đừng xấu hổ, mẹ không muốn nhìn thứ xấu xí như con đâu."

Ông lại cắn môi và trợn mắt nhìn con trai mình. 

Tay con trai nắm lấy núm vú sưng tấy của vợ, kéo và xoay. 

“Mẹ ơi, con muốn ngửi mùi của mẹ ở dưới đó.”

Cậu con trai khẽ van xin vào tai mẹ. 

Tim tôi nóng bừng.

Làm sao mẹ anh có thể cưỡng lại một đứa con trai như vậy.

“Ừ, mẹ đi tắm sẽ cởi quần lót để con bế về phòng. Buổi tối con đừng đến quấy rầy mẹ nhé?”

Người vợ ậm ừ và mỉm cười. Cô ấy trông dâm đãng và lăng nhăng. 

"Ồ không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Bàn tay của người con trai vươn tới eo mẹ và cởi cúc quần của mẹ. 

"Ừ, tệ lắm, mẹ một ngày chưa giặt hay thay, bẩn lắm, con không muốn."

Người vợ đỏ mặt. Anh bất đắc dĩ vặn vẹo cái eo thon của mình. 

Hai tay cậu con trai đã mở cúc áo trên eo mẹ, dùng cả hai tay kéo chiếc quần jeans đang quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ xuống. 

"Tệ Weiwei, không."

Người vợ mặt đỏ như lửa nhưng vẫn phối hợp với động tác của con trai, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, giúp con trai cởi chiếc quần quấn chặt trên người. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của vợ tôi lộ ra. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến miệng tôi khô khốc và tim tôi đập nhanh hơn. 

Người vợ nhấc một chân lên và người con trai đã cởi hẳn một chân của vợ ra khỏi quần. 

"Tiểu tử, ngươi thật là hư, về đến nhà liền làm như vậy, không sợ mẹ bị cảm."

Người vợ quay lại trách con trai, trong mắt đầy những lời nói dâm đãng và nịnh nọt không ngừng. 

"Mẹ ơi, con chỉ thích mùi nơi ở của mẹ thôi."

Cậu con trai ngồi xổm vùi mặt vào cặp mông sâu và đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu hồi lâu thì thầm. 

Tôi thấy chóp mũi của con tôi ướt đẫm nước. 

Tôi nghĩ phần dưới cơ thể của vợ tôi có thể bị ướt. 

Tôi cảm thấy ham muốn của mình đang cháy bỏng. 

Trên khuôn mặt người vợ hiện lên vẻ ngượng ngùng và nụ cười dâm đãng. 

Bà quay lại nhìn đứa con trai đang ngồi xổm dưới mông mình, nhỏ giọng nói: “Con trai hư, con bẩn à?”

"Không, mẹ ta là người sạch sẽ nhất, thơm nhất."

Người con trai nhìn mẹ mỉm cười. 

Anh đưa mặt lại gần hơn, còn hai chân của vợ anh lại dang rộng hơn. Cô ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và cắn môi dưới đỏ bừng. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở của vợ ngày càng nặng nhọc. 

Hai tay cậu con trai đặt lên cặp mông nhô ra của mẹ, cậu nhẹ nhàng mở rãnh mông trắng sâu của mẹ, hít thở và thoải mái liếm vào đó. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, có nước chảy ra từ cái lỗ này.”

Những ngón tay của người con trai chợt sờ soạng quanh háng vợ, ngẩng đầu lên và duỗi ra trước khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một sợi nước pha lê dài và mỏng rút ra từ đầu ngón tay của con trai tôi. Chất lỏng nhớt đến mức không bị vỡ ngay cả khi kéo trong một thời gian dài. 

Tôi biết đó là tinh trùng của vợ tôi tiết ra khi cô ấy hưng phấn. 

Sau khi nhìn chất lỏng dài lấp lánh trên đầu ngón tay của con trai, người vợ không khỏi lẩm bẩm một cách nũng nịu: "Thằng bé Vi Vi, con có muốn dạy mẹ cách nấu ăn không?"

Nhưng anh ta đã đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau. 

Thở thoải mái. 

Người con trai đứng dậy và nhanh chóng kéo quần xuống dưới lớp sơn, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Sau khi con đụ mẹ xong, chúng ta ăn cơm nhé."

Người con trai quàng chiếc áo len của mẹ vào cổ vợ, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của vợ. Núm vú quả thực rất cứng và hếch lên, giống như hai quả chà là đỏ cứng khổng lồ, màu tím rất hấp dẫn. 

Bàn tay của người con trai lập tức che lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của vợ, bóp chặt rồi dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú cứng cáp của mẹ rồi xoa xoa. 

Một tiếng thì thầm không thể chịu nổi phát ra từ miệng người vợ. Cô cắn môi run rẩy tắt bếp ga. Bà quay lại nhìn đứa con trai đáng yêu của mình và nói: "Con, mẹ con sẽ làm gì con?"

Chiếc quần của người vợ tụt xuống phần dưới của một đôi chân thon dài trắng nõn, còn chân kia thì trần trụi đứng trên mặt đất. 

Chiếc áo len ở phần thân trên của cô được con trai vén lên tận ngực, để lộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của cô. 

Cậu con trai đang tựa sát vào mông mẹ, giơ dương vật to và cứng lên để tìm kiếm và cọ vào mông mẹ. 

"Mẹ, đây có phải ở đây không? Con thế nào rồi?"

Người con trai dường như rất khéo léo. Anh tìm thấy vật cương cứng khổng lồ của mình ở miệng lỗ nóng bỏng của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch, và xoa nhẹ nó. Khi lỗ âm đạo sưng tấy bị vật nóng và cứng của con trai chạm vào, vẻ mặt người vợ lập tức trở nên dâm đãng. Cô dùng tay đỡ bếp, hạ eo, cong cái mông trắng nõn ra sau. 

"Vào đi, Vi Vi, mẹ chuẩn bị xong rồi."

Cậu con trai hào hứng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ mà gầm gừ. 

Cái bụng rắn chắc của anh tựa vào cặp mông nhô cao của mẹ. 

Người vợ ngẩng khuôn mặt đỏ bừng phấn khích lên và khẽ rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con thích đút cặc của con vào âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng, căng và ướt. Cắn cặc của con cảm giác thật tuyệt."

Cậu con trai đẩy thứ dày đặc của mình thật sâu và thật dài vào phần thân dưới ẩm ướt của mẹ, nơi cậu cần nó, và thì thầm vào tai mẹ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi run lên sung sướng khi dương vật của con trai tôi được đưa vào hoàn toàn, phần thân dưới của tôi lập tức thẳng lên. 

Tôi lấy cương cứng của mình ra và chơi với nó.

"Vi Vi, mẹ cũng thích âm hộ của mẹ chứa đầy những con cặc quý giá. Con ngoan của mẹ, con được nhét thật chặt vào trong mẹ, mẹ vui quá."

Người vợ đang nằm trên bếp, vặn vẹo cái eo thon một cách vui vẻ khéo léo rồi áp mông vào bụng con trai. 

Trong bếp vang lên tiếng mông trắng như tuyết của cô chạm vào cái bụng săn chắc của con trai. Âm thanh không lớn nhưng rất nhịp nhàng. Thỉnh thoảng lại xen lẫn những tiếng rì rầm, trò chuyện của hai người khiến tôi sôi máu. 

"Em yêu, em có muốn xuất tinh không?"

Người vợ hỏi con trai một cách nũng nịu. 

"Không đâu mẹ. Con chỉ muốn đặt nó vào bên trong mẹ như thế này và di chuyển thật chậm thôi."

“Vậy thì chúng ta ngừng nấu nướng một lát nhé? Để mẹ ăn nhanh cho xong nhé. Ăn xong mẹ sẽ địt con bé nhẹ và mạnh nhé?”

“Vậy mẹ, mẹ nấu đi, con cho vào đó di chuyển từ từ, không ảnh hưởng gì đến mẹ đâu.”

Người con trai nhéo nhéo núm vú sưng tấy đầy phấn khích của mẹ rồi từ từ bơm dương vật dày đặc của mình vào phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Xấu, không được. Vật cứng như vậy nhét vào người mẹ làm sao có thể làm được? Con ngoan, lát nữa ngoan ngoãn rút nó ra. Ngày mai con không cần phải đến trường. Mẹ và Vi Vi sẽ không đi đâu cả, bọn họ sẽ ở nhà để con trai ngoan của mẹ đụ con cả ngày, được không?"

Người vợ quay lại với con trai mình với giọng trầm. 

“Ăn cơm xong mẹ sẽ giúp Vi Vi tắm. Mẹ cũng muốn ăn cặc của Vi Vi, được không?”

“Mẹ ơi, con cũng muốn ăn âm hộ của mẹ,” “Được rồi, sau bữa tối mẹ sẽ rửa sạch âm hộ của mẹ cho con ăn, được không. Mẹ thích con liếm âm hộ của mẹ.”

Cậu con trai vui vẻ gật đầu: "Nhưng mẹ ơi, bây giờ con thực sự không muốn rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ."

"Ngoan nào con, con phải ăn đủ để có sức rồi mới làm việc. Làm thêm vài lần nữa rồi rút ra, được không? Mẹ không muốn con ra ngoài, cặc của Vi Vi rất thoải mái trong cơ thể mẹ. Sau đó khi mẹ đã sẵn sàng, hãy ôm mẹ vào lòng mà ăn, giống như lần trước, vừa ăn vừa đụ mẹ nhé." Người con trai cuối cùng cũng vâng lời, đập mạnh dương vật của mình vào người mẹ vài lần rồi rút ra.

Bộ phận sinh dục của cậu con trai dính đầy chất dịch mà mẹ cậu tiết ra khi vừa hưng phấn. Nó dày và dính, trắng trắng khắp nơi, lông mu đen của anh ta dính đầy nước.

Người vợ nhìn lại bộ phận sinh dục đã bị kéo ra khỏi đường sinh sản của mình. Thứ đó đã bị tinh dịch trong khoang âm đạo ướt át và nhỏ gọn của cô cắn xé, trông càng hung hãn hơn. Nó phồng lên và đập mạnh. Nhìn bộ phận sinh dục của đứa con trai được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy bộ phận sinh dục của mình quả thực nhỏ hơn của nó. 

Người vợ mừng rỡ, quy đầu tròn trịa đỏ bừng vẫn rỉ tinh dịch. 

Co giật và lắc lư. 

“Vi Vi, đi lau đi xem đùi của mẹ có ướt không.”

"Thôi mẹ ơi, vậy con sẽ không mặc quần đâu. Dù sao con cũng phải địt mẹ lần nữa khi đang ăn."

Người con trai mỉm cười. Người vợ đỏ mặt. 

"Đi lấy bộ đồ ngủ của mẹ và một ít giấy."

Con trai tôi cởi quần ra. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng cởi quần áo ra để con lấy cho mẹ nhé.”

"Kẻ xấu. Mau mặc quần áo vào đi, kẻo cảm lạnh đấy." 

Vợ vừa cười vừa mắng.

Anh cởi quần áo trong bếp, lấy tờ giấy từ tay con trai, lau sạch háng rồi mặc bộ đồ ngủ vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi kìm nén niềm khao khát cháy bỏng trong lòng, chờ đợi vợ con tiếp tục màn trình diễn đầy đam mê. 

Một lúc sau, vợ tôi chuẩn bị bữa ăn. Người con trai siêng năng giúp vợ sắp xếp bộ đồ ăn. 

"Nào mẹ, ngồi lên người con." Sau khi tự mình giúp con trai xếp đồ ăn, người vợ ngồi đối diện với con trai, mỉm cười nhìn con: “Đã đến giờ ăn rồi, đồ xấu.”

“Ừ, lời mẹ nói không tính,” cậu con trai nũng nịu nói, bưng bát đi về phía mẹ. 

Người vợ mỉm cười bỏ chạy: "Anh đang làm gì vậy, trai hư? Đến giờ ăn rồi."

"Mẹ ơi, con sẽ không ăn cho đến khi mẹ ngồi lên người con." 

Người con đặt bát xuống.

Vợ cười: “Đồ hư, mẹ sợ anh mệt, ăn xong không làm được việc gì.”

"Đến đây đi mẹ, tới đây đi mẹ." Thấy mẹ thảnh thơi, cậu con trai ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ. 

Đối với chàng trai mạnh mẽ, người vợ vẫn nhỏ nhắn dù thân hình đầy đặn. 

“Mẹ ơi, cho con ăn đi,” cậu con trai ôm mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ thực sự không thể làm gì được, mẹ đã già như vậy mà phải cho con ăn, thật xấu hổ.”

Người vợ mỉm cười và bưng bát lên, hệt như khi con trai bà còn nhỏ chưa biết nhai. Cô cho cơm vào miệng anh và trộn một chút. Khi con trai mở miệng, người vợ đưa miệng nhổ cơm vào miệng con. 

– Mùi thơm quá mẹ ạ.

Cậu con trai nhai đồ thật bị mẹ nhổ vào miệng, vui vẻ nói: “Con hư, đồ ăn của con cũng không ngon đâu”.

Hai mẹ con cứ đùa giỡn như thế, cười nói và ăn tối. 

Nó gần như quay trở lại khi đứa con trai còn nhỏ. Điểm khác biệt là sau khi nuốt đồ thật, cậu con trai sẽ ngậm chiếc lưỡi do mẹ đưa ra và hôn nó. 

Trò chơi cho ăn đầy khiêu dâm này nhanh chóng khơi dậy ham muốn của họ. 

Bàn tay con trai bất lương thò vào quần áo của mẹ và véo vào núm vú của mẹ. 

Dần dần, người vợ không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai, mặt cô bắt đầu đỏ lên. 

Cậu con trai chậm rãi kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên đến thắt lưng. Người vợ dựng thẳng phần thân trên trần trụi và ôm cổ con trai. 

Hơi thở dài. 

Người con trai tập trung trêu đùa bộ ngực căng mọng đầy kích thích trên ngực mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa đôi núm vú sưng đỏ của vợ. 

Sau đó anh đưa núm vú to màu tím của vợ vào miệng, cắn và liếm nhẹ nhàng. 

Hơi thở của người vợ trở nên gấp gáp, ham muốn tình dục vừa rồi chưa được trút ra đã tăng mạnh. 

Cô bắt đầu vặn vẹo trên người con trai mình, mặt cô đỏ bừng. 

Tôi thấy tay vợ tôi sờ vào háng con trai, thọc vào cúc quần đang mở của nó, mò mẫm véo vào trong. 

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. 

Trong khi người con trai tập trung trêu chọc núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mẹ thì anh cũng dùng một tay vén gấu áo ngủ của vợ, để lộ cặp đùi trắng nõn của vợ. Người vợ vặn người, dang rộng hai chân ra và để tay con trai thò vào dưới bụng mình. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi, nước chảy ra nhiều quá.”

Bàn tay con trai cẩn thận mân mê háng vợ, thì thầm với vợ: “Thôi con ơi, hình như mẹ lại muốn nữa rồi”.

Giọng người vợ trầm xuống, ôm chặt lấy cổ con trai. 

“Mẹ, cho vào đi, con cũng muốn.”

Đứa con trai đang quằn quại khó chịu bên dưới. 

"Đừng ở đây, Vi Vi, bế mẹ ra ghế sofa đi."

Người vợ mặt đỏ bừng tựa vào mặt con trai, thấp giọng cầu xin. 

Người con trai đứng dậy, bế mẹ đã dậy rồi bước vào phòng khách. 

Người vợ ôm chặt lấy cơ thể con trai, hai đôi chân thon dài trắng nõn dưới bộ đồ ngủ ôm chặt lấy eo con trai. 

"Ngồi xuống đi con yêu và để mẹ tới."

Người vợ để con trai ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn, nhấc chân lên đặt hai bên người con trai. "Ừ, mẹ không thể đợi được nữa rồi, Vi Vi."

Người vợ thở hổn hển, hơi nâng người lên, khéo léo dùng một tay lấy vật cứng và dày của con trai ra khỏi đũng quần đang hở của con trai rồi đeo bao cao su vào. 

"Weiwei, mẹ muốn con cặc to nóng bỏng của con bây giờ."

Con trai vén gấu áo ngủ của vợ, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn. Tôi nhìn thấy dưới mông vợ tôi có một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy xuống quần của con trai anh ấy. Đôi tay vợ tôi khéo léo di chuyển thứ dày đặc của con trai nhỏ xuống phía dưới cái mông đang chảy nước của cô ấy. "Vi Vi, đưa cho mẹ."

Giọng người vợ run run, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đã ấn vật đó vào lối vào ngứa ngáy của mình. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vợ tôi run lên, cái thứ đen sạm dày đặc của con trai tôi dần biến mất dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Người vợ buông bộ phận sinh dục của con trai ra, dùng hai tay ôm lấy phần tựa lưng rộng và mềm mại của ghế sofa. 

Ông bắt đầu vặn vẹo và ngồi xổm trên cơ thể khỏe mạnh của con trai mình. 

Hai tay cậu con trai ôm chặt cặp mông to trắng nõn của mẹ, theo nhịp động tác ngồi xổm xuống của mẹ, cậu từ từ ngước nhìn vật thể dày và cứng đang chào đón mình. 

Khi ra vào, tôi thấy một lớp chất trắng như dầu đang dần hình thành trên bộ phận sinh dục sẫm màu của con trai tôi. Chất này tăng lên khi vợ tôi tăng tốc động tác ngồi xổm và thậm chí còn từ từ chảy xuống cùng với chất cứng của con trai tôi. 

Một lúc sau, tôi thấy phía trước quần của con trai tôi có một vệt ướt. 

Người vợ ngẩng đầu lên rên rỉ sung sướng, bộ ngực trắng nõn sưng tấy nảy lên nảy xuống ngay trước mặt con trai. 

"Weiwei, mẹ thấy dễ chịu quá. Hôm nay sao vậy? Mẹ thấy dưới đó nóng quá, lại có nhiều nước nữa."

Cậu con trai lè lưỡi liếm đôi núm vú cứng cáp, tím ngắt của mẹ đang run rẩy trước mắt. 

"Mẹ, con cũng cảm thấy âm đạo của mẹ nóng quá, mẹ cắn chặt cặc của con."

Cậu con trai nằm dưới thân mẹ, cố gắng đẩy lên và đâm vào bộ phận sinh dục. 

"Con yêu, đừng cử động. Cứ giữ thẳng như thế này rồi để mẹ tới. A, mẹ thấy thoải mái quá. Có vẻ như mọi chuyện sẽ không ổn đâu."

Vợ tôi hừ nhẹ rồi tăng tốc. 

Tôi lại nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

Nhìn lại quần của con trai, dương vật to ướt và nhớp nháp như được vớt lên khỏi mặt nước. Những gì chảy ra từ âm đạo trưởng thành của mẹ anh dần dần biến thành chất sủi bọt do bịt âm đạo quá chật chạm vào dương vật to quá nhanh và quá lâu. Kèm theo đó là âm thanh lên xuống của mông vợ.

"Bảo bối, mẹ thật sắp chết rồi, Vi Vi, con có muốn xuất tinh không?"

"Không, mẹ, thôi nào, con vất vả rồi." 

"Được rồi, con ngoan, nhịn đi. Ôi, mẹ hôm nay bị sao thế? Sẽ sớm trở nên tồi tệ thôi. Đều là lỗi của con, nhóc con, đã dùng thứ khó khăn như vậy mà chọc tức mẹ con. A, Vi Vi, mẹ thật không chịu nổi. Âm hộ của mẹ vừa đau vừa tê. Mẹ sẽ xấu hổ lắm. Con à, con đừng xuất tinh. Mẹ sẽ phải đợi một lát. Ôi, Vi Vi, âm hộ của mẹ sắp cắn con cặc lớn của con rồi, con à." không thể giữ lại được."

Vợ tôi ậm ừ thật to và cử động mông nhanh đến nỗi tiếng nước cũng trở nên ồn ào.

"Mẹ, đi thôi, con chịu được."

Mặt cậu con trai đỏ bừng vì kìm nén cơn đau và thở hổn hển. Mông của người vợ dùng hết sức lực ngồi xuống dương vật của con trai.

Anh bắt đầu run rẩy dữ dội và ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay.

"Con ơi, cắn núm vú của mẹ đi, ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, cặc to của con sắp bẻ gãy mẹ rồi."

Cậu con trai há miệng mút núm vú Tử Chiến Chiến mà mẹ đưa cho, nuốt vào miệng, cắn nhẹ.

Cơ thể người vợ bắt đầu co giật nhịp nhàng, cặp mông trắng nõn được con trai ôm chặt cũng co giật.

Ham muốn của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Tôi biết vợ tôi đã mất trinh. Tôi cũng biết rằng sức co bóp của phần thân dưới của vợ tôi và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khi mất trinh đã khiến con trai tôi khó chịu đựng và không xuất tinh.

Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi co giật nửa phút rồi mới từ từ dừng lại.

Bà vẫn thở hổn hển và ôm chặt cổ con trai.

Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi nghĩ vợ tôi bây giờ chắc chắn rất hấp dẫn.

Một lúc sau, người vợ mới tỉnh táo lại, ngẩng mặt lên nhìn con trai, mỉm cười quyến rũ nói: "Con trai yêu, mẹ thật sự không xuất tinh. Mẹ kẹp chặt con đến nỗi mẹ còn bảo con phải kìm lại. Vi Vi lớn thật rồi à? Haha."

"Mẹ ơi, con suýt nữa đã đến rồi. Mẹ đến thì co rúm người lại, làm con mừng quá. Còn có nước nóng chảy ra nữa, nhiều quá, con gần như không cầm nổi nữa."

Người vợ mỉm cười và hôn con trai mình.

"Hào Vi Vi, mẹ không dạy con sao? Khi con không nhịn được thì đừng nghĩ đến việc con được đưa vào cơ thể mẹ. Chỉ cần nghĩ đến những chuyện khác, chỉ cần phân tâm."

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không bảo con xuất tinh? Trước đây mẹ luôn nói con muốn thì có thể xuất tinh và không kiêng nể gì cả.”

Người vợ đỏ bừng mặt, ghé sát vào tai con trai thì thầm.

"Hôm nay là thứ bảy sao? Mẹ bảo con xuất tinh trước vì ngày mai con phải đến lớp. Mẹ sợ con làm lâu sẽ mệt. Hôm nay mẹ cũng rất hưng phấn, muốn để bảo bối đụ con."

"Mẹ ơi, hôm nay con cũng muốn đụ mẹ lâu hơn. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ."

"Đồ khốn, chẳng phải con cặc to của cậu sắp được đụ trong âm hộ của mẹ rồi sao?"

Người vợ cười khúc khích đầy thèm khát. Con trai tôi rất phấn khích.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ."

"Chờ một chút, con hư, mẹ xấu hổ, để mẹ ôm con cặc to của con một lúc, mẹ thích ôm con cặc to cứng của con như thế này, trời ơi, bên trong nóng quá, mẹ thấy thoải mái quá."

"Được, miễn là mẹ thấy thoải mái là được." Con trai cư xử rất tốt. “Anh bạn xấu tính, con sẽ không vui nếu mẹ ôm con chặt như thế này đâu.” 

Giọng vợ tôi nghe thật dâm đãng.

"Mẹ, lần này để con địt mẹ được không? Mẹ mệt rồi, thậm chí còn đổ mồ hôi."

Người con ân cần vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi xõa xuống má vợ ra sau tai mẹ.

Người vợ đỏ mặt hôn lên mặt con trai.

Khi đưa xác con trai ra, tôi thấy khi thi thể vợ tôi rút ra khỏi dương vật của con trai tôi, một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ dưới mông vợ tôi, thậm chí còn chảy cả vào quần của con trai tôi.

Vợ tôi đã mất mát rất nhiều.

Người vợ có lẽ đã nhìn thấy thứ gì đó đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình và mặt cô ấy đỏ bừng. Dương vật hếch của con trai cô trở nên đỏ tấy, sưng tấy và to đến mức đáng sợ khi cô véo vào. Chất dính trên dương vật của anh chứa đầy chất lỏng chảy ra từ cơ thể vợ anh.

"Weiwei, cởi quần áo ra đi. Sao con không về phòng mẹ làm lại lần nữa."

"Không, mẹ ơi, con muốn địt mẹ trên ghế."

Người con trai xé quần áo của mình rồi đến quần áo của mẹ.

Người vợ cũng cảm động khi nhìn cái cặc to lớn của con trai mình dính đầy dịch tiết.

Anh dang rộng hai chân, nửa nằm trên ghế sofa, duỗi hai tay dang rộng đùi ra ngoài.

“Nào con yêu, mẹ kiếp, từ từ nhét vào, mẹ muốn nhìn con cặc to lớn của con từ từ xâm nhập vào âm hộ mẹ.” 

Người con trai cúi xuống mẹ, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ.

Phần dưới của người vợ vẫn còn sưng đỏ vì cực khoái mà cô vừa được con trai làm tình. Lông mu đen phủ đầy chất lỏng rỉ ra khỏi cơ thể cô khi cô vừa hưng phấn. Vì sự điên cuồng của con trai bà mà chất lỏng ướt đẫm khắp nơi. Lông mu dưới bụng dưới của cô trông lộn xộn và ẩm ướt, đặc biệt dâm đãng.

Người vợ cũng cắn môi dưới, nhìn thẳng vào phần dưới cơ thể đỏ bừng, sưng tấy và hưng phấn của mình, nhìn quy đầu tròn trịa và dày dặn của con trai đang tiến gần đến phần dưới cơ thể mình.

"Weiwei, chậm lại. Nhìn cho rõ. Đừng đem toàn bộ tóc của mẹ vào trong âm đạo của mẹ như lần trước, con sẽ đau đấy."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó đâu. Mẹ đã dạy tôi rồi phải không?"

"Cười khúc khích, Vi Vi của mẹ là thông minh nhất."

Người vợ cười khùng khục.

Quy đầu dày, đỏ và nóng của con trai tôi cọ xát từ phía dưới môi âm hộ sưng tấy của mẹ. Tôi thấy mắt vợ tôi gần như rưng rưng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào háng mình.

Cái bụng trắng mềm mại bắt đầu run rẩy.

Người vợ rên rỉ, dang chân ra xa hơn, ngẩng đầu lên và hồi hộp nhìn vật dày đặc của con trai tiến vào âm đạo của mình.

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sưng tấy đỏ quá, có đau không?” 

Người con trai nhắm cái quy đầu dày cộm của mình vào lỗ âm đạo sưng tấy của mẹ, nơi đang chảy ra chất nhầy màu trắng.

"Ừ, không đau đâu con ngoan. Quy đầu nóng quá, lỗ cũng nóng quá. Con không thấy nước trong lỗ của mẹ chảy ra nhiều như vậy sao? Sao lại đau? Đỏ và sưng tấy là do mẹ vừa đạt cực khoái."

Người vợ rên rỉ đầy ham muốn.

"Con trai, quy đầu của con to quá. Con nhìn xem, âm hộ của mẹ đầy đến mức phồng lên."

Quy đầu khổng lồ của cậu con trai mở ra âm đạo đỏ rực của vợ, âm đạo của mẹ lập tức sưng lên như thể bà vừa nuốt phải một vật gì đó rất lớn, hai bên sườn như phồng lên. Cách mà âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người vợ nuốt chửng quy đầu khổng lồ của cậu con trai thật là tục tĩu nhất có thể.

“Mẹ ơi, cái lỗ của mẹ khi lồi ra trông đẹp lắm, đẹp như một bông hoa vậy”, cậu con trai hào hứng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ.

"Đồ khốn nạn, có người ví âm hộ đàn bà cắn cặc đàn ông như một bông hoa. Haha, nếu âm hộ của mẹ là một bông hoa, vậy hoa của mẹ có con cặc to của con trai cắm vào đó thì có ý nghĩa gì?" "Haha, con thấy có vẻ giống vậy. Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Cậu con trai từ từ đẩy thứ dày đặc của mình vào trong âm đạo của mẹ.

Toàn bộ âm đạo của vợ tôi sưng tấy.

Đôi mắt cô gần như nheo lại thành một đường thẳng.

Sự quyến rũ kỳ lạ.

"Ừm, thật là Vi Vi, con cặc thật nóng, thật dày và trơn, mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Dương vật của con trai tôi dừng lại ở nửa chừng rồi bắt đầu rút ra. Tôi đã rất bối rối. Vợ hưng phấn thì phải cần con trai thâm nhập bằng mọi cách, đập thật mạnh mới vui. Tại sao dương vật của con trai tôi lại bị rút ra sau khi đã vào được nửa chừng? Điều kỳ lạ là vợ tôi không ngăn cản cô ấy. Cô chỉ biết cắn môi một cách phấn khích và nhìn vào phần thân dưới của mình.

"Mẹ ơi, đây có phải không?"

Người con trai từ từ kéo dương vật của mình vào trong âm đạo của vợ, chỉ để lại một quy đầu to, sưng tấy và căng ra mở rộng âm đạo của mẹ. “Nào con ngoan, con ngồi xổm xuống thêm một chút nữa. Nâng con cặc to lên cao hơn, đẩy nó vào đầu âm đạo của mẹ rồi nhét vào. Nhân tiện, nó hơi nhẹ quá, đi chậm hơn, con có cảm nhận được không con.”

Vợ tôi thở hổn hển và hướng dẫn con trai. Tôi không hiểu họ đang làm gì, nhưng chắc chắn đó là điều có thể khiến vợ tôi cảm thấy thoải mái và phấn khích hơn. 

"A, à, con sờ vào. Weiwei, con chỉ xoa thôi. Đúng, đúng, nó ở ngay trên đầu, cách miệng mẹ không xa. Đúng rồi con ơi, nó nhô ra nhỏ này. Ôi, mẹ thấy dễ chịu quá. Weiwei, cặc của con to và cứng, rãnh trên quy đầu cũng rất sâu, lập tức móc vào chỗ của mẹ. "Vợ nhắm mắt vui vẻ ngẩng mặt lên, đôi bàn tay ôm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy. Có vẻ như con trai cô ấy đã thực sự chạm vào chỗ nhạy cảm của cô ấy, và chỗ đó chắc chắn là vợ tôi mới phát hiện sau khi chúng tôi ở bên nhau, bởi vì trong lúc tôi và vợ làm tình không hề có cảnh tượng như vậy.

Người con trai rất vui khi thấy mẹ mình được làm cho mình hạnh phúc. Anh vuốt thẳng vật cứng một cách nịnh nọt, chậm rãi và nông cạn cái vật dày và nóng của mình vào miệng âm đạo của mẹ.

Niềm hạnh phúc của vợ tôi kéo theo nhiều điều tiết niệu. Tôi thấy khi kéo dương vật dày và lõm sâu của con trai tôi ra, rất nhiều dịch cơ thể màu trắng được cạo ra khỏi âm đạo của mẹ nó. 

“Mẹ ơi, lúc mẹ ở trên đó lúc nãy mẹ có thể chạm vào nó được không?”

Người vợ lắc đầu, rồi cúi đầu xuống nhìn vào háng mình. 

“Mẹ vừa rồi hưng phấn quá, di chuyển nhanh quá, con cặc to của con cắm sâu vào trong mẹ không chạm vào được. Chỉ có những cú thúc chậm và nông như thế này mới có thể chạm vào đó. Con ngoan, xoa mẹ thật sướng quá,” người vợ hưng phấn lẩm bẩm, lông mày đầy dục vọng.

Trò chơi tục tĩu này giữa hai mẹ con đã sớm khiến cậu con trai thích thú. 

Nhưng anh vẫn cố chịu đựng và từ từ bơm dương vật cứng cáp và cương cứng của mình vào trong cơ thể vợ. 

Người vợ nhanh chóng cảm nhận được sự phấn khích của con trai mình. Đối với con trai, bà hoàn toàn trưởng thành và từng trải. Khi nhìn thấy vẻ ham muốn bị đè nén trên khuôn mặt anh và cái bụng đang run rẩy yếu ớt của anh, cô hiểu con trai anh đã phải chịu đựng điều đó khó khăn đến mức nào. 

Người vợ cười khúc khích nói: "Sao vậy con, con chịu không nổi nữa à? Thôi mẹ đừng xoa chỗ đó nữa. Bên trong mẹ cũng ngứa lắm. Vuốt thật mạnh cho mẹ vài cái đi."

Người con trai vui mừng khôn xiết. 

Anh ấy đã trả lời. 

Thứ đó sưng tấy, tím bầm lập tức xâm nhập vào phần dưới trơn trượt của mẹ anh. 

Người vợ vui sướng ngẩng mặt lên và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Hai tay con trai giữ chặt lưng ghế sofa, hai chân bước chéo thật lớn, cặp mông rắn chắc treo trên âm đạo của mẹ cứ cong xuống như một cái cọc. 

Khi anh ta đập mạnh, tiếng hét của vợ anh ta càng lớn hơn: "Ôi, Weiwei, anh sắp giết mẹ mình rồi. A, con ngoan, chậm lại, không ai tranh giành với anh đâu. A, anh sắp giết mẹ mình rồi."

Tiếng rên rỉ của vợ khiến tôi vô cùng hưng phấn, tôi bắt đầu sử dụng vật cương cứng một cách nhanh chóng. 

“Grrr, grr, grr” tiếng nước vang lên trong âm đạo của người vợ, tư thế như vậy, cộng với sự va chạm mạnh mẽ như vậy từ con trai cô. 

Phần thân dưới của vợ tôi ngay lập tức chứa đầy tinh dịch. 

"A, Vi Vi, con cặc to của con sắp hút hết nước ra khỏi âm hộ của mẹ rồi. Con à, con làm mẹ sướng đến chết mất."

Người vợ mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn phần thân dưới của mình với vẻ mặt đầy thèm muốn. Cô thấy phần thân dưới của mình đang phát ra tiếng nước do vật dày và cứng của con trai mình. 

Vẻ mặt của hắn vừa hưng phấn lại vừa hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng của cơ thể chảy xuống ghế sofa dưới mông vợ tôi. 

Ông thực sự đã để con trai mình sản xuất nhiều nước như vậy. 

Ham muốn của tôi rất cao. 

Cậu con trai thọc mạnh cái vật non nớt của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. 

Nhanh hơn và nhanh hơn. 

"Vi Vi, chậm lại thôi. Mẹ vẫn chưa thoải mái lắm. Mẹ không cho phép con xuất tinh sớm đâu. Con yêu, mẹ chỉ cho phép con xuất tinh khi con cảm thấy thoải mái thôi."

Người vợ đau khổ nhìn đứa con trai đầy mồ hôi, thấp giọng cầu xin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

"Mẹ ơi, dậy đi con sẽ đụ mẹ từ sau mông."

Người con trai thực sự yêu cầu vợ thay đổi vị trí. Để xoa dịu sự phấn khích của con trai, người vợ vui vẻ đồng ý. 

Người con trai đã gỡ bỏ khối phình cứng ra khỏi cơ thể mẹ. 

Vợ xoay người nằm xuống ghế sô pha, hạ eo, nâng cặp mông trắng như tuyết lên. Quy đầu của cậu con trai tím tái và rỉ ra tinh dịch từ âm đạo của vợ. Anh đứng sau mông mẹ và tựa vào người mẹ. Quy đầu dương vật của anh ta rỉ tinh dịch xuống cặp mông cao trắng nõn của vợ, rất tục tĩu. 

"Nào con yêu, mẹ kiếp. Mẹ muốn một con cặc to."

Người vợ run rẩy dưới thân hình rắn chắc của con trai, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên lắc về phía con trai. 

Người con trai đặt vật thẳng vào mông mẹ đã tách ra, tìm đúng chỗ, ậm ừ, vòng tay qua đôi vai tròn trịa của mẹ rồi đẩy bụng dưới lên. 

Tôi thấy vợ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt môi dưới đỏ tươi bằng hàm răng trắng nõn và hơi ngẩng đầu lên. 

Tôi biết đó là thứ của con trai tôi đã đâm sâu vào tận đáy âm đạo của con. 

Mỗi lần quan hệ với vợ, khi tôi thâm nhập vào sâu nhất, vợ sẽ rên rỉ sung sướng như vậy. 

Cái bụng phẳng lì săn chắc của cậu con trai tựa chặt vào cặp mông trắng nõn nhô ra phía sau của mẹ. Bộ ngực của người vợ bị xệ xuống vì nằm sấp, trắng và to. Họ run rẩy vì hơi thở của mẹ, "Mẹ. Mẹ ổn chứ?"

Bàn tay của người con trai đưa lên ngực vợ, xoa nắn núm vú căng cứng vì hưng phấn của vợ. "Ân, nhẹ như vậy, thật thoải mái."

Mặt vợ đỏ bừng. Cô mở mắt, quay lại và nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ khi nó nhét dương vật dày đặc của mình vào phần dưới cơ thể cô. Cô mở môi và miệng con trai cô đưa lên đón cô. Mông hắn bắt đầu chuyển động, tốc độ chậm rãi mà uy lực. , nhìn một cái cũng có thể thấy anh đã đào tạo vợ mình trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này. Vòng eo thon thả của vợ anh cũng vặn vẹo để phục vụ cho mỗi lần đưa vào và rút ra của con trai anh, bà từ từ nhịp nhàng di chuyển cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình về phía bụng con trai anh. 

Cơ quan sinh dục của tôi ngày càng cứng hơn và nóng hơn, khi tôi cầm nó, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi nén hơi thở gấp gáp nhìn vợ con ở tầng dưới đang vặn vẹo trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tình cảm mẹ con ngày càng mãnh liệt. 

Tốc độ của tai anh ngày càng tăng, như thể vợ anh yêu cầu anh làm điều này. 

Cặp mông của người vợ vừa điêu luyện vừa lo lắng, dùng ngôn ngữ cơ thể để nhắc nhở con trai nên tăng tốc độ. 

Khi hai cơ thể va vào nhau, một âm thanh đứt quãng nhưng lớn bắt đầu vang lên. Mọi tác động của con trai tôi đều rất mạnh mẽ. Loại sức mạnh đó là thứ mà tôi không thể đạt được. 

Rõ ràng là người vợ đã tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ như vậy từ con trai mình. 

Mỗi lần bụng dưới của con trai tôi nhô ra phía trước, cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của vợ tôi luôn chạm vào con trai một cách vừa phải. Khi cơ thể họ va vào nhau, tôi có thể nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi run rẩy vì va chạm nặng nề. 

Người vợ bắt đầu rên rỉ, hết tiếng này đến tiếng khác, dần dần to hơn. 

Ngoài tiếng thịt va vào nhau, tôi còn nghe thấy tiếng phần thân dưới của vợ tôi bị con trai làm ướt. Đó là một âm thanh réo rắt, nhịp nhàng và vô cùng dâm đãng. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng bộ phận sinh dục của con trai tôi phải được bao phủ bởi dịch tiết từ khoang âm đạo của mẹ, chất dịch này trơn trượt và bơm vào bên trong cơ thể mẹ. Kiểu bơm này cũng mang lại cho mẹ anh niềm vui và sự nhẹ nhõm không gì sánh bằng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con cặc của con cứng quá và con cảm thấy rất hạnh phúc."

"Chà, con ơi, mẹ vui quá. Con cặc của con như muốn bung ra khỏi âm hộ vậy." "Haha, không, đúng là có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi."

Người con trai trêu chọc, căng cứng phần thân dưới và nhanh chóng bơm vào âm đạo của mẹ: “Con khốn, con có xấu hổ về mẹ không?”

Người vợ mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cặp mông trắng như tuyết lại không hề ngượng ngùng, càng đẩy thân thể con trai một cách mạnh mẽ hơn. 

Hành vi tán tỉnh của vợ càng làm tăng thêm sự phấn khích của con trai. Cái mông rắn chắc lập tức tăng sức mạnh và tốc độ, nhanh chóng đánh vào mông mẹ anh. Cú va chạm nhanh chóng khiến vợ anh rên rỉ. 

"Chà, Vi Vi, hình như mẹ lại gặp rắc rối rồi. Ôi, phía dưới đau quá. Vi Vi, sao cặc của con lại cứng thế này? Nội tạng của mẹ sắp vỡ ra khi cọ vào người mẹ."

Sắc mặt người vợ càng ngày càng đỏ, trên tấm lưng trắng nõn của cô ấy xuất hiện vết mẩn đỏ trước khi đạt cực khoái. 

Thân trên của vợ nằm thấp hơn nhưng cặp mông đầy đặn lại nhô lên cao nhất. Cô không còn phản ứng với sự va chạm của con trai mà nằm sụm xuống sofa, để con trai sau mông, loay hoay dùng dương vật non nớt và cứng rắn để tác động, cọ xát vào vùng kín ngày càng nhạy cảm của mình. 

"Mẹ, mẹ đã đến chưa? Dưới đó chật và nóng quá, thật thoải mái."

Toàn thân con trai run lên trước sự kích thích lên đỉnh của vợ. Anh dùng hai tay ôm chặt chiếc eo thon trắng nõn của vợ, kéo chặt cặp mông đầy đặn đang run rẩy vì sung sướng của mẹ cô về phía mình, bụng dưới di chuyển nhanh hơn trên cặp mông trắng nõn. 

"A, Vi Vi, mẹ không nhịn được nữa, thoải mái quá, con đang làm nó tan chảy trong người. Con ngoan, mau thôi, đừng chần chừ nữa, về với mẹ đi, mẹ muốn chứa đầy tinh dịch nóng hổi của con."

Tiếng rên rỉ của người vợ vừa to vừa dâm đãng, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn. 

Sau khi cậu con trai càu nhàu, cậu áp chặt bụng dưới vào cặp mông trắng nõn và đầy thịt của mẹ. Tôi nhìn thấy cặp mông to khỏe của con trai tôi co giật, trút tinh dịch non trẻ và nóng hổi vào khoang âm đạo còn nhạy cảm của mẹ vừa lên đỉnh. 

Khi tinh dịch nóng hổi của con trai xuất vào vùng kín của mẹ, khoái cảm của người vợ lên đến đỉnh điểm. 

Tôi thấy vợ tôi rên rỉ, toàn thân run lên theo nhịp xuất tinh của con trai. 

Niềm vui của tôi cũng lên đến đỉnh điểm cùng với niềm hạnh phúc của hai mẹ con họ, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Tôi nhắm mắt lại và thở thoải mái. 

Tôi cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra khỏi tay mình, nhìn chất lỏng màu trắng ấy, tôi thực sự xúc động rơi nước mắt. 

Vâng, tôi thực sự đã bình phục. Niềm vui vừa rồi thật chân thực và quen thuộc. Cơ thể tôi thực sự hồi phục khi con trai tôi và mẹ nó lên đỉnh. 

Trong phòng, vợ con tôi đã ôm nhau vào phòng tắm. 

Tôi biết đằng sau cánh cửa đóng kín, họ vẫn đang tận hưởng niềm đam mê nam nữ. Tôi biết đêm nay có thể là một đêm mất ngủ đối với họ. 

Tôi nhắm mắt lại, mừng rỡ vì sự hồi phục của mình, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy xấu hổ, thậm chí bực bội vì chuyện trái đạo đức này giữa con trai tôi và vợ tôi. 

Tôi nên làm gì? 

Cuối tuần thực sự trở thành ngày vui vẻ cho hai mẹ con ân ái. 

Vào ngày chủ nhật, tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn nhìn trộm mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con họ. 

Buổi chiều, tôi gọi cho vợ và chắc chắn rằng vợ chồng tôi đều ở bên ngoài. Sau đó tôi lại về nhà và vẫn trốn trong căn phòng chứa đồ nhỏ, chờ đợi bi kịch mẹ con của họ bắt đầu. 

Vợ và con trai tôi trở về nhà lúc 8 giờ. 

Tôi không nghe rõ họ thì thầm thân mật những gì nhưng tôi biết mối quan hệ giữa vợ và con trai tôi vốn đã rất hòa thuận, thậm chí còn khiến tôi ghen tị. 

Cậu con trai trầm ngâm cất nước tắm đi rồi xin mẹ đi tắm. 

Có thể thấy, cậu con trai đã trở thành một người đàn ông thực thụ dưới sự dạy dỗ của mẹ. Anh ấy cao và vạm vỡ. Dù giữa lông mày vẫn còn nét trẻ con nhưng anh ấy không còn là cậu bé mà tôi quen thuộc trước đây nữa. Sức mạnh của tình dục thật đáng kinh ngạc. Nó có thể nhanh chóng hoàn thành quá trình biến đổi một cậu bé thành một người đàn ông. 

Có lẽ vì đã quen, hoặc có thể vì ở nhà, họ thậm chí còn bạo dạn đến mức không đóng cửa phòng tắm khi vào tắm.

Con trai đã thực sự trưởng thành. Anh đang chu đáo giúp mẹ cởi chiếc quần lót chật hẹp. Người vợ với vẻ mặt vui vẻ đặt tay lên bờ vai rộng của con trai, ngoan ngoãn nhấc chân lên và để con trai cởi quần lót của mình, giống như tôi đang cởi quần áo cho con trước đây.

Người con trai bất ngờ quỳ xuống trước mặt mẹ, úp mặt vào háng vợ. Người vợ ngượng ngùng né tránh: "Weiwei, tôi còn chưa giặt, có mùi."

"Mẹ, con thích nhất mùi hương chưa giặt của mẹ. Con vừa cởi quần lót của mẹ đã ngửi thấy mùi đó, thật quyến rũ."

Cậu con trai ôm lấy cặp mông bụ bẫm và nhô ra của mẹ như một đứa trẻ được chiều chuộng, vùi mặt sâu hơn.

Tôi thấy vợ tôi đột nhiên ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhắm mắt lại. Đúng vậy, môi và lưỡi của con trai tôi chắc chắn đã liếm vào bộ phận nhạy cảm của nó.

Bàn tay của người con trai di chuyển từ mông vợ ra phía trước. Người vợ lại nắm lấy tay anh và từ từ đặt lên ngực mình. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi lại căng lên vì phấn khích, núm vú đỏ tươi cũng nhô lên. Bàn tay của cậu con trai lập tức vòng quanh núm vú săn chắc và đầy hưng phấn của mẹ, vặn vẹo và nghịch ngợm một cách điêu luyện. Điều này khiến mẹ anh cảm thấy vui mừng. Người vợ cắn môi, nheo mắt lại với vẻ mặt dâm đãng, thở dốc sung sướng.

“Mẹ ơi, nhiều nước quá.”

Người con trai ngẩng mặt lên, trên mặt thật sự có vết nước. 

Người vợ nhìn con trai bằng ánh mắt nửa yêu nửa giận, có chút ngượng ngùng. 

“Chiều nay cậu đã làm việc đó lâu rồi và cậu muốn làm lại à?” 

"Mẹ ơi, con không thể chịu được khi nhìn thấy cơ thể của mẹ."

Cậu con trai cười đùa, ngón tay tiếp tục trêu chọc núm vú mẹ đang cương cứng vì bị kích thích.

"Để tôi xem nào, hehe."

Người vợ bảo con trai đứng dậy. Khi nhìn thấy cơ quan sinh dục khổng lồ đứng thẳng dưới háng con trai mình, bà cắn môi mỉm cười.

"Anh có xấu hổ không, đồ xấu xa? Anh cao quá." 

Đôi bàn tay mảnh dẻ của vợ tôi nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc của con trai tôi. Nhìn sự to lớn và chăm chỉ của con trai, tôi có chút ghen tị. Chẳng trách vợ tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của con trai mình đến thế. Anh ấy còn trẻ và đẹp trai, rắn chắc và dày dặn. Không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được, chưa kể vợ tôi đã già lại đói đến thế. 

Người vợ thực sự đã ngồi trên mép bồn tắm và ra hiệu cho con trai lại gần mình hơn. 

Vợ tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn vợ tôi chậm rãi, sâu và nhẹ nhàng nuốt bộ phận sinh dục dày đặc của con trai tôi vào miệng. 

Không phải vợ tôi chưa bao giờ vuốt ve tôi như vậy mà cô ấy thường làm theo yêu cầu của tôi, hoặc khi tôi không thể cương cứng ngay lập tức và cô ấy thực sự cần nó, cô ấy sẽ nuốt dương vật của tôi vào miệng và liếm. Nhưng bây giờ, bà lại ngoan ngoãn và phóng túng đến mức ngậm dương vật của con trai mình vào miệng. Vợ tôi rõ ràng là người giỏi hơn rất nhiều về mặt này, ít nhất là giỏi hơn so với khi ở bên tôi. Biểu cảm của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn. Cô nuốt sâu thứ đặc sệt của con trai mình vào miệng rồi từ từ nhổ ra. Cô nhẹ nhàng tát và liếm cái quy đầu tròn trịa của con trai mình bằng cái lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mình. Đôi mắt bà dịu dàng như nước, nhìn vẻ mặt vui vẻ của con trai, dường như cũng bị niềm hạnh phúc của con lây nhiễm. Một tay thậm chí còn đưa tới háng con trai, nhẹ nhàng bóp vào bìu to lớn đang rũ xuống gần như đã trưởng thành của con trai mình. 

Sau đó, người vợ chỉ đơn giản đặt tay lên mông con trai, dùng đôi môi nóng bỏng ôm lấy vật ngày càng dày và cứng của con trai. Cô cho phép con trai mình nhẹ nhàng đẩy cặp mông rắn chắc của nó và co giật thứ to lớn trong miệng cô. Dương vật của cậu con trai co giật trong cái miệng nóng bỏng của mẹ. Khi tôi cử động, một lượng lớn nước bọt của vợ tôi đã làm ố bộ phận sinh dục dày đặc. Tôi thấy vật ra vào môi vợ trơn bóng và bóng loáng như thể vợ tôi cực kỳ hưng phấn và bơm dương vật vào âm đạo. Điều này khiến tôi cảm thấy rất háo hức và phấn khích.

"Được rồi, Vi Vi, miệng mẹ đau quá, con thấy thoải mái không?" Người vợ nhổ ra bộ phận sinh dục nam non nớt của con trai, đã hoàn toàn thấm đẫm nước bọt của chính mình, hết sức hưng phấn, dùng tay cầm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy dễ chịu quá. Miệng mẹ vừa nóng vừa ướt, cảm giác thật dễ chịu." 

"Haha, chỉ là con xấu quá thôi, làm mẹ đau miệng quá. Con đi tắm đi."

Người vợ trêu chọc, nghịch nghịch vật cương cứng và cương cứng của con trai.

Trong bồn tắm, vợ tôi đang nằm thoải mái trong vòng tay rộng rãi của con trai, đôi tay con trai vẫn đang vuốt ve ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng và đẹp quá”, cậu con trai tập trung trêu chọc núm vú của mẹ đang nhô lên do hưng phấn tình dục. Núm vú tròn và cứng, sự hưng phấn khiến cô hơi tím mặt.

Người vợ cũng cúi đầu nhìn bộ ngực của mình trong tay con trai: “Mẹ lớn lên rồi, ngực của mẹ ngày xưa rất săn chắc, bố con thích nhất, bây giờ hơi xệ rồi.” 

“Không đâu mẹ, ngực của mẹ là đẹp nhất, trắng trẻo, tròn trịa, mềm mại, sờ vào rất thoải mái.”

Lòng bàn tay người con ôm lấy ngực mẹ, bóp nhẹ.

“Con trai ngốc nghếch, con chỉ nói sau khi nhìn thấy ngực của mẹ con, sau này nếu có bạn gái, con sẽ biết mẹ con khác với thiếu nữ.”

“Không, tôi chỉ muốn mẹ tôi thôi.” 

Người con trai quay mặt về phía vợ và hôn mẹ một cách trìu mến.

Mặt người vợ đỏ bừng, bộ ngực trắng nõn sưng lên dưới sự cọ xát của con trai, màu sắc của núm vú cũng trở nên sẫm màu hơn.

"Ừ, Vi Vi."

Người vợ đang rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. 

Cô đưa tay lên ngực, nắm lấy một tay của con trai và di chuyển nó vào giữa hai chân đang dang rộng của mình. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vợ tôi cử động nhẹ trong bồn tắm và nghe thấy tiếng thở gấp của cô ấy. 

Trên háng vợ, những ngón tay của con trai đang đùa giỡn với môi âm hộ của cô một cách khéo léo và nhanh chóng. 

Rõ ràng, người con trai biết vợ mình cần vuốt ve chỗ nào nhất khi cô ấy hưng phấn. Những ngón tay của anh tìm đến âm vật của vợ quá chính xác. Tất nhiên, âm vật vốn đã cương cứng của người vợ đứng như một hòn đá cứng giữa môi âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của cô ấy.

“Mẹ ơi, trơn quá.” Người con trai kinh ngạc trước sự ẩm ướt và nóng bỏng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành, trong khi sự vặn vẹo của người vợ ngày càng mãnh liệt. 

"Đưa cho anh, Vi Vi, cho vào đi, mẹ ngứa quá." 

Vợ tôi gần như cầu xin. Tôi không thể nhìn thấy tay cô ấy đang làm gì, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang bóp chặt bộ phận sinh dục dày và nóng bỏng của con trai tôi.

Hai người điều chỉnh tư thế trong bồn tắm chật hẹp. Người con nằm sâu hơn và người vợ cũng ngồi thẳng. Tôi nhìn thấy mặt vợ tôi ngước lên, với hàm răng trắng như tuyết lộ ra trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ trầm và dài của vợ tôi. Tôi biết vợ tôi đã đút thứ nóng hổi của con trai tôi vào phần dưới cơ thể vốn đã ướt sũng và sưng tấy của cô ấy. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Cậu con trai dường như đang cố hết sức siết chặt dương vật của mình để lấp đầy âm đạo nóng bỏng và trưởng thành của mẹ. 

"Chà, nó thật nhẹ, thật đầy đặn. Nó ôm mẹ thật chặt."

Người vợ quay lại, liếc nhìn đứa con trai nhỏ khỏe mạnh của mình, giữa hai lông mày có một sự ham muốn và yêu thương khó tả. 

Người vợ vẫn tựa vào ngực con trai, đôi tay con trai vẫn xoa nắn bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ. 

Chỉ là bộ ngực của người vợ đã trở nên to và săn chắc hơn nhờ bộ phận sinh dục của con trai được đưa vào. 

Tôi thấy nước trong bồn tắm đang gợn sóng nhẹ. Có lẽ là do vợ tôi hơi vùng vẫy hoặc do cô ấy đang siết chặt khoang âm đạo. 

Rõ ràng cậu con trai cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ trước sự giằng co hay chèn ép của mẹ. Bàn tay anh lăn mạnh mẽ trên ngực mẹ, trêu chọc hai núm vú màu tím sáng của mẹ. 

"Vi Vi, thế này có thoải mái không? Có chật quá không? Mẹ cảm thấy con bây giờ cứng quá, đè vào người mẹ như một thanh sắt."

Người vợ quay lại và ân cần hỏi con trai. 

“Ừ, mẹ, không sao đâu, con chỉ thấy lo lắng và muốn chuyển nhà thôi.”

Con trai tôi dường như cũng đang kìm nén điều đó. Khuôn mặt anh đầy vẻ khó chịu. 

“Không được, kẻ xấu, ngươi nhất định sẽ làm cho mẹ choáng váng ngay khi ta để ngươi di chuyển.”

Người vợ đỏ bừng mặt, ngượng ngùng nhìn con trai nhưng cũng ân cần ngồi dậy. Tay cô nắm lấy mép bồn tắm. Tôi thấy vợ tôi nâng xác cô ấy lên. Cô yêu con trai mình, và tất nhiên cô không muốn con trai mình cảm thấy khó chịu. 

Những gợn nước trong bồn tắm chợt lớn hơn, cơ thể vợ tôi chuyển động lên xuống chậm rãi nhưng nhịp nhàng. Dù không thể nhìn thấy nhưng qua nét mặt vui sướng của con trai tôi biết rằng vợ tôi đang dùng bộ phận sinh dục nữ đã trưởng thành của mình để nghịch cái vật dày và cứng của con trai tôi. 

Hai người di chuyển rồi dừng lại như vậy, nán lại trong bồn tắm gần một tiếng đồng hồ. Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ bị cảm lạnh khi nước trở nên lạnh. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, con trai tôi đang dùng khăn lau khô người cho mẹ một cách trầm ngâm. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy cơ quan sinh dục của con trai tôi vẫn còn cương cứng. Dường như con trai tôi đã hoàn toàn trưởng thành và có thể chống lại sự dạy dỗ của người mẹ gợi cảm và hay tán tỉnh. Trước khi tôi có thời gian để nhìn kỹ hơn, họ đã bước vào phòng và tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. May mắn thay, tôi không nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi lập tức rón rén ra khỏi kho chứa đồ và nhẹ nhàng đi xuống tầng dưới. Tôi biết hai mẹ con đang chuẩn bị tận hưởng một bữa tiệc tình dục và không có thời gian để ý đến những tiếng động khác. 

Khi đến trước cửa phòng vợ và phòng ngủ của tôi, tôi dừng lại và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên trong. Âm thanh duy nhất là tiếng thở của vợ tôi và tiếng hai người hôn nhau. 

Tôi cúi người xuống, gần như bò trên mặt đất. Qua khe hở trên cánh cửa chưa đóng hẳn, tôi chỉ nhìn thấy bốn cái chân đứng trên mặt đất. Hai cái là của vợ tôi, trắng nõn và thon thả, còn hai cái là đôi chân khỏe mạnh và rắn chắc của con trai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, dần dần tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Người vợ thực ra đang nằm trên giường, nửa người trên tựa vào mép giường, nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lại hoàn toàn giơ lên ​​trước mặt con trai. 

Người con trai hơi cúi người xuống, hai tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của vợ, cả khuôn mặt áp sát vào háng vợ. Tôi không thể nhìn thấy anh ấy đang liếm mẹ mình ở đâu. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của vợ tôi khẽ run lên, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của cô ấy. 

Đứa con trai thực sự đã bắt đầu bú, và tôi nghe thấy tiếng nó bú vào âm đạo của mẹ rất to và phấn khích. 

Anh cũng thấy dưới sự bú của mình, cơ thể mẹ anh run rẩy dữ dội hơn, mẹ thở hổn hển và rên rỉ nhanh hơn. 

"Weiwei, đưa cho mẹ đi, mẹ ngứa quá, nhanh lên."

Người vợ đang đưa ra lời mời. Bà vặn vẹo cái mông đầy đặn như muốn thoát khỏi nụ hôn của con trai nhưng lại không nỡ từ bỏ cơn mê.

“Ừ, mẹ ơi, con ở đây.” Cuối cùng, người con trai lễ phép đứng dậy. Tôi nhìn thấy cái vật dày và dài dưới háng con trai tôi dường như đang tỏa sáng, chỉ vào âm hộ đang hở của mẹ nó. Tôi còn nhìn thấy âm hộ của vợ tôi hoàn toàn bị kích thích trước sự trêu chọc của con trai. Nó thật trưởng thành và xinh đẹp, cô hoàn toàn sẵn sàng để cơ quan nam giới xâm nhập vào mình. Cô đã sẵn sàng cho sự thâm nhập. Môi âm hộ của người vợ sưng tấy và nứt nẻ, khoảng giữa môi âm hộ chứa đầy tinh dịch và nước bọt của con trai cô. Tuy nhiên, cửa âm đạo vốn đã trở thành một cái lỗ đầy hưng phấn dưới môi âm hộ bị nứt nẻ lại bị bao phủ bởi dịch tình trắng trơn trơn trượt. Dường như nó vẫn đang chật vật đóng mở, nóng lòng muốn bộ phận sinh dục của nam nhân đưa vào. 

Thân hình cao lớn của cậu con trai giúp cậu dễ ​​dàng nằm trên cặp mông cao trắng như tuyết của mẹ. Anh vươn tay dưới vai mẹ và giữ chúng xuống. Cơ quan sinh dục dày dặn, nóng bỏng và trẻ trung khéo léo tìm thấy lỗ âm đạo sưng tấy của mẹ đang đóng mở vì đói. 

Mông vợ run lên, nóng lòng chờ đợi thứ dày đặc của con trai nhỏ xuyên vào cơ thể mình ở nơi cô cần. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy chân vợ run rẩy khi đứng dưới đất vì quá phấn khích. 

Quy đầu tròn trịa, dày dặn và có phần trưởng thành, không tương xứng với độ tuổi của con trai tôi nhắm vào lỗ âm đạo của vợ tôi. Cảm giác nóng bỏng khiến vợ tôi có cảm giác phần thân dưới của mình đang bị cây đàn của người đàn ông ấn vào. Tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ của vợ, cái mông trắng như tuyết của cô ấy cũng không chờ đợi nữa, vội vàng lùi lại đón cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng nước “cạch cạch” phát ra từ cửa âm đạo của vợ. Tôi đoán vợ tôi chắc hẳn đã mệt mỏi vì chờ đợi. 

Gần như hoàn toàn và không chút dè dặt, tôi nhìn thấy thứ dày đặc của con trai tôi cắm sâu hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của mẹ. Lúc đó, tôi nhìn thấy hàng loạt chất lỏng chảy xuống từ nơi hai người quan hệ. 

Tôi cảm thấy vợ mình ham muốn hơn bao giờ hết. Chẳng lẽ đứa con trai nhỏ của tôi thực sự mang lại cho anh ấy hạnh phúc như vậy sao? 

Cứ như vậy, người con trai đứng sau thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, dùng cơ quan sinh dục nam mới lớn nhưng to lớn của mình để kích thích cơ quan sinh sản nữ nhạy cảm và trưởng thành của mẹ. Tôi thấy mỗi lần dương vật của con trai được rút ra khỏi cơ thể mẹ, ngay lúc đó, những dòng dịch nhầy màu trắng đục của cơ thể được rút ra khỏi cửa âm đạo của vợ tôi. Tôi biết đó là chất lỏng mà phụ nữ tiết ra khi cực kỳ hưng phấn. Nhưng bây giờ, dưới sự kích thích của cơ quan sinh dục dày đặc và nóng bỏng của con trai tôi, vợ tôi quả thực dâm đãng và vô lương tâm đến vậy. 

Người vợ nằm ở mép giường rên rỉ khe khẽ, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, quay mặt về phía sau. 

Phía sau cô, con trai cô giữ chặt vai cô, đồng thời dùng một lực đẩy bộ phận sinh dục non nớt của mình vào đường sinh dục nữ nơi mẹ cậu đang nghiêng người về phía trước. 

Tiếng nước vẫn chưa ngừng kể từ khi con trai đưa vào. Cùng với tiếng rên rỉ và thở hổn hển của hai người, bầu không khí trong cả căn phòng vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Tôi đang ở ngoài cửa và nằm trên mặt đất. Tôi đã rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần. Tôi cẩn thận theo dõi từng chi tiết quan hệ tình dục giữa con trai tôi và mẹ nó, trong khi lo lắng xoa nắn bộ phận cứng rắn của mình. 

Tôi nhìn nước tình yêu của vợ tôi chảy xuống từ con trai tôi khi nó co giật, xuống bên trong đôi chân thon thả và trắng trẻo của cô ấy. Tôi còn thực sự nghe thấy tiếng dương vật dày đặc của con trai tôi khuấy động trong khoang âm đạo trưởng thành của mẹ. Tôi thậm chí còn nghe thấy vợ tôi đang tận hưởng niềm vui tột độ do dương vật trẻ trung và nóng bỏng của con trai cô ấy mang lại. Niềm vui này gần như biến vợ tôi thành một con đĩ. Tôi có thể nghe thấy cô ấy hét lên những lời cực kỳ dâm dục từ những tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô ấy. 

Rõ ràng đây chỉ là sự khởi đầu. Sự kiên trì của con trai tôi đã được chứng minh một lần nữa. Mẹ anh ấy thực sự rất tuyệt vời. Không biết bà đã mất bao lâu để đào tạo được một đứa con ưu tú như vậy. Khi tôi gần như không thể không xuất tinh, con trai tôi thực sự đã dừng lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Mẹ có muốn mẹ ngồi lên người con không?"

Tôi rất cảm động trước sự chu đáo của cậu con trai đối với mẹ, còn người vợ rõ ràng muốn thử nhiều hương vị tình yêu khác nhau. 

Khi người con trai lôi thứ gì đó dày đặc ra khỏi cơ thể mẹ, tôi thấy thêm những thứ đục, trắng như sữa thòng xuống từ cửa âm đạo của vợ tôi thành từng sợi. 

Người vợ không còn buồn lau chùi háng nữa, vì bị hấp dẫn bởi bộ phận sinh dục nam màu đỏ của con trai đang ngồi trên ghế khiến bà quên hết mọi chuyện. 

Vợ đỏ bừng mặt, không hề có chút ngượng ngùng hay xấu hổ, chỉ có dục vọng không được thỏa mãn và thèm khát dục vọng. 

Người vợ đưa tay tóm lấy cổ con trai và nóng lòng muốn ngồi lên dương vật đang cương cứng của con trai mình. Về chuyện chăn gối, người vợ đã thực sự trưởng thành. Cô thậm chí không cần dùng tay nắm lấy bộ phận sinh dục của con trai mình và đưa nó vào phần thân dưới của mình. Cứ như vậy, tôi nhìn thấy cửa âm đạo hở hang ướt át của vợ tôi chảy ra nước ép tình yêu, cô ấy nuốt chửng quy đầu dày và đỏ rực của con trai tôi trong một lần. 

Cơ thể duyên dáng của vợ tôi bắt đầu vặn vẹo trên bộ phận sinh dục dày và cứng của con trai. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, vặn vẹo lên xuống, trái phải. Bà khéo léo điều khiển cơ thể mình, để cho thứ cứng rắn nóng bỏng của con trai khuấy động lên tình yêu đói khát và dục vọng cuồng loạn trong cơ thể mình. 

Khi tiếng nước lại phát ra từ phần dưới của vợ, người con trai mỉm cười: “Mẹ ơi, nhiều nước quá, trơn lắm”.

“Ồ,” vợ tôi lúc này có chút xấu hổ nhưng lập tức hôn lên miệng con trai mình. Tôi thấy sự nhút nhát của cô ấy khiến cô ấy di chuyển nhanh hơn và cũng khiến tiếng nước trở nên mạnh mẽ hơn. Có vẻ như cảm giác ngượng ngùng càng kích thích ham muốn tình dục của cô nhiều hơn. 

Bàn tay của cậu con trai ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đang không ngừng chuyển động trên dương vật của mình, như thể anh đang tiếp thêm sức mạnh cho mẹ, đồng thời cũng như đang vuốt ve mẹ. 

Cơn cực khoái của vợ tôi dường như đã đến sớm. Tôi nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng khóc to hơn của cô ấy. Sau khi đút thật sâu vật dày đặc của con trai vào phần dưới cơ thể mình, người vợ không còn muốn cử động nữa. Tôi thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu run rẩy. Nhịp điệu rõ ràng là nhịp co bóp của khoang âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái. 

"Weiwei, mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Vợ tôi gần như ôm chặt con trai và hét vào tai nó điều gì đó. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đẫm mồ hôi của vợ tôi, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi rủ xuống khóe miệng. 

Quá đẹp, hoang dã và đầy dục vọng. 

Lần đầu tiên tôi biết vợ mình quyến rũ đến thế nào. 

Dưới cái mông trắng nõn đầy đặn vẫn đang chuyển động, thứ tôi nhìn thấy là một thứ ẩm ướt nhớp nháp. 

Tôi hơi khó tin rằng vợ tôi chưa bao giờ đạt cực khoái khi làm tình với tôi, nhưng trong ký ức của tôi, dường như cô ấy chưa bao giờ tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu đến vậy chứ đừng nói đến chất dịch cơ thể mà cô ấy bài tiết ra khi đạt cực khoái. 

Bộ phận sinh dục của con trai tôi dường như vẫn còn cứng. Dù mông vợ tôi bị ép chặt vào cặp đùi rắn chắc của con trai tôi nhưng tôi không thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai tôi từ khớp nối giữa chúng. 

Nhưng từ vẻ mặt và thái độ không muốn rời khỏi con trai của vợ tôi, tôi biết lúc này dương vật của con trai tôi vẫn còn rất cứng và dày. Lúc này, nó đã bị nhét chặt vào đường sinh dục nữ nơi mẹ anh đã đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, phụ nữ sẽ dễ chịu hơn nếu vẫn có thể bị vật nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông ấn chặt. 

“Mẹ, mẹ có muốn dậy không?” 

Người con trai trầm ngâm hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn mồ hôi của mẹ.

“Ồ,” người vợ lắc đầu quyến rũ, chắp tay sau lưng, ôm cổ con trai chặt hơn, “Không, Vi Vi, để mẹ nghỉ ngơi đi. Cặc của con nóng quá, mẹ no quá, nóng quá.” Người vợ rên rỉ đầy dục vọng và xoa tai con trai. 

Người con ngoan ngoãn ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng ngần của vợ. “Mẹ, mẹ có muốn nữa không?” cậu con trai trêu chọc. 

"Ừ, để mẹ nghỉ ngơi."

Người vợ thực chất đang có hành động nịnh nọt với con trai mình. 

“Mẹ ơi, con có thể bế mẹ đi ngủ được không?”

"Ừ, nhưng tôi không cho phép anh rút cặc ra."

Lời tâng bốc của vợ khiến máu tôi dồn lên phần dưới, tay tôi nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng của mình. 

Cậu con trai trẻ khỏe mạnh đã bế được người mẹ nhỏ nhắn và bụ bẫm của mình hầu như không tốn chút công sức nào. 

Người vợ rên rỉ, có lẽ bộ phận sinh dục cứng rắn của con trai cô càng ôm chặt âm đạo của cô hơn khi cô đứng. 

Hai tay cậu con trai ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Khi bước tới đầu giường, người con trai cố tình lắc nhẹ cặp mông tròn trắng nõn của vợ mà anh đang ôm trong tay. Dương vật của anh dường như lại đang quằn quại bên trong âm đạo của mẹ anh, khiến vợ anh liên tục rên rỉ. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Trước khi đặt mẹ lên giường, cái mông rắn chắc của con trai cố tình đẩy về phía trước vài cái. 

"Chà, cảm giác như sắp bị con cặc to của con kéo căng ra vậy, hehe. Hào Vi Vi, thứ hư hỏng của con bây giờ thực sự đã lớn hơn rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, âm hộ của mẹ sẽ không thể nhét vừa."

Người vợ đang trêu chọc con trai, nhìn nó dịu dàng nhưng đầy thèm muốn. 

"Không thể nào. Không phải mẹ đã nói âm hộ của con được làm riêng cho cặc của mẹ sao? Tại sao con lại không nhét vào được?"

Người con trai vui mừng theo mẹ lên giường và hôn mẹ. 

"Vi Vi, mẹ cảm thấy dưới đó ướt quá, chân và bụng của con đều nhớp nháp, con có muốn lau không?"

Người vợ tận hưởng nụ hôn của con trai và dùng tay xoa xoa tấm lưng và đôi vai rắn chắc của con trai một cách âu yếm. 

"Không, con thích cảm giác ẩm ướt ở dưới đó mẹ ạ, nếu mẹ cứ như vậy sẽ có tiếng nước ầm ĩ. Con thích địt mẹ khi nghe tiếng nước dưới đó."

Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy phấn khích. Vâng, tôi không giống nhau. Mỗi lần quan hệ với vợ, tiếng nước chảy vào khoang âm đạo của cô ấy luôn khiến tôi say sưa. 

"Tệ quá, mẹ nghe xong xấu hổ quá. Mẹ để con trai lấy nhiều nước như vậy. Xấu hổ quá."

Người vợ mặt đỏ bừng, nhéo mông con trai, trầm giọng nói. 

“Nhưng mẹ cũng thích. Mỗi lần có âm thanh từ bên dưới vọng tới, mẹ luôn rất phấn khích.”

Người con trai hào hứng nói. 

Anh dùng cả hai tay ôm hai bầu vú trắng nõn to lớn trên ngực mẹ, chơi đùa với đầu nhũ hoa của mẹ vốn đã cứng hơn vì hưng phấn của cơn cực khoái vẫn chưa hề phai nhạt. 

"Không, không. Con thật tệ, con là một đứa con hư."

Mặt người vợ càng đỏ hơn, gần như vùi đầu vào lòng con trai. 

Anh ôm con trai mình chặt hơn. 

Thái độ chững chạc và nhút nhát của vợ anh lúc này càng quyến rũ hơn, chưa kể cậu con trai nhỏ của anh. Anh lập tức hưng phấn, dùng hai tay chống đỡ phần thân trên của mình: "Mẹ, mẹ mê hoặc con chết mất. Con yêu mẹ nhiều lắm."

Cậu con trai thì thầm vào tai mẹ, cặp mông rắn chắc từ từ cử động. 

“Ồ, đồ khốn nạn, tôi đã hứa với mẹ là sẽ nghỉ ngơi nhưng không tính.”

Người vợ mím đôi môi đỏ mọng đáng yêu, khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi và dâm đãng. 

Tuy nhiên, bà đã phối hợp với con trai, nằm ngửa, dang rộng hai chân rồi thu chân về phía sau, dùng gót chân đỡ hai bên cơ thể con trai trên giường và dùng tay ôm cổ con trai. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt đẹp. 

Nó dường như đang làm dáng, dường như đang gọi con trai mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng và quyến rũ của mẹ, con trai ông cảm động. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi họ lập tức quấn lấy nhau. 

Cặp mông cường tráng của cậu con trai bắt đầu chuyển động lên xuống, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ cũng bắt đầu run rẩy khi bị đẩy, đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực bà. 

Người vợ cảm nhận được khoái cảm khi bộ phận sinh dục dày đặc của con trai co giật ở phần dưới cơ thể mình. Cô nheo đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới đỏ mọng bằng hàm răng trắng và bắt đầu thở ra những hơi thở đầy dục vọng từ mũi. 

Cậu con trai từ từ co giật dương vật cương cứng hoàn toàn của mình trong khoang âm đạo trưởng thành của mẹ. Âm đạo trơn trượt của mẹ thật nóng và chật, quấn chặt lấy thứ non nớt và dày đặc của anh, khiến anh co giật cảm thấy sung sướng.

Bộ ngực nhấp nhô trên ngực vợ khiến con trai thích thú. Anh cúi đầu, ngậm một bên đầu vú sưng tấy đỏ tươi của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút.

Tiếng rên rỉ của người vợ bỗng trở nên to hơn. Cô cố gắng hết sức để đẩy ngực lên và nghiêng đầu ra sau. Niềm vui do sự kích thích của da thịt con trai ôm chặt trong phần dưới cơ thể của cô vẫn chưa được tận hưởng trọn vẹn, và núm vú nhạy cảm của cô cũng không thể bị con trai mút. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn đẹp quá,” cậu con trai cúi đầu, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên và nhìn chằm chằm vào háng vợ chứa dương vật của mình. 

Người vợ mở đôi mắt xinh đẹp theo lời dặn và nhìn xuống bụng dưới của mình. Lông mu rậm rạp không thể che được hai môi âm hộ đang sưng tấy vì hưng phấn của cô. Bên trong môi âm hộ sưng tấy, da thịt của con trai bà sẫm màu, nổi gân xanh và có gì đó rất nham hiểm. Thân dưới của cô co giật, bụng vợ trắng nõn. Hoàn toàn không thể nhận biết đó là bụng mẹ sau khi sinh con. Có lẽ cơ quan sinh dục nam của con trai bà đã được dưỡng ẩm từ lâu, làn da trắng nõn vốn mịn màng giờ đây đã trở nên bóng bẩy hơn. 

“Mẹ ơi, âm vật cũng nhô lên rồi.”

Cậu con trai khen ngợi và đưa tay chạm vào háng mẹ. Người vợ dùng tay chống đỡ phần thân trên của mình. Mặt cô đỏ bừng nhưng cô vô cùng thích thú khi nhìn chằm chằm vào con trai đang chơi đùa với âm đạo của mình. 

Cậu con trai nhẹ nhàng dùng ngón tay cẩn thận mở hai môi âm hộ của mẹ đã đỏ tấy, sưng tấy do ma sát lâu ngày với dương vật dày của mình. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của người vợ đưa xuống dưới bụng mình, ấn xuống lớp lông mu rậm rạp, để lộ ra âm đạo đang thèm khát nuốt chửng bộ phận sinh dục dày đặc của con trai mình. 

“Nó có đẹp không mẹ?” Cậu con trai kéo cái vật non nớt của mình vào trong âm đạo của mẹ, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ nhét vào trong âm đạo đỏ tươi và phồng lên của mẹ. 

"Ồ, Vi Vi, con đã làm cho âm hộ của mẹ sưng tấy lên."

Người vợ thở dài trước độ cứng và kích thước của con trai mình, đồng thời cũng bị lây nhiễm bởi cảnh tượng đầy dục vọng của âm đạo của chính mình. 

Dương vật của cậu con trai đã là cơ quan sinh dục của một người đàn ông trưởng thành. Nó rất dày và mạnh mẽ, tối tăm và đầy sức mạnh. Sau khi dương vật chứa đầy máu, nổi lên những đường gân phồng lên, trông rất hung ác. 

Nhưng lúc này, thứ hung ác lại ân cần như vậy, nhẹ nhàng nhét vào cửa âm đạo của cô. Cơ thể mảnh mai nóng bỏng phủ đầy chất nhầy phun ra từ khoang của chính cô vì hạnh phúc và phấn khích. 

Điều khiến người vợ càng cảm thấy kích thích và ngại ngùng hơn chính là bộ phận sinh dục ngoài nữ tính trưởng thành và thèm khát của mình. Môi âm hộ sưng tấy dường như mở ra và chứa đầy máu mãi mãi, còn khe hở âm đạo hẹp giữa phần da thịt nứt nẻ dường như đang phun ra chất nhầy tình yêu mãi mãi. 

Thu hút con trai mình đẩy bằng dương vật cương cứng và phát triển tốt của mình. 

Và mỗi khi con trai bước vào, bà luôn cảm thấy vui mừng, thậm chí mất kiểm soát. Chất dịch cơ thể tiết ra từ khoang âm đạo khiến cô lần nào cũng cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích. 

Lúc này, thứ dày đặc và nóng bỏng của con trai cô đang đứng thẳng trước âm đạo xinh đẹp và rộng mở của cô. Sự phấn khích khiến âm vật nhạy cảm và nhút nhát của cô lộ ra hoàn toàn, nhưng ngón tay của con trai cô lại nhúng vào thứ nước tình yêu ẩm ướt và trơn trượt mà cô tiết ra và chơi đùa với nó. 

Mông con trai được đưa qua, người vợ nhìn chằm chằm vào háng mình, thích thú nhìn âm đạo của mình chìm xuống dưới dương vật to lớn của con trai. Vì âm đạo đã bị vật khổng lồ của con trai chiếm giữ nên môi âm hộ dày và sáng của người vợ bị tách rộng ra hai bên khiến toàn bộ âm đạo trông càng tục tĩu và gợi cảm. 

Âm vật sưng tấy, cứng cáp bị kéo xuống dưới khi dương vật của cậu con trai từ từ thâm nhập, khiến nó trông to và nổi bật hơn. 

Người vợ vô cùng phấn khích trước cảnh tượng âm đạo vô cùng dâm đãng của mình. Mặt cô nóng bừng, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. 

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như sắp nhỏ giọt nước. 

Sau khi dương vật của con trai đã hoàn toàn đưa vào khoang âm đạo của mẹ, người vợ hài lòng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông cương cứng sâu sắc và chiếm trọn cơ quan sinh dục nữ của mình. 

Người con trai lại rút dương vật ra, vợ lại mở mắt ra và tiếp tục nhìn vào háng mình. 

Chất lỏng tiết ra từ âm đạo của cô vốn trong và sền sệt, nhưng do cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai cô cựa quậy nên nó chuyển sang màu trắng đục như bọt nước. Nó rất nhiều và dày đặc và che phủ dương vật sẫm màu của con trai cô. Toàn bộ dương vật trông rất ướt và sáng bóng. 

Môi âm hộ dường như cũng đỏ hơn và sưng tấy hơn, đặc biệt là hai đôi môi nhỏ nhắn thon gọn ở bên trong. Họ gần như dâm ô kéo dương vật đang được rút ra của cậu con trai, như không muốn nó ra ngoài, bám vào dương vật của cậu con trai. 

Âm vật cũng được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của chính cô, khiến nó càng đỏ và cứng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có đẹp không?"

cậu con trai hỏi mẹ với vẻ ngưỡng mộ. 

“Ồ, Vi Vi, mẹ nghĩ âm đạo của mẹ hư quá, quấn chặt con như vậy, thấm nhiều nước như vậy.”

Người vợ rên rỉ và thở dài khe khẽ. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Cậu con trai từ từ co giật dương vật của mình, dừng lại khi quy đầu chuẩn bị rút ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào bên trong. Khi nó đã đến gần dương vật, anh không vội rút ra mà ở trong cơ thể mẹ một lúc rồi mới rút ra. Trải nghiệm tình dục của cậu con trai phong phú lạ thường. Tất nhiên, điều này là do sự dạy dỗ lâu dài và kiên nhẫn của mẹ anh. 

Và khi anh làm tình với mẹ mình theo cách đó, rõ ràng điều đó khiến bà cảm thấy rất vui.

Người vợ lại nằm lên giường và nhắm mắt lại. Tác động trực quan vừa rồi khiến ham muốn tình dục của cô đạt đến đỉnh điểm khác. Cô ôm chặt cổ con trai, thì thầm vào tai con: “Nhanh một chút, nhanh một chút thôi. Mẹ cảm thấy rất muốn, trong lòng lại bắt đầu ngứa ngáy rồi.”

"Được rồi, mẹ, lên, gác chân lên, sẽ thoải mái hơn."

Người vợ ngoan ngoãn giơ đôi chân thon thả lên đôi vai rắn chắc của con trai. 

Người con trai rảnh tay nhéo nhẹ vào ngực mẹ, kích thích núm vú căng cứng và nhạy cảm của vợ. Cặp mông non nớt và rắn chắc của anh bắt đầu tăng lực và tốc độ, dương vật của anh nhanh chóng bơm vào khoang âm đạo trưởng thành và mọng nước của mẹ anh. 

Người vợ như con cá nhảy dưới thân con trai. Cơ thể duyên dáng của cô không khỏi di chuyển lên xuống, di chuyển lên trên để gặp lối vào và lối ra của bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn và tiếng nước lại bắt đầu vang lên từ bên dưới. 

Âm thanh nhịp nhàng và ngày càng to hơn và nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của người vợ và hơi thở của con trai ngày càng dồn dập. Người vợ bắt đầu vặn mình dưới cơ thể con trai và đẩy vào âm đạo, nhưng một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ thoải mái, rồi ngừng cử động, để con trai bơm vào âm đạo trưởng thành và đói khát của mình bằng dương vật to lớn không tương xứng với tuổi của mình. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng sủi bọt chảy xuống từ giữa rãnh mông trắng như tuyết và đầy đặn của vợ tôi. Khi bộ phận sinh dục khổng lồ của cậu con trai di chuyển ra vào, ngày càng nhiều thứ nhớp nháp được con trai lấy ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

Tiếng nước trong âm đạo của vợ tôi không ngừng vang lên. Mặc dù tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của họ rất nhanh và to nhưng họ vẫn không thể che giấu được âm thanh dồn dập của nước phun ra. 

Vì hai chân vợ tôi đang vắt trên vai con trai nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy càng phình cao hơn, toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn dưới bộ phận sinh dục to lớn và rắn chắc của con trai. Tôi thậm chí còn nhìn thấy môi âm hộ đỏ và sưng tấy của vợ tôi mở ra để chào đón dương vật của con trai tôi. 

Vợ tôi lại lên đỉnh và tôi có chút ghen tị với con trai mình. Khi vợ lên đỉnh, khoang âm đạo không ngừng co lại cũng đủ làm tan chảy người đàn ông bên trong cô. Con trai tôi không thể cưỡng lại sự kích thích của xác thịt khêu gợi của vợ. Anh gọi mẹ và bắt đầu run rẩy. 

“Con trai ngoan của mẹ, con sẽ đốt cháy trái tim của mẹ con mất.”

Người vợ kêu lên một cách quyến rũ khi tận hưởng sự tác động của tinh dịch non trẻ và nóng bỏng của con trai mình. 

Sự xuất tinh của cậu con trai nhỏ chắc hẳn rất dữ dội và nóng bỏng. Tôi thực sự có thể nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của vợ tôi run rẩy trước sự xuất tinh của con trai anh ấy, nó phù hợp và hài hòa với cơn co giật của con trai anh ấy. 

Nhìn hai mẹ con vui vẻ lên đỉnh, tinh dịch của tôi cũng trào ra. Tôi gần như tê liệt ngồi xuống trước cửa phòng, nhưng lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, cố gắng đứng dậy rồi quay trở lại tầng ba rồi trở lại nơi ẩn náu của mình. 

Người con trai bước ra, trần truồng, khỏe mạnh và cao lớn. 

Anh vào phòng tắm lấy một chậu nước nóng. Tôi biết anh sắp rửa vùng kín cho vợ. Con trai tôi thực sự rất quan tâm đến mẹ, giống như tôi vẫn luôn làm sau khi vợ chồng tôi quan hệ tình dục. 

Qua cánh cửa mở, tôi thấy vợ tôi bước ra khỏi giường và ngồi xổm trên bồn rửa. 

Con trai cũng ngồi xổm xuống, người vợ mỉm cười ôm vai con trai mãn nguyện. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi dùng tay rửa âm đạo cho mẹ, trong khi vợ tôi trông say sưa thích thú với việc con trai đang làm. 

“Mẹ ơi, nó chảy ra ngoài hết rồi.”

Người con giơ ngón tay về phía mẹ, ngón tay dính đầy tinh dịch vừa xuất vào âm đạo mẹ chưa hóa lỏng hoàn toàn. 

Người vợ liếc nhìn cô một cái, cắn môi, thực sự đưa ngón tay của con trai vào miệng cô một miếng, liếm và mút. Tôi cảm thấy vợ tôi thực sự rất mạnh mẽ và phóng túng. Chẳng lẽ cảm giác con trai nhỏ mang lại cho cô thực sự tốt đến mức cô lại vô lương tâm như vậy? 

Tôi hơi tức giận. 

Người vợ đứng dậy và ngồi xuống giường. 

Cô nũng nịu gọi con trai lại gần, nó ngoan ngoãn đi đến chỗ cô. 

Người vợ cúi đầu, dùng tay đỡ bộ phận sinh dục nhỏ hơn và mềm mại của con trai mình, há miệng ngậm thứ đó vào miệng. Tôi biết dương vật của con trai tôi vừa mới xuất tinh và thậm chí còn chưa được làm sạch. Trên đó có tinh dịch của anh và nước ép tình yêu của vợ anh, nhưng người vợ dường như không quan tâm chút nào. Cô cẩn thận liếm, mút bộ phận sinh dục yếu ớt của con trai từ đầu đến chân, kể cả bìu. 

"Em thấy thoải mái không, Weiwei?"

Đầu lưỡi của vợ anh đỏ tươi mềm mại, nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mẹ liếm con sướng quá. Mẹ đã bao giờ cho bố liếm con như thế này chưa?"

Tim tôi lỡ nhịp và tai tôi ù đi. 

"Kẻ xấu."

Người vợ nhéo mông con trai như trẻ con. 

"Tất nhiên, mẹ yêu bố con và đương nhiên mẹ sẵn sàng làm điều này vì bố."

Tôi thấy trong lòng có chút an ủi. Hóa ra vợ tôi vẫn yêu tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi ghen tị với bố của bạn."

Người vợ nhìn con trai, cười lớn và tát vào mặt nó. 

"Đồ biến thái, đi ngủ ôm mẹ một cái đi."

Người vợ nằm trên giường, cậu con trai cũng nằm cạnh ôm chặt lấy cô. 

Cả hai bắt đầu hôn nhau, trêu đùa nhau bằng lưỡi. 

“Em có mệt không, em yêu?” Người vợ hôn con trai một cách ân cần. 

Bà tựa mặt vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của con trai, vui vẻ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Mẹ không mệt đâu, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Trời ạ, vậy sao? Tiểu Vi Vi của ta, nói cho ta biết dùng dao yêu mẹ ngươi như thế nào đi."

Người vợ mỉm cười quyến rũ, nhìn đứa con trai nhỏ của mình: “Tôi không nói đâu, tôi chỉ là rất yêu mẹ tôi và muốn ở bên mẹ như thế này đến hết cuộc đời.”

Người con trai hơi đỏ mặt trước lời trêu chọc của vợ, trầm giọng nói. 

“Cười khúc khích, vậy sau này Vi Vi bé nhỏ của tôi lấy chồng, tôi vẫn có thể như vậy với mẹ tôi chứ?”

“Con không muốn những người phụ nữ khác, con chỉ muốn mẹ của con,” con trai lúc này trở nên có chút giống một đứa trẻ. Anh lao vào vòng tay mẹ một cách đầy quyến rũ. 

Người vợ âu yếm ôm đầu con trai và hôn lên má con. 

"Đừng ngu ngốc, con trai yêu quý của mẹ. Mẹ là của cha con, sau này con sẽ có gia đình riêng và vợ của con. Mẹ giống như con đã có lỗi với bố con rồi, sao mẹ có thể chiếm hữu con cả đời? Mẹ không phải là người mẹ tốt. Bà là người phụ nữ xấu nên sẽ làm những việc có lỗi với bố con. Sau này, khi tìm vợ, con đừng tìm mẹ như thế này."

Có lẽ nó đã chạm đến trái tim tôi, nước mắt của vợ tôi thực sự đã rơi, trong lòng tôi cảm thấy chua chát. Lúc đó, tôi chợt tha thứ cho vợ và con trai mình về những việc họ đã làm. Tất cả là lỗi của tôi đã dẫn đến chuyện loạn luân giữa vợ và con trai tôi ngày hôm nay. Nhưng tôi biết vợ tôi luôn yêu tôi. Tất nhiên, cô ấy cũng yêu con trai chúng tôi. Đối mặt với nhu cầu của chính mình và người mình yêu, cô làm sao có thể từ chối được. 

Bây giờ tôi thực sự muốn lao xuống tầng dưới, ôm hai người quan trọng nhất của cuộc đời mình trong vòng tay và tận hưởng khoảng thời gian đau đớn thật vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Đêm cuối cùng cũng trôi qua và tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi bị đánh thức bởi cuộc trò chuyện giữa vợ tôi và con trai tôi. Khi tôi nhìn, con trai tôi đã mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài nhưng vợ tôi lại khỏa thân đứng trong phòng khách và hôn tạm biệt con trai. 

"Đi thôi, chúng ta lại trễ mất."

Người vợ âu yếm giục con trai, trong khi tay con trai vẫn đang vuốt ve bộ ngực căng mọng và cao chót vót của vợ. 

"Mẹ, con thật sự không muốn rời đi, con muốn lại đi cùng mẹ."

Người con trai trầm giọng nói, phu nhân cười nịnh nọt. 

"Kẻ xấu, con đã vất vả cả buổi sáng mà vẫn chưa đủ. Đi nhanh đi, mẹ sẽ không chạy trốn đâu. Mẹ đang đợi con ở nhà. Chú ý đến lớp học ở trường, nếu con không ngoan, mẹ sẽ không cho con động vào đâu."

- Thôi mẹ, vậy con đi đây.

Người con trai hôn lớn lên má mẹ rồi mở cửa đi ra ngoài. 

Vợ tôi vẫn khỏa thân đứng trong phòng khách rồi đi vào phòng tắm. Máu tôi dồn lên não. Tôi hối hận vì đã ngủ rất say và không nhìn thấy niềm đam mê của họ vào buổi sáng. Hình như vợ và con trai tôi lại quan hệ vào sáng sớm. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi đang ngồi xổm trong bồn cầu, vẻ mặt đầy vẻ hài lòng và tự hào. Đúng vậy, một đứa con trai mạnh mẽ như vậy, sao cô có thể không hài lòng? 

Vợ tôi rút một tờ giấy ra, đưa tay xuống háng, lau rồi nhìn vào. Tôi biết rằng tờ giấy đó chắc chắn đã dính đầy tinh dịch của con trai tôi và nước ép tình yêu của cô ấy, và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Tôi chợt muốn lao xuống ôm lấy anh. 

Người vợ bắt đầu ngân nga một bài hát, trầm và ngọt ngào, và cô ấy rất hạnh phúc. 

Sau đó cô quay lại và bắt đầu đánh răng. Khi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của vợ hướng về phía mình, tôi gần như ngã gục. Vóc dáng của vợ tôi thật duyên dáng và gợi cảm, chưa kể đến đứa con trai nhỏ của tôi, ngay cả tôi cũng không chịu nổi. 

Khi cô ấy cúi xuống và bắt đầu rửa mặt, tôi nhìn thấy lớp lông mu đen tuyệt đẹp trên rãnh mông nhô ra trắng như tuyết của vợ tôi. Tôi quyết định không chịu đựng nữa. Tôi nhẹ nhàng đi xuống lầu và vào phòng tắm. May mắn thay, vợ tôi đã rửa mặt cẩn thận. Tôi đứng phía sau cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của cô ấy. 

"Ồ không, Vi Vi, sao cậu lại quay lại?"

Người vợ tưởng con trai về nên vặn eo làm động tác nịnh nọt. 

"Min, không phải Weiwei, là tôi."

Tôi run rẩy thì thầm vào tai vợ. 

"À, là bạn, là Weide."

Vợ tôi sửng sốt, vội lau mặt, quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, thậm chí là sợ hãi. 

“Anh, anh, anh về khi nào vậy, anh,” người vợ bắt đầu run rẩy vì sợ hãi. 

Tôi kéo cô ấy vào vòng tay của mình với tình yêu và sự trìu mến lớn lao. 

"Em yêu, đừng sợ. Đúng vậy, là chồng em về. Anh về mấy ngày rồi, trốn trong nhà này mấy ngày rồi. Không, đừng sợ, Mẫn. Anh biết tất cả mọi chuyện về em và Vi Vi, anh cũng đã nhìn thấy rất nhiều lần. Em đừng khóc, em yêu. Chồng em không trách em. Anh thực sự, thực sự không trách em. Chồng em càng yêu em nhiều hơn."

"Hãy nghe anh nói, em yêu, anh biết những năm qua anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em. Lúc đầu anh rất tức giận và tức giận, nhưng anh biết em vẫn yêu anh. Anh cũng yêu em và con trai của chúng ta. Tình yêu của anh dành cho em không hề thay đổi chỉ vì em quan hệ với anh ấy. Thực sự là như vậy. Và, Min, em thấy đấy, anh tốt hơn rồi."

Tôi kéo tay vợ vào háng đang cương cứng của mình, vật nhô ra cứng và nóng ngay lập tức khiến cô ấy choáng váng. Bàn tay cô ấy gần như run rẩy khi cô ấy mò mẫm tìm kiếm vật cương cứng dày đặc của tôi. 

"A, Weide, anh khỏe thật đấy, à, Weide, chồng em."

Vợ tôi liền ôm tôi thật chặt và khóc nức nở trong ngực tôi. 

Tay anh liên tục nện vào vai và ngực tôi. 

Tôi âu yếm nâng khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và cá đuôi sam của cô ấy lên và hôn nhẹ nhàng. 

Vợ tôi lúc đầu còn cứng người nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã bị lây nhiễm bởi nụ hôn quen thuộc của tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. 

"Em yêu, chính em và Vi Vi đã chữa khỏi căn bệnh này cho anh. Khi anh biết chuyện của em và Vi Vi, tuy lúc đó rất tức giận nhưng anh phát hiện dương vật của mình thực sự đã cương cứng khi nhìn thấy em làm tình với anh ta. Lúc đó anh thực sự rất vui."

Tôi bế vợ lên và dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng đầy đặn của cô ấy. 

Vợ tôi ngoan ngoãn ôm cổ tôi. Tuy ngượng ngùng nhưng cô lại rất cảm động. 

Tôi bế cô ấy vào phòng của chúng tôi. Ga trải giường trên giường bừa bộn như sau khi cô và con trai vừa làm tình. Có rất nhiều khăn giấy ướt vứt trên sàn, quần lót và quần lót hẹp màu đen của vợ tôi cũng vứt trên đầu giường. Cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí tục tĩu, khiến tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Phần thân dưới của tôi cứng như thể sắp nhảy ra khỏi háng. 

"Chồng ơi, anh thật sự không trách em sao? Anh thật sự vẫn còn yêu em như trước sao?"

“Không,” tôi nhìn thấy vẻ tuyệt vọng trong mắt vợ, tôi mỉm cười và hôn cô ấy, “Anh yêu cô ấy hơn trước.”

"Thật sự?" Vợ tôi vui vẻ ôm tôi và hôn tôi điên cuồng. 

"Em yêu, anh hạnh phúc quá. Anh yêu em rất nhiều."

“Bây giờ hãy để anh yêu em bằng cả hai, em yêu,” tôi háo hức xé quần áo của mình và đặt chúng trần truồng trên cơ thể vợ tôi. 

Vợ tôi đẩy tôi ra, cẩn thận nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, dùng tay sờ và đo: “Thật đấy chồng, anh đã khỏi hẳn rồi. Nó vẫn to như xưa, không, cứng hơn trước. Ôi chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm”.

Vợ tôi hôn tôi một cách điên cuồng, dùng đôi tay mảnh dẻ giữ chặt dương vật to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của vợ tôi. Vợ tôi, người vừa đạt cực khoái với con trai tôi, giờ đã hưng phấn trở lại. Nó rất trơn và nóng, toàn bộ âm đạo của cô sưng tấy và phồng lên. Tôi biết một nửa là do vừa rồi giao hợp mãnh liệt với con trai tôi, nửa còn lại là lúc này cô ấy lại thực sự hưng phấn.

“Nào em yêu, hãy nếm thử những gì lâu rồi chồng em chưa cho em nhé.” 

Tôi nằm xuống nơi con trai tôi có thể đã nằm vừa rồi. Tấm vải vẫn còn ướt nước. Có lẽ đó là nước ép tình yêu từ việc vợ tôi bị con trai đụ, hoặc có thể là tinh dịch hóa lỏng của con trai.

Nhìn dương vật cương cứng của tôi, vợ tôi nghiến răng nghiến lợi, run rẩy bò lên người tôi. 

Tôi nhìn thấy âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. Dưới lớp lông mu dày đen, môi âm hộ của vợ sưng tấy, to và dày khi hưng phấn. Có lẽ vì thường xuyên bị con trai đụ bởi những thứ dày đặc của con trai nên âm đạo của người vợ dường như trưởng thành hơn và có màu sẫm hơn.

Vợ tôi đã khéo léo dùng tay điều khiển dương vật của tôi từ bên dưới. Cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi và âm đạo của chính mình. Một cảm giác chán nản nóng bỏng và quen thuộc đối mặt với quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng của tôi.

Tôi nhìn vợ tôi vẫn xinh đẹp, quyến rũ như xưa, thậm chí có chút dâm đãng. Cô ấy đang tập trung dùng lỗ âm đạo ướt đẫm của mình để ngồi lên dương vật của tôi.

"A, chồng ơi, nó to quá. Em yêu anh, chồng à."

Vợ tôi khịt mũi, nhắm đôi mắt xinh đẹp say sưa rồi nằm sụm xuống ngực tôi. Âm đạo căng cứng, nóng như lửa, quấn chặt lấy vật cương cứng của tôi, nuốt chửng tôi một cách sâu sắc và trọn vẹn.

Tôi cảm thấy bộ phận phụ nữ trưởng thành của vợ tôi lại ẩm ướt và gợi cảm nữa.

"Có vẻ như không lớn bằng Weiwei."

Tôi trêu chọc vào tai vợ. 

“Ồ, anh không được phép nói thế, người chồng tồi tệ,” vợ tôi rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi cảm thấy khoang âm đạo của cô ấy vô tình co thắt lại. Có lẽ lời nói của tôi đã kích thích cô ấy.

Cô bắt đầu vung cái mông đầy đặn và đầy thịt của mình một cách nhanh chóng và khéo léo. Cơ quan sinh dục nữ chứa đầy tinh dịch quấn miệng quanh phần thịt cứng của tôi, nuốt và cọ xát.

Tôi há miệng ngậm lấy hai đầu vú của vợ đang không khỏi lắc lư vì run rẩy. Núm vú cứng và tròn. Nghĩ đến núm vú vừa rồi bị con trai bú đã ở trong miệng, tôi lại càng hưng phấn. Phần thân dưới của tôi dường như cứng và to như sắp vỡ tung ra khỏi âm đạo của vợ tôi.

"A, chồng ơi, nó to hơn và cứng hơn trước rất nhiều. Cảm giác thật thoải mái." 

Vợ tôi nằm đè lên tôi, lắc lắc thân hình trưởng thành và bụ bẫm say sưa, dùng bộ phận sinh dục nữ vừa làm hài lòng con trai và bản thân để làm hài lòng tôi và chính mình.

"Em thấy thoải mái không? Em yêu, nó có vẻ không to bằng dương vật của Weiwei", tôi thì thầm đầy phấn khích vào tai vợ. 

Người vợ ngượng ngùng và phấn khích. Cô siết chặt âm đạo mọng nước và dâm đãng của mình rồi vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Lão công, đừng nói nữa, a, thoải mái quá, lồn của anh cũng đẹp thật." 

"Nói với chồng tôi rằng tối qua Vi Vi đã đụ tôi mấy lần."

Tôi duỗi thẳng dương vật của mình một cách mạnh mẽ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần và đầy đặn của vợ và giúp cô ấy ngồi xổm trên dương vật của tôi.

“Ba lần, chồng à, đừng nói nữa, anh sẽ xấu hổ.” 

Người vợ ngượng ngùng ậm ừ, thân dưới càng co rút chặt hơn.

"Nó thú vị hơn phải không? Em yêu." Tôi hôn ngực anh và cười khúc khích. 

"Ồ, chồng ơi, vợ anh chẳng phải đặc biệt dâm đãng và vô liêm sỉ sao? Con mèo của cô ấy bị cả con trai và chồng anh đụ." 

Vợ tôi đang vặn vẹo vì phấn khích. Cô ấy cũng cảm thấy rằng khi tôi nói về cô ấy và con trai, cô ấy sẽ hào hứng hơn và phản ứng của tôi cũng mạnh mẽ hơn.

"Đúng vậy, vợ anh là người dâm đãng nhất, dâm đãng nhất và tốt nhất. Vợ à, anh thích đụ âm hộ em." 

Tôi vô cùng hưng phấn, dương vật của tôi bị kích thích mãnh liệt, đâm thẳng vào âm đạo của vợ tôi, nơi đó ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng.

"Chồng ơi, em rất thích con cặc to của anh đụ con mèo nhỏ của em. Cảm giác thật thoải mái." 

"Vậy cậu không thích con cặc to của Vi Vi đụ lồn cậu à?"

Tôi cố tình kích thích cô ấy.

"Đúng vậy, tôi thích bị con cặc to của bố con anh đụ. Chồng à, em thích con cặc to của bố con anh." 

Người vợ cuối cùng cũng buông tay ra và hét lớn, cô ấy quá phấn khích.

Tôi cũng vô cùng hưng phấn, dương vật cương cứng như quái vật, tôi cảm nhận được dục vọng và sự quyến rũ trưởng thành của vợ. 

Đỉnh điểm ập đến cùng một lúc mà không hề có dấu hiệu báo trước. Tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức và dương vật sưng tấy. Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo của vợ. Dưới cô ấy, tôi cố gắng nâng dương vật cương cứng của mình lên. Vợ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng dưới cú va chạm của tôi, khoang âm đạo mọng nước và săn chắc đột nhiên co thắt lại như bị nhiễm điện. 

"A, chồng ơi, nó đây, nó đây, sắp mất rồi. Chồng à, không còn tác dụng nữa đâu, âm hộ của em sắp bị con cặc to của anh xé nát mất."

Vẻ mặt vợ tôi vô cùng dâm đãng, tóc rối bù, mặt đỏ bừng và hét lớn. Khoang âm đạo căng cứng và nóng bỏng bắt đầu co thắt vui vẻ. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào khoang âm đạo của cô ấy, nơi vừa chứa tinh dịch non của con trai tôi. 

Vợ tôi nằm trên ngực tôi như bị liệt. Dư âm của cơn cực khoái khiến cơ thể thanh tú của cô vẫn còn run rẩy nhẹ. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy quyến rũ khó tả. 

Tôi hạnh phúc đến nỗi gần ba năm tôi gần như quên mất rằng việc xuất tinh vào bên trong vợ khiến tôi hạnh phúc đến thế. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm say đắm trên tóc vợ và hít thở trong cảm xúc. 

"Min, đã gần ba năm rồi. Anh gần như quên mất cảm giác được làm tình với em hạnh phúc như thế nào."

Tôi trìu mến nhìn vợ rồi trầm giọng nói. 

"Em sẽ không bao giờ quên, chồng ơi. Em sẽ không bao giờ quên niềm hạnh phúc và phấn khích mà anh đã mang lại cho em. Em chưa bao giờ quên điều đó."

Vợ tôi say sưa ôm cổ tôi hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của tôi. 

"Chồng, sao đột nhiên anh thấy khỏe hơn vậy?"

Sau khi xuống khỏi tôi, vợ tôi tựa đầu vào ngực tôi, đưa bàn tay mảnh khảnh của nàng vào háng tôi và nghịch ngợm bộ phận sinh dục mềm mại của tôi. 

Hỏi tôi nhẹ nhàng. 

"Vậy thì tôi thực sự phải cảm ơn bạn và Weiwei."

Tôi thở dài ôm lấy cơ thể mịn màng, đầy đặn của vợ. 

Tôi kể cho vợ nghe toàn bộ câu chuyện và cô ấy im lặng lắng nghe. Khi tôi kể về cô ấy và con trai, cô ấy sẽ cuộn tròn lại với vẻ bối rối và rúc sâu vào vòng tay tôi hơn. 

Tôi cảm thấy mặt cô ấy nóng bừng. 

Vợ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi mọi chuyện về cô ấy và con trai từ đầu đến cuối, tôi có thể đoán được. 

Vợ tôi rất xúc động khi kể lại câu chuyện của mình, thậm chí có chút phấn khích hoặc thèm muốn. Tôi cũng rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi đã nói từ tận đáy lòng mình. Đối mặt với lời thú nhận của vợ, tôi thực sự không thể oán giận cô ấy và con trai mình chút nào. Ngược lại, tôi càng cảm thấy yêu cô ấy hơn. Nó thật sống động và bằng xương bằng thịt, và tôi hôn cô ấy một cách say đắm.

"Chồng ơi, anh có ghét loại phụ nữ như em không? Dù sao em cũng đã làm một chuyện có lỗi với anh."

Tôi nói xong, vợ tôi buồn bã nhìn tôi như cầu xin tôi tha thứ. Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay và hôn cô ấy một cách đầy yêu thương.

"Lúc đầu tôi cũng đau đớn và tức giận, nhưng sau đó tôi thực sự hiểu ra. Giống như anh, tôi cũng yêu con trai mình. Chẳng phải tốt nhất nếu người phụ nữ mà con trai tôi yêu cũng là điều tôi không ghét sao? Hơn nữa, tôi cũng không ghét việc anh ngủ với con trai tôi từ tận đáy lòng. Khi nhìn thấy anh và nó phát điên trên giường, tôi chỉ thấy hưng phấn và kích thích. Tôi chưa bao giờ ghen tị hay tức giận." 

Vợ tôi đỏ mặt, vặn vẹo trong vòng tay tôi, véo lưng tôi một cách nũng nịu.

"Chồng tồi, đồ biến thái."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái thôi. Có chuyện gì thế? Ờ, vợ tôi."

Tôi vui mừng đến mức ôm cô ấy vào lòng và xoa bóp cho cô ấy. Làn da của vợ tôi thật mềm mại và dịu dàng, tôi cảm thấy thật thoải mái khi ôm cô ấy. 

Tôi chuyển nhà vào đêm hôm đó.

Trong khi ăn, tôi nhận thấy con trai tôi khó chịu. Tôi nhìn vợ mỉm cười và chế nhạo con trai mình. 

Vợ tôi hiểu ý và nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị không thể diễn tả là điệu đà và dâm đãng. 

Tôi vừa quay về phòng ngủ đóng cửa lại thì vợ tôi đã nhảy lên người tôi, vặn vẹo: “Em muốn anh cười, em muốn anh cười, chồng khốn nạn.”

Tôi cười vui vẻ, né tránh và chơi đùa với cô ấy. 

Khi tôi mệt mỏi, vợ tôi rúc vào ngực tôi. 

, nhàn nhạt nói: "Chồng ơi, em cảm thấy mình thật sự là người phụ nữ may mắn nhất khi có được một người chồng tốt như anh."

“Và một đứa con trai ngoan.”

Tôi đã bắt được cô ấy. 

"Được rồi, đừng làm phiền chồng nữa."

Trong mắt người vợ lóe lên một tia sáng, thứ ánh sáng chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành và chỉ xuất hiện trước khi cô ấy muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông.

Đại khái là vì thói quen mỗi ngày bị con trai làm thịt lớn, lúc này không khỏi nghĩ đến. 

Khi tôi nhắc lại lần nữa, vợ tôi thực sự rất phấn khích. 

Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy bắt đầu xoa bóp ngực tôi, mũi cô ấy ù ù và mặt cô ấy đỏ bừng, "Sao vậy? Tôi muốn nó, con điếm nhỏ của tôi."

Tay tôi luồn vào cánh tay áo ngủ hở hang của vợ, đùa giỡn với hai bầu ngực căng mọng và sưng tấy trên ngực vợ. 

Vợ tôi thoải mái rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con háu ăn, để tôi vuốt ve. Tôi cảm thấy đầu vú của vợ tôi cương cứng và cứng ngắc. Tôi mở bộ đồ ngủ của cô ấy. Quả nhiên, trên bộ ngực trắng như tuyết, núm vú của vợ tôi như hai trái táo đỏ tím nhô ra trên đỉnh bầu ngực. Quầng vú xung quanh sưng tấy, hai núm vú xinh đẹp cũng đã căng phồng lên vì phấn khích. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng nâng hai bộ ngực to và sưng tấy của vợ lên. Những đường gân mờ đã hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết. Vợ tôi thực sự rất phấn khích.

"Chồng."

Bàn tay vợ tôi từ thắt lưng xuống háng tôi, lập tức khéo léo nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi. Vợ tôi dày dặn kinh nghiệm, đôi bàn tay thanh tú của cô ấy mềm mại, mịn màng, vuốt ve dương vật của tôi rất thoải mái. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh không khỏi lướt qua đầu dương vật tròn trịa lộ ra ngoài của tôi, trêu chọc ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực to và săn chắc của vợ rồi liếm hai đầu núm vú cứng cáp. 

Nhưng tay tôi luồn vào dưới eo vợ, cô ấy phối hợp dang rộng hai chân. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị cho đêm đầu tiên của tôi ở nhà sau khi hồi phục. Chỗ tôi bắt đầu đầy lông và nhiều thịt, không còn dấu vết nào của phần thân dưới của vợ tôi. 

Những ngón tay của tôi đi xuống từ giữa môi âm hộ vốn đã sưng tấy. Âm hộ vợ tôi nóng bỏng, căng mọng và tràn đầy nước tiết ra vì hưng phấn. 

Nó dính và dính trên ngón tay của tôi. Tôi dùng đầu ngón tay gãi nhẹ âm vật vốn đã cứng và sưng tấy của cô ấy. 

Một tiếng thở hổn hển sung sướng phát ra từ miệng vợ tôi. 

Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy ôm lấy dương vật của tôi chặt hơn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cửa âm đạo của vợ tôi như sông vỡ bờ. Rất nhiều chất lỏng nóng và dính liên tục chảy ra từ khe hở nóng hổi. Tôi cố gắng xoa bóp lỗ âm đạo căng cứng và căng phồng của cô ấy bằng đầu ngón tay. 

Người vợ rên rỉ sung sướng. Mặc dù đã bị con trai mình đụ vô số lần, nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng và trơn. 

Da thịt mỏng manh bao quanh cô ấy, và lỗ âm đạo của vợ tôi co lại dưới sự xoa bóp của tôi, nước ngày càng nóng hơn chảy ra. 

Vợ tôi còn dùng đôi tay khéo léo của mình nhào nặn dương vật của tôi cho đến khi nó dày lên. 

"Được rồi, chồng ơi, đến đụ em đi, âm hộ của em ngứa quá."

Vợ tôi đỏ mặt và kéo dương vật của tôi về phía cô ấy với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Tôi đã cố gắng kéo căng dương vật của mình nhưng nó vẫn không cứng lắm. Tôi chợt phấn khích và thì thầm với vợ. 

"Min, nó còn chưa cứng lắm đâu, chỉ sợ nó sẽ sớm mềm thôi. Em lên lầu làm với Vi Vi trước nhé?"

Cửa âm đạo của vợ tôi co rút mạnh, mặt đỏ bừng nhìn tôi. 

"Ồ không, tôi muốn làm điều đó với chồng tôi."

Tôi biết vợ tôi cũng muốn quan hệ tình dục với con trai cô ấy. 

Rốt cuộc, anh ấy đã quen với nó mỗi ngày. 

"Ngoan ngoãn đi em ơi. Chồng em cảm thấy không ổn lắm. Nhỡ giữa chừng anh ấy lại thất bại thì sao? Nhưng như thế này khó mà phục hồi được. Anh cứ đi đi. Lên lầu nghe, Vi Vi không còn vui nữa."

Ở tầng trên, liên tục có tiếng di chuyển ghế từ phòng con trai tôi. 

"Không được, tôi sẽ xấu hổ. Chồng hư, tôi muốn anh đụ tôi."

Vợ tôi, người hoàn toàn bị kích thích bởi lời cầu hôn của tôi, đã quá quyến rũ đến mức không thể không vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Bàn tay anh ấy liên tục bóp chặt dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng cơ âm đạo của vợ tôi đang co thắt, chất lỏng ngày càng đặc hơn chảy ra. 

"Vợ ngoan, cô cứ nói với Vi Vi rằng từ giờ bố anh ấy sẽ về nhà mỗi ngày. Hãy nghĩ ra một lý do, nếu không con trai cô sẽ buồn. Anh yêu em và con trai anh."

Tôi hôn vợ say đắm. 

"Đừng kéo rèm xuống, anh đi xem em đang làm gì. Chỉ có cách đó anh mới bình phục nhanh hơn. Vợ ngoan, em có thể giúp anh được không?"

Tôi thấp giọng cầu xin, ngón tay tiếp tục trêu đùa cửa âm đạo của vợ, hoàn toàn bị kích thích. 

Vợ tôi thực sự ấn tượng trước lời cầu hôn của tôi và hơi thở của cô ấy bắt đầu dồn dập hơn. 

"Nhưng chồng ơi, em không muốn anh đợi em ở đây một mình."

"Vậy để anh lên với em nhé, được không em yêu."

Nhìn ánh mắt dâm đãng của vợ, tôi thấy hưng phấn. 

"Được thôi, nhưng, nhưng bạn không được phép cười nhạo người khác?"

Vợ tôi thực sự đồng ý, mặt nóng như lửa đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Tôi thực sự đã lên lầu với vợ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước đi, vợ tôi ôm ấp bên cạnh, toàn thân run rẩy. 

Người vợ phấn khích của tôi cứ bóp chặt dương vật của tôi. 

Khi đến cửa, tôi ra hiệu cho cô ấy vào. Tôi chỉ ra ban công. Vợ tôi cắn môi và trợn mắt nhìn tôi. Tôi đã hôn cô ấy. Vợ tôi đỏ mặt cúi đầu. 

“Vi Vi,” người vợ gọi cửa phòng con trai, giọng run run. 

Tôi chạy ngay ra ban công, qua tấm rèm chưa kéo chặt, tôi thấy con trai tôi đứng dậy mở cửa háo hức đến nỗi vấp phải ghế. 

Cánh cửa mở ra, người vợ đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh được con trai bế vào phòng. 

Lòng tôi lập tức hưng phấn. Tôi rút dương vật ra khỏi háng và xoa xoa, háo hức chờ xem màn trình diễn của hai mẹ con. 

Vợ tôi nhìn lên cửa sổ, có lẽ đã nhận ra tôi đang ở phía sau cửa sổ. Mặt cô ấy đỏ hơn, nhưng tôi biết cô ấy hẳn đã trở nên phấn khích hơn. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Bố con đâu?"

Bàn tay con trai háo hức nhào nặn ngực vợ, nghịch nghịch núm vú cứng cáp của mẹ mà tôi vừa bóp. 

"A, Vi Vi, bố con ngủ rồi. A, con trai, nhanh lên, mẹ muốn."

Tay vợ tôi ngay lập tức chạm vào háng con trai và tôi vẫn có thể nhìn thấy vật cương cứng to lớn của con trai tôi qua lớp quần của nó. 

Hai tay người con trai túm váy ngủ của mẹ lên tận mông, ngón tay lần theo cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của vợ. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt quá, nhiều nước quá.”

Người con trai ngạc nhiên khi phát hiện háng mẹ dính đầy tinh dịch. 

Hãy phấn khích. 

Tay người vợ đã cởi khóa quần của con trai, lấy dương vật còn non nớt của con trai ra, bắt đầu cọ xát với bao cao su: “Hạo Vi Vi, mẹ muốn con cặc to của con, nhanh lên, lỗ của mẹ ngứa quá không chịu nổi nữa.”

Người vợ rên rỉ đầy dục vọng, vẻ mặt đầy thèm khát và thiếu kiên nhẫn. 

Cậu con trai hưng phấn quá hưng phấn đẩy mẹ lên giường: “Mẹ, mẹ lăng nhăng như vậy, con chịu không nổi.”

Người vợ ngoan ngoãn nằm bên giường con trai, nâng cao cặp mông to trắng nõn run rẩy chờ đợi dương vật dày đặc và nóng bỏng của con trai đưa vào. 

Cậu con trai ôm váy ngủ của mẹ quanh eo mà không cởi quần. Anh chỉ duỗi thẳng dương vật dày và cứng của mình rồi đứng sau cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều lắm." Con trai tôi nghiêng người về phía trước và tôi hào hứng sờ vào dương vật của mình. Nhìn dương vật non nớt cứng ngắc của con trai chĩa thẳng vào mông mẹ, tôi cảm thấy phấn khích không thể tả. Tôi đang định nhét nó vào. Con trai tôi đang định đưa vật dày và cứng của mình vào âm đạo dâm đãng của bà mẹ. 

Âm đạo dâm đãng đó lúc này đang đói khát và mọng nước, chứa đầy tinh dịch, và cô đã sẵn sàng cho dương vật của con trai mình thâm nhập. 

"Đưa cho anh, Vi Vi. Vào nhanh đi con cặc to của anh, mẹ không thể đợi được nữa."

Người vợ nằm thấp xuống mép giường, giơ cao cặp mông trắng nõn trằn trọc không ngừng. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ đỏ sậm và đầy đặn của vợ tôi sưng tấy đến cực điểm, chất lỏng sền sệt óng ánh chảy ra từ cửa âm đạo căng phồng không nhịn được mà mút. Mặt trong của cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết đều ướt át. 

Người con trai cuối cùng cũng nghiêng người về phía trước. Anh cúi đầu nhìn vào âm đạo hưng phấn không thể tin được của mẹ. Dương vật của anh ta thẳng lên, nhắm vào lỗ âm đạo của vợ, rõ ràng đã mở ra một cái lỗ vì bị kích thích, và xuyên vào đó. 

"A, Vi Vi, con cặc to của con nóng quá, mẹ yêu con cặc lớn của con quá." Người vợ ngước mặt lên, mái tóc đen xõa xuống rối bù, trông tục tĩu đến lạ. 

Niềm vui mãnh liệt mà cơ quan sinh dục dày đặc của con trai cô mang lại cho cô khi nó được đưa vào trong cô, và việc chồng cô nhìn trộm cuộc tình trái đạo đức của cô và con trai ở bên ngoài mang đến cho cô một loại kích thích và hưng phấn khác. 

Cặp mông khổng lồ của người vợ lao về phía sau, mong đợi toàn bộ chiều dài dương vật non nớt của con trai sẽ xâm nhập vào mình. 

Người con trai hào hứng ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, cong eo, đứng sau lưng vợ rồi đưa dương vật dày đặc nóng bỏng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn thấy vợ tôi cắn môi dưới đỏ mọng, trên mặt hiện lên sự hài lòng và khoái cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đói khát với âm đạo ngứa ngáy chứa đầy bộ phận sinh dục dày đặc của đàn ông. 

Ngay từ đầu, cậu con trai đã nhanh chóng bơm dương vật khổng lồ của mình vào bên trong đường sinh sản nữ trưởng thành và mọng nước của mẹ. 

Tốc độ là thứ mà tôi không thể so sánh được, nó quá nhanh và quá dữ dội. 

Chẳng trách người vợ lại thích quan hệ tình dục với con trai mình. Với một dương vật trẻ và dày như vậy, lực đẩy nhanh và bạo lực như vậy, người vợ trưởng thành và quyến rũ làm sao có thể không hài lòng? 

Bên tai tôi, tôi có thể nghe rõ âm thanh trầm thấp và dữ dội của cái bụng rắn chắc của con trai tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, vợ tôi liền bắt đầu rên rỉ rất to và sung sướng. 

Cậu con trai cường tráng đứng vững sau mông mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, liên tục đẩy về phía trước để đâm vào bộ phận sinh dục cứng cáp của mẹ. 

Có tiếng nước chảy trong âm đạo người vợ. 

Tôi nhìn thấy dương vật đen như người lớn của con trai tôi dính đầy tinh dịch từ âm đạo của vợ tôi. Chất lỏng màu trắng sữa quấn quanh dương vật trông rất tục tĩu. Dòng chảy của vợ tôi càng trở nên dữ dội hơn. Đầu dương vật khổng lồ của con trai tôi liên tục kéo nó ra khỏi cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống bên trong cặp đùi thon thả và trắng trẻo của con bé. 

Người vợ thoải mái hạ eo xuống, chiếc váy ngủ gần như rơi xuống vai, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót. Núm vú màu tím đặc biệt bắt mắt và gợi cảm. Bởi vì con trai không nhịn được mà đứng lên phía sau, làn da trắng nõn thanh tú của người vợ run lên, trông quyến rũ lạ lùng. 

Dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và tôi bóp nhẹ nó. Tôi không muốn xuất tinh. Tôi muốn đợi cho đến khi con trai tôi đụ mẹ xong rồi xuất tinh vào khoang âm đạo của vợ tôi chứa đầy tinh dịch trẻ nóng hổi của nó. 

Tôi phải đợi. 

"A, Vi Vi, con muốn đụ mẹ con đến chết mất. Con cặc to thật cứng, mẹ thật thoải mái."

Hôm nay vợ tôi đặc biệt ham muốn. Cô không ngừng la hét và vung cái mông đầy đặn của mình để đón nhận những cú đâm của con trai, mỗi lúc một dữ dội hơn. 

Âm thanh tục tĩu của nước trở nên to hơn và rõ ràng hơn.

Điều này càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi nhìn chăm chú vào khớp nối giữa vợ và con trai, nhìn âm hộ trưởng thành và hưng phấn của vợ tôi đang nuốt lấy dương vật dày đặc của con trai tôi.

Hôm nay cực khoái của vợ đến rất nhanh. Có lẽ cô đã nhận ra rằng chồng mình đang nhìn cô một cách đầy thèm muốn ngoài cửa sổ. Sự ngượng ngùng của cô càng khiến cô bị kích thích mãnh liệt hơn. Cộng với những cú thúc dữ dội của con trai, người vợ mất trinh chỉ sau chưa đầy nửa giờ. 

Tôi thấy vợ tôi quay lại, đưa tay ôm chặt mông con trai, ngăn không cho con trai mình co giật nữa, rên rỉ: “Vi Vi, mẹ muốn con bị đụ chết, à, đừng rút ra, mẹ muốn con cặc to của con ở trong, ôi, nó đến rồi, mẹ không thể nhịn được nữa, âm hộ của con bé sắp chảy máu rồi.”

Vẻ mặt của vợ tôi lúc đó vô cùng dâm đãng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn, dâm đãng đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Người con trai biết đỉnh điểm của mẹ đã đến, ngoan ngoãn ngừng bơm, đưa dương vật non nớt của mình vào sâu trong âm đạo đã bắt đầu co bóp co thắt của mẹ, cảm nhận được khoái cảm của mẹ. 

"Mẹ ơi, trời nóng quá và chật quá." "Con trai của mẹ, con đụ mẹ con đẹp quá, mẹ sắp bay lên trời mất."

Người vợ nâng cằm với vẻ mặt quyến rũ, nhắm chặt mắt lại, cảm nhận những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể.

“Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá.” 

Sau khi vợ đạt cực khoái, người con rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ.

Môi âm hộ sưng đỏ của người vợ bị tách ra, lỗ âm đạo đỏ tươi phồng lên. Khi con trai khổng lồ của quy đầu được kéo ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng nhanh chóng chảy xuống.

Tôi thấy phía trước quần của con trai tôi ướt đẫm nước và dính đầy chất dịch của cơ thể mẹ nó. 

Người vợ cũng quay lại nhìn con trai và mỉm cười khi thấy con cặc của con trai mình vẫn cương cứng. 

"Vi Vi, mẹ bây giờ thực sự không thể đối phó được với con nữa. Con nhìn xem, con vẫn hung dữ như vậy." "Ừ, chỉ cần mẹ có thể khiến anh ấy cư xử tốt là được."

Người con trai xé hết quần áo bế vợ lên. Có lẽ anh ấy đã nhận ra tôi vẫn còn ở ngoài nhà. Vợ tôi có chút do dự nói: "Weiwei, anh muốn nhiều hơn nữa, mẹ em không chịu nổi."

"Ừ, mẹ, ngày nào đó chúng ta không làm ba bốn lần, mẹ sẽ không hài lòng đâu. Chúng ta từ từ làm lại được không? Mẹ ơi, con rất muốn ôm mẹ ngủ."

Người vợ không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn bắt con trai cởi áo ngủ của mình rồi nằm trần truồng trên giường của con trai. Cô ấy thậm chí còn liếc nhìn ra cửa sổ, dường như có vẻ hối lỗi.

Cậu con trai hôn mẹ và tôi nghe thấy cả hai người đều thở hổn hển. 

Đôi bàn tay trắng nõn và khéo léo của người vợ luồn xuống dưới bụng con trai và quấn quanh bộ phận sinh dục to lớn đang cương cứng của con trai mình. 

Tay con trai ôm lấy bộ ngực vợ vốn đã sưng tấy và săn chắc hơn do đạt cực khoái. 

Những ngón tay chơi đùa với núm vú tròn trịa màu tím đó. 

"Mẹ, mẹ có thể lên đây được không?"

Cậu con trai nhỏ giọng cầu xin mẹ. 

“Đừng để mẹ cậu nghỉ ngơi, đồ xấu xa.”

Người vợ trêu chọc nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy nằm đè lên người con trai. 

“Điều tệ hại là nó gần như đâm thủng bụng mẹ.” Mặt vợ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ôm cổ con trai, cúi người xuống, cọ cặp mông trắng nõn của mình vào cơ thể con. Tôi biết rằng cô ấy đang tìm kiếm dương vật của con trai anh ấy với lỗ âm đạo trưởng thành của cô ấy. 

Rõ ràng là vợ tôi hoàn toàn thành thạo chuyện chăn gối. Chẳng bao lâu, tôi thấy con trai tôi nhắm mắt lại và thở dài. 

Nhưng ánh mắt của người vợ bộc lộ sự phấn khích và niềm vui mà cô đã tìm thấy. Cặp mông tròn trịa của Tạp chí run rẩy, vòng eo của bà xã vặn lên, sau đó bắt đầu vung mông. 

"Em thấy thoải mái không, Weiwei?" Người vợ hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai và vui vẻ xoa xoa dương vật to lớn cứng rắn của con trai. 

"Chà, thoải mái quá mẹ ơi. Âm hộ của mẹ ướt và nóng quá. Mẹ ơi, vào sâu hơn và giữ cặc của con đi."

Bàn tay của cậu con trai vươn tới cái mông đang đung đưa của mẹ, ôm lấy và giúp mẹ đỡ. 

“Đồ xấu xa, anh luôn để mẹ làm những việc đáng xấu hổ như vậy.”

Mặt vợ tôi đỏ bừng, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn hóp lại. Lập tức, trên mặt con trai tôi lộ ra vẻ vui mừng.

Người vợ cũng nheo mắt vì phấn khích. Có lẽ, việc chơi đùa với dương vật dày và nóng bỏng của con trai cũng là niềm vui đối với âm đạo trưởng thành và nhạy cảm của cô. 

"Mẹ. Cảm giác thật thoải mái. Con cặc của mẹ thật thoải mái."

Cậu con trai mỉm cười và hôn mẹ. 

"Mẹ thấy không khỏe. Con cặc xấu này cứng quá, mẹ thấy khó chịu quá", người vợ cười khúc khích và tiếp tục co rút khoang âm đạo chắc nịch và đầy thịt của mình. 

"Không, mẹ đã nói dối con. Mẹ nói mẹ rất thích anh ấy."

"Đồ tồi, ngươi cái gì cũng biết."

Người vợ trở nên xấu hổ và đỏ mặt. Tôi thấy cô ấy giơ mông lên run rẩy. 

"Đừng kẹp nữa, cặc của tôi ngứa ngáy quá."

Người vợ nâng thân trên lên và đặt tay lên khuôn ngực rắn chắc của con trai. 

Người con trai mở mắt và dùng cả hai tay véo bộ ngực đầy đặn của vợ. 

Mông của người vợ áp chặt vào bụng con trai và bắt đầu cọ sát vào anh. 

Tôi thấy bộ lông mu dày và sẫm màu của vợ tôi và bộ lông mu dày và đen của con trai tôi vừa mới mọc, chưa chắc lắm, dính chặt vào nhau. Vừa rồi quan hệ tình dục khiến lông mu của bọn họ như bị ngâm trong nước, càng khiến bọn họ trông càng đen đủi, lộng lẫy và rất tục tĩu. 

Do ngồi chật nên người vợ nuốt toàn bộ dương vật của con trai vào trong âm đạo. Cô vui vẻ lắc lư vòng eo thon gọn của mình và cọ xát âm đạo của mình vào dương vật của con trai mình. 

“Vi Vi, cặc của em dài quá, gần như sắp chui vào bụng mẹ rồi.”

Người vợ cười dâm đãng nhìn cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình như đang xác nhận sự thâm nhập sâu sắc của con trai mình. 

Cậu con trai cũng nhìn bụng mẹ từ trên sân khấu và đưa tay ra làm động tác ở đó. 

"Mẹ, mẹ có thể vào đây được không?"

"Có vẻ như nó vẫn còn một chút bên trong."

"Không được đâu mẹ, âm hộ của mẹ sâu thế sao? Tại sao con có thể dùng tay chạm vào bên trong?"

“Trời ạ, đồ khốn nạn, cặc của ngươi bao lâu thì âm hộ của mẹ ngươi cũng sâu như vậy, nếu không thì cái gì to như của ngươi cũng không nhét được.”

Người vợ cười khùng khục. 

Tần suất lắc mông ngày càng tăng. 

Khoang âm đạo siết chặt dương vật to lớn của con trai cô chứa đầy chất lỏng, khi nó cử động sẽ phát ra tiếng ùng ục rõ ràng. 

“Mẹ ơi, trong âm hộ có nhiều nước quá,” người vợ ngượng ngùng cắn môi dưới, di chuyển mông mạnh hơn, lông mu của họ càng cọ vào nhau dữ dội hơn. 

“Con thấy thoải mái chưa, Vi Vi, mẹ di chuyển như thế này có được không?”

"Được rồi mẹ, chỉ cần con cặc của con cắm vào âm hộ của mẹ, mẹ có cử động thế nào cũng sẽ thoải mái." Tay con trai nắm lấy cặp mông đầy đặn của vợ, đẩy qua đẩy lại. Đôi mắt người vợ ngấn nước và rất dâm đãng. Khi cô vặn người, cô nhìn xuống phần nơi cô và con trai cô được nối với nhau. 

“Mẹ, mẹ lại nhéo con nữa.”

Con trai tôi chợt rên lên, tôi thấy nó run lên vì sung sướng, tôi biết vợ tôi đã co rút khoang âm đạo và đang trêu chọc dương vật non nớt và nóng bỏng của con trai. 

"Ai bảo cậu là con cặc hư của cậu nóng thế? Cậu phải kẹp nó lại." Người vợ cắn môi dưới một cách quyến rũ, mái tóc đen xõa xuống khóe miệng một cách gợi cảm. 

Ôm thật chặt dương vật non nớt, dày dặn và nóng bỏng của con trai, khoái cảm của người vợ bỗng dâng trào. Cô căng thẳng vặn vẹo, hai mắt mở ra nhắm lại, đôi mắt xinh đẹp lóe lên niềm vui. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển đi, cặc của mẹ căng quá rồi.”

Cậu con trai nhỏ không chịu nổi cảm giác bị âm đạo trưởng thành và săn chắc của mẹ chèn ép, cậu khó chịu cử động vùng bụng dưới trên giường. 

"Kẻ xấu, mẹ nắm vừa phải."

Người vợ mắng con trai một cách nũng nịu nhưng bà lại trầm ngâm ngồi thẳng dậy và ngồi xổm bằng hai chân.

Tôi thấy đám lông mu dày đen dưới cái bụng phẳng trắng như tuyết của vợ tôi ẩm ướt và tục tĩu. Vợ tôi đỏ mặt cúi đầu nhìn vào âm đạo của chính mình. 

Từ từ kéo âm đạo lên, dương vật đen sạm, cứng ngắc và tục tĩu của con trai lộ ra từ dưới môi âm hộ dày, đỏ và sưng tấy của vợ. 

"Trời ạ, con trai hư, con vất vả quá."

Ông nhìn bộ phận sinh dục dày đặc của cậu con trai mình đang được bao phủ bởi dịch tiết âm đạo của chính cậu. 

Vẻ mặt vợ tôi vô cùng dâm đãng. 

Lông mu của cậu con trai vẫn chưa mọc hết khiến dương vật to lớn không tương xứng với tuổi của cậu càng lộ rõ ​​hơn. 

“Cảm giác thế này thật tuyệt, kẻ xấu.”

Người vợ khéo léo ngồi xổm trên dương vật cương cứng của con trai, cặp mông trắng nõn được khống chế rất tốt, âm đạo trưởng thành nuốt lấy dương vật cương cứng của con trai một cách chậm rãi nhịp nhàng. 

So với bộ phận sinh dục non nớt và dày dặn của con trai tôi thì âm đạo của vợ tôi dù đã trưởng thành nhưng vẫn rất nhỏ gọn và nóng bỏng. Mỗi lần dương vật của con trai tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng, tôi có thể thấy rõ rằng âm đạo tuyệt đẹp và đầy dục vọng của vợ tôi sẽ bị sưng lên bởi thứ to lớn của con trai tôi. 

Hơn nữa, khoang âm đạo trưởng thành của người vợ chưa bao giờ ngừng tiết dịch kể từ khi dương vật của con trai được đưa vào. 

Đặc biệt sau khi đạt cực khoái, những làn sóng đó đã tích tụ trong âm đạo của người vợ. Bây giờ khi người vợ đụ con trai, chất lỏng cứ chảy ra từ cơ thể người vợ cùng với thứ đặc và nóng của con trai. 

Tiếng ríu rít ngày càng lớn, con trai nhìn chăm chú vào bụng dưới của mình. 

Nhìn con mèo nhỏ nhắn màu tím của mẹ cắn chặt dương vật đen dày của mẹ và di chuyển lên xuống. 

“Anh có thoải mái không, đồ xấu xa?”

Người vợ cắn môi dưới, bộ ngực trắng nõn cao ngất trước ngực rung lên. Cô bắt đầu thở hổn hển. Suy cho cùng, việc ôm một dương vật trẻ trung, cứng rắn và to lớn như vậy trong tay là điều kích thích và vui vẻ đối với bất kỳ phụ nữ trưởng thành về giới tính nào. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá. Có nhiều nước quá. Bên trong trơn và mẹ nóng quá."

Bàn tay con trai đưa lên ngực mẹ, đùa giỡn với bộ ngực căng mọng và căng mọng của vợ. 

"Muốn nhanh lên, Vi Vi."

Người vợ nheo mắt an ủi, đặt hai tay lên lồng ngực rắn chắc của con trai, vặn vẹo chiếc eo thon nhịp nhàng, và những tiếng ùng ục nhịp nhàng phát ra từ phần thân dưới. 

"Mẹ, để con tới."

Người con trai hưng phấn, vươn tay ra hai bên người mẹ để ôm lấy cặp mông đầy đặn của vợ.

Vợ cũng rất phấn khởi. Cô hợp tác với con trai mình và treo mông lên trên cơ quan sinh dục đang cương cứng của con trai anh. 

“Con đừng cố gắng quá, mẹ không muốn con mệt đâu.”

"Ừ, mẹ."

Người con trai rên rỉ và trả lời. Tôi thấy con trai tôi đã siết chặt dương vật dày đặc của mình. Các tĩnh mạch trên dương vật đang căng cứng đột nhiên phồng lên, dữ dội đến lạ thường. Người con trai nhanh chóng đứng dậy dưới thân vợ. Khi thứ đó cứ ra vào phần dưới cơ thể của vợ, người vợ thực sự vui mừng, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, rên rỉ rên rỉ, cặp đùi trắng nõn của cô dang rộng ra và treo lơ lửng phía trên bụng dưới của con trai, giúp con trai tăng khoảng cách khi đẩy dương vật lên trên, đồng thời cũng thể hiện sức mạnh của mình. 

Cậu con trai nhỏ thật dũng cảm. Anh thở hổn hển và nhanh chóng đâm sâu vào cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có muốn đi nhanh hơn không?"

Người con trai run rẩy hỏi vợ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của vợ phía trên dương vật, bụng dưới chuyển động nhanh và nhịp nhàng như được gắn động cơ. 

"A, con ơi, đi nhanh lên, mẹ chịu được."

Người vợ rên rỉ sung sướng, khuôn mặt đầy dục vọng và dâm đãng khi bị con trai phản đối. 

Tần suất tiếp xúc giữa thân dưới của hai người tăng lên, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng. Tất nhiên, tiếng nước không bao giờ ngừng. Sự kết hợp của những âm thanh này khiến không khí của khung cảnh trở nên gợi tình khó tả. 

"A, con ơi, mẹ chịu không nổi nữa. Để mẹ xuống đi. Lên trên mẹ mà đụ mẹ đi."

Sau hàng loạt cú va chạm của con trai, cơ quan phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm của người vợ trở nên tê liệt, bà thấp giọng gọi con trai. 

Cậu con trai ngoan ngoãn ngừng di chuyển. 

Người vợ lập tức nhanh chóng xuống khỏi con trai, nằm ngửa cạnh con trai, hai tay ôm lấy đôi chân thon thả, để lộ ra âm đạo đầy hưng phấn đang rỉ ra nước trái cây. Tôi nhìn thấy âm đạo đỏ tươi mở ra đóng lại, háo hức chờ đợi cơ quan sinh dục khổng lồ của con trai tiến vào lần nữa. 

"Nào con yêu, thôi nào. Mẹ muốn lắm. Thôi nào, Weiwei của con, đến và địt mẹ đi."

Người vợ rên rỉ đầy ham muốn. 

Anh đặt tay dưới cặp mông đầy đặn và căng phồng của mình, nhấc âm hộ lên và dang rộng hai chân lên cao. 

Người con trai nhìn thân dưới gợi cảm của mẹ đang chảy tinh dịch, hưng phấn nghiêng người về phía trước. Dương vật vừa được rút ra khỏi cơ thể vợ anh dày và đỏ khác thường, quy đầu tím và tròn cực kỳ không cân xứng với tuổi tác. Dương vật dính đầy tinh dịch từ âm đạo của vợ và lấp lánh. 

"Nhanh, Vi Vi, đưa cho mẹ."

Người vợ rên rỉ háo hức, đưa một tay từ dưới mông xuống bụng dưới rồi đến háng đang hở, khéo léo nhéo vào dương vật cứng và nóng của con trai. Tất nhiên, người vợ biết chính xác lối vào của mình ở đâu. Cô nhanh chóng đưa quy đầu to lớn của con trai vào lối vào âm đạo đang háo hức mở ra và phun ra chất nhầy. 

"Weiwei, mẹ kiếp, âm hộ của mẹ ngứa quá."

Người con trai cúi đầu nhìn đôi bàn tay trắng nõn khéo léo của mẹ kéo vật đen dày của mình vào cái khe hở đỏ sưng tấy đang tràn đầy tinh dịch của mẹ. 

Anh ta hưng phấn cúi người xuống, làm theo sự hướng dẫn của mẹ và đâm ngay dụng cụ làm thịt vào. 

"A, con trai yêu của mẹ, mẹ yêu con cặc to cứng của con."

Người vợ kêu lên sung sướng, tách ngón trỏ và ngón giữa ra, ấn vào môi âm hộ sưng tấy, đẩy cửa âm đạo nơi dương vật non nớt của con trai mình bị nuốt chửng lên. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào âm vật của mẹ đi, nó sưng tấy quá.”

Người con trai hào hứng nói khi nhìn thấy âm hộ tục tĩu của vợ đang nuốt lấy dương vật của mình sau khi cô tách môi âm hộ ra. 

"Đồ xấu, con lại muốn đụ mẹ, con muốn mẹ làm chuyện đáng xấu hổ như vậy." Người vợ mắng cô một cách nũng nịu, nhưng thực chất cô lại dùng gót ngón tay nhéo vào âm vật cứng ngắc đã sưng tấy hoàn toàn do hưng phấn và nhô ra bên trong môi âm hộ dày đặc của cô. "Đừng dừng lại, địt cái lồn của mẹ cứng quá, à, sao con cặc to lại cứng và nóng thế? Làm cho âm hộ của mẹ dễ chịu quá."

Người vợ rên rỉ lớn tiếng, những ngón tay mảnh khảnh di chuyển linh hoạt, nhanh chóng trên âm vật cương cứng và hếch lên của cô. 

Hai tay cậu con trai bám chặt vào hai bên người mẹ, nửa quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, mông bị đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Lần này cao trào của cả hai đến rất nhanh. 

Tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển gần như không thể chịu nổi của con trai tôi. Khi gần tới nơi, anh ấy gần như hét lên: "Mẹ ơi, cặc con sưng húp quá. Con vui quá sắp xuất tinh rồi. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Ôi con ơi, đừng dừng lại, mẹ muốn con đụ mẹ mạnh hơn."

Người vợ bắt đầu vặn vẹo dưới cơ thể con trai mình một cách gần như điên cuồng, những ngón tay mảnh khảnh của bà di chuyển âm vật cực nhanh. 

Khi người con trai cứng ngắc đứng dậy, nhắm mắt thở hổn hển thì người vợ òa lên khóc lớn. 

“Con ơi, mẹ sẽ chết trong sung sướng dưới cặc to lớn của con mất.”

Tôi nhìn thấy thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của con trai tôi đang run rẩy dữ dội. Ở bên dưới, vợ anh nhắm đôi mắt quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, trông quyến rũ và dâm đãng lạ thường. 

Cơ thể mềm mại như tuyết trắng lúc này phủ một lớp hồng nhạt, đồng thời cũng đang co giật theo nhịp điệu giống như sự run rẩy của cơ thể con trai. 

Người con nằm trên cơ thể mềm mại, đẫm mồ hôi của mẹ, lấm tấm mồ hôi. Người vợ nhắm mắt mãn nguyện, nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Làm tình với mẹ vui hơn bất cứ điều gì khác".

Cậu con trai xoa xoa mái tóc rối bù của mẹ. Người vợ hài lòng nhắm mắt lại, đôi chân thon dài trắng nõn của bà thực sự đã chạm tới thắt lưng của con trai mình và treo trên đó. 

Đôi tay trắng như tuyết mảnh khảnh của bà ôm chặt đôi vai rộng của con trai, thỉnh thoảng lại quay đầu hôn con. 

“Mẹ thật thoải mái, con ngoan. Mỗi lần ở bên con, mẹ luôn khiến mẹ quên hết mọi hạnh phúc”.

Tôi đang ở trên ban công, kìm nén sự bốc đồng của mình và nhét dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình vào quần. Tôi phải đi xuống tầng dưới vì vợ tôi sẽ sớm rời khỏi chỗ của con trai tôi và trở về phòng của chúng tôi. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của cô ấy vừa được con trai tôi đụ để đạt cực khoái. 

Sau khi trở về phòng, tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Khi ngồi trên chiếc ghế lớn trong phòng ngủ, tôi vẫn đang suy nghĩ về cảnh ân ái mãnh liệt giữa vợ và con trai. Dương vật của tôi cực kỳ cứng, sưng tấy và đập mạnh. Tôi háo hức chờ đợi vợ tôi xuống. 

Cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân vội vã của vợ tôi trên cầu thang. Tôi nhảy dựng lên và chạy ra cửa. 

Cánh cửa mở ra và mùi tình dục tươi mát trên người vợ ướt đẫm mồ hôi của tôi làm tôi phấn khích. 

“Weide,” giọng vợ tôi vừa run vừa gợi cảm, tôi ôm lấy thân hình nóng bỏng và nhỏ nhắn của cô ấy vào lòng. 

Tôi hôn lên môi vợ. Vợ tôi lưỡng lự một lúc rồi phản ứng ngay và hôn đáp lại tôi một cách mãnh liệt. 

Tay tôi háo hức đến mức thò tay vào trong vạt váy ngủ của vợ. Tôi chạm vào cặp mông săn chắc, tròn trịa và đầy đặn của vợ. Chắc nó đã bị xóa sạch rồi. Khoảng trống giữa hai chân vợ tôi không hề trơn trượt như tôi tưởng. 

"Em yêu, em nhớ anh nhiều lắm. Thôi nào, để anh đụ âm hộ em thật mạnh đến nỗi cặc em sưng tấy lên đến phát đau."

Tôi thì thầm vào tai vợ và dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy một cách say đắm. 

"Ah, Wade, you, you."

Vợ tôi cảm nhận được sự háo hức và nhiệt tình của tôi, liền đưa tay xuống bụng tôi bằng đôi tay mảnh khảnh, ôm lấy dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. 

"Em vất vả quá, Wade, em to lớn quá, anh yêu em."

Vợ tôi hôn tôi say sưa, tôi bế cô ấy lên và bế ra ghế. 

"Bây giờ, vợ đĩ của tôi, hãy phơi bày cái lồn của em ra và cho chồng em xem cái lồn của em trông như thế nào sau khi bị con cặc to của con trai em đụ."

Tôi đưa dái tai đầy thịt của vợ vào miệng một cách thèm khát, liếm rồi thì thầm. 

Cơ thể vợ tôi run rẩy dữ dội. Lời nói của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến cô ấy cảm thấy phấn khích. 

Vợ tôi ngoan ngoãn để tôi cởi chiếc váy ngủ mỏng manh rồi ngồi trần truồng trên chiếc ghế lớn. 

Vợ tôi lúc này đã bị tôi kích thích, dâm đãng và phóng đãng. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt nóng bỏng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú che lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, răng cắn chặt môi dưới đỏ tươi, đôi mắt quyến rũ gần như nhỏ giọt đầy quyến rũ. 

"Chồng tồi, chồng biến thái, cho anh xem, cho anh xem, đây là cái lồn mà con cặc to nóng bỏng của con trai anh vừa đụ. Ôi, chồng, anh lại làm em muốn nó nữa rồi."

Vợ tôi dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình rồi treo lên tay vịn hai bên ghế. Cái bụng phẳng lì của cô ấy rung chuyển dữ dội, bộ phận âm đạo mềm mại và đầy lông của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi lập tức quỳ xuống giữa hai chân vợ và vùi mặt vào háng cô ấy. 

Âm đạo của vợ tôi vừa đạt cực khoái đã toát ra mùi thối nát khó tả, mùi quyến rũ của phụ nữ trưởng thành khi động dục và mùi tinh dịch non nớt của con trai. Mặc dù vợ tôi đã lau âm đạo của chính mình trước khi xuống nhà nhưng bây giờ, tôi nhìn thấy vợ tôi Bên dưới môi âm hộ bị tách ra, một chất lỏng sền sệt óng ánh tràn ra từ mép dưới của khe nhỏ. Sự hưng phấn khiến người vợ vô thức co thắt âm đạo, nhiều dịch cơ thể bị ép ra khỏi cơ thể, nhỏ giọt từ phần thịt dày đặc ở mép dưới khe hở và chảy vào sâu trong háng cô.

Tôi thè đầu lưỡi ra và cẩn thận khám phá khe nơi tinh dịch tràn ra. Nó hơi mặn và có vị xanh đặc trưng của tinh dịch cậu bé.

"À, Wade, liếm nó đi, chồng em."

Vợ tôi run lên vì hưng phấn, bụng rung lên, đưa âm đạo về phía mặt tôi. Đầu lưỡi của tôi nóng bỏng tách đôi môi âm hộ sưng tấy của vợ ra, theo dòng nước chảy ra, tiến vào khoang âm đạo nóng hổi và thơm ngon của vợ tôi. “Chồng,” vợ tôi thở dài thườn thượt, duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh vào háng, dùng ngón tay trắng nõn thanh tú khéo léo tách môi âm hộ của mình ra, để lộ phần thịt mềm bên trong âm đạo sưng đỏ đang co giật vì phấn khích dưới môi tôi.

Tôi đưa môi bé sưng tấy của cô ấy vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm và mút chúng.

Đôi tay vợ tôi vuốt ve mặt tôi, cô ấy run rẩy và rên rỉ sung sướng trên ghế. 

Lớp lông mu dày quét qua mặt tôi với mùi hương quyến rũ đó. 

Tôi tìm thấy âm vật cương cứng của vợ tôi, thứ gần như luôn bị kích thích tối nay, đưa nó vào giữa môi tôi và dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Vợ tôi hét lên, toàn thân run rẩy, toàn bộ âm đạo của cô ấy ấn chặt vào môi tôi, nhiều chất lỏng chảy ra hơn, tôi cảm thấy cằm mình ươn ướt. 

"Em yêu, anh muốn ăn cặc của em."

Vợ tôi rên rỉ say sưa và ôm mặt tôi.

Tôi đứng dậy đầy phấn khích và đẩy dương vật vốn đã cương cứng của mình về phía cô ấy. Vợ tôi nghiêng người về phía trước, nhìn tôi một cách quyến rũ và nâng dương vật to lớn của tôi lên bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô ấy. 

"Chồng ơi, nó có vẻ to hơn trước."

Vợ tôi khen tôi, thè chiếc lưỡi mịn màng, liếm quy đầu tròn trịa, há đôi môi đỏ mọng rồi từ từ nuốt lấy dương vật nóng bỏng của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên. Vợ tôi đã giỏi liếm và mút dương vật của tôi hơn trước. Chắc hẳn bà đã thường xuyên làm điều này với con trai mình. Tôi cảm thấy dương vật của mình trượt sâu vào cái miệng nóng bỏng của vợ tôi. Vợ tôi rất khéo léo và thậm chí còn có chút dâm đãng. Lưỡi của cô ấy luôn liếm quy đầu của tôi, kích thích các dây thần kinh ở lỗ niệu đạo nhạy cảm của tôi.

Tôi cảm thấy dương vật của mình càng cứng hơn dưới sự bú của vợ, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

"Người chồng tồi tệ của tôi, tôi thậm chí không thể bỏ nó xuống miệng." 

Mặt vợ tôi đỏ bừng vì ham muốn không tả xiết, cô ấy nhổ dương vật sưng đỏ của tôi ra, dùng găng tay chạm vào nó và thì thầm. 

“Vậy em có thể đặt nó ở đâu, em yêu?”

Tôi nâng đôi má đỏ bừng của cô ấy lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

"Đây, chồng, đặt vào đây, lỗ của em ngứa quá, muốn chồng đụ nó."

Vợ tôi nhìn tôi đầy thèm muốn. Cô ấy đã cầm dương vật trong tay và bắt đầu cọ xát quy đầu to lớn của tôi vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống thì thấy âm đạo sưng đỏ và ướt át. Hai môi âm hộ sưng tấy tím ngắt run rẩy đầy phấn khích, cọ sát vào quy đầu của tôi.

"Vừa rồi con trai tôi đã đụ tôi rất tốt, và tôi muốn nó sớm quay lại."

Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và trượt nó vào giữa đôi môi nóng ẩm của vợ tôi, trêu chọc cô ấy.

"Ra vậy, vậy thôi. Ai bảo cậu nhìn lén người khác và con trai họ ở bên ngoài? Nghĩ đến việc cậu đứng từ bên ngoài quan sát khiến họ vô cùng xấu hổ." 

Sắc mặt vợ càng đỏ hơn, đôi mắt nheo lại vừa quyến rũ vừa dâm đãng như nước chảy ra từ mắt.

"Xấu hổ cũng được, ngươi rất hưng phấn sao? Ta nhìn thấy ngươi, rất nhanh ngươi đã đạt cực khoái." 

Cơ thể trắng như tuyết của vợ tôi run rẩy.

"Tôi vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. Người ta biết anh chắc hẳn đang nóng lòng chờ đợi nên muốn thấy anh hồi hộp. Haha, chồng ơi, cặc của anh cứng quá rồi." 

Vợ tôi rất duyên dáng, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy giữ chặt gốc dương vật của tôi hơn, khiến dương vật của tôi càng cứng hơn và cương cứng trong âm đạo của cô ấy, toàn bộ quy đầu gần như sưng tím như máu. 

"Vào đi chồng, hôm nay âm hộ của em lạ quá. Sao lại ướt thế này? Chồng ơi, giúp em gãi nó đi."

Cuối cùng, vợ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy di chuyển bàn tay mảnh khảnh của mình một chút và đưa quy đầu dày và tròn của tôi vào lối vào âm đạo của cô ấy.

Phần thịt nóng hổi và săn chắc ngay lập tức dồn lên dương vật của tôi. Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái và từ từ đưa dương vật của mình vào cơ quan sinh dục nữ đang co giật đầy nước của vợ tôi.

"Ồ, chồng ơi, em yêu con cặc của anh rồi. Nó to và cứng quá. Âm hộ của anh sắp nổ tung rồi."

Người vợ cúi đầu nhìn xuống bụng mình. 

Tôi thực sự đã dùng tay của chính mình véo vào môi âm hộ đang sưng tấy và phấn khích của cô ấy, kéo chúng ra hai bên, và nhìn dương vật dày đặc của tôi biến mất từng inch một trong âm đạo sưng tấy và đỏ tươi của cô ấy. 

Tôi cũng thích thú nhìn vào âm đạo của vợ. Cái khe do dương vật mở ra trông rất dâm đãng. Âm hộ nóng bỏng và nhỏ gọn dường như rất cần sự thâm nhập của dương vật. Nó liên tục đi quanh dương vật của tôi và khoang âm đạo chứa đầy chất lỏng dính.

Khi rút ra, tôi chỉ đơn giản kéo bộ phận sinh dục của mình ra khỏi lỗ âm đạo nhỏ gọn và màu đỏ tươi của vợ tôi. Vợ chồng tôi thật sự thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ vừa được tách ra khỏi dương vật háo hức và đói khát đến thế. Chúng mở rộng thành một lỗ tròn. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ đáy hố. “Vợ ơi, tinh dịch của con trai tôi đang chảy ra ngoài kìa.” 

Tôi hào hứng nói với vợ rằng dương vật được bao phủ bởi những thứ màu trắng đó. Đó không phải là điều vợ tôi giấu kín khi cô ấy phấn khích. Đó thực sự là tinh trùng non mà con trai tôi vừa xuất vào âm đạo của mẹ. Nó đã ở đó rồi, bao phủ bốn bức tường âm đạo của vợ tôi. Chẳng trách lúc tôi bước vào bên trong lại trơn trượt đến vậy.

Người vợ cũng thích thú nhìn thứ đang chảy ra từ cửa âm đạo đang hé mở của mình, ngượng ngùng thì thầm.

"Vừa rồi lộ ra nhiều như vậy, đều bị xóa sạch, sao còn ở đó?"

"Đây là những lần xuất tinh mà con trai tôi đã xuất tinh ở phần sâu nhất trong âm đạo của bạn. Dương vật của con trai tôi dài đến mức có thể nó sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn." 

Tôi thì thầm, ngạc nhiên trước sức mạnh và tuổi trẻ của con trai tôi. 

Sau đó anh ta giơ dương vật dày đặc của mình lên và thọc vào lỗ hở của vợ.

"Em yêu, anh hầu như không cảm thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa con cặc của em và của Weiwei. Khi đưa nó vào âm hộ của mình, anh cũng cảm thấy như vậy."

Vợ tôi nhắm mắt lại và dùng hai tay ôm lấy eo tôi. 

Anh vòng chân và móc vào mông tôi, chấp nhận những cú đâm của tôi. 

“Có vẻ như cặc của con trai tôi to hơn và cứng hơn của tôi rất nhiều”.

Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh con trai tôi đụ vợ tôi vừa rồi, dương vật của tôi càng cứng hơn. 

"Ta không biết, hai cha con các ngươi đều lớn như vậy, có thể nhét thật chặt vào lồn người khác. Chồng ơi, vợ anh đúng là một con đàn bà vô liêm sỉ, bị hai con cặc của anh đụ vào âm hộ, nghĩ đến thôi cũng khiến cô đỏ mặt." 

"Em yêu, chỉ cần em cảm thấy thoải mái, anh thích đụ âm hộ vừa bị con trai anh đụ. Anh thích tinh dịch non nớt của con trai anh vẫn chảy trong đó. Vợ à, anh rất phấn khích khi nghĩ đến tinh dịch của con trai em trong âm hộ của em."

Tôi duỗi thẳng dương vật một cách say mê và đẩy nhanh quá trình bơm vào khoang âm đạo của vợ.

Vợ tôi càng phấn khích hơn trước lời nói của tôi. Cô cắn chặt môi dưới, nheo đôi mắt xinh đẹp quyến rũ rồi rên rỉ.

"Chồng hư, con hư, hai tên khốn nạn, đụ con mèo của tôi một mình. A, tôi thích bị hai cái dương vật to của anh đụ. Chồng, dùng vũ lực, địt cái lồn vợ anh, đụ cái con mèo vừa bị con trai anh đụ." 

Vợ tôi rên rỉ đầy dục vọng, tôi hưng phấn nắm lấy đôi vai hồng hào của cô ấy và ấn mạnh vào. 

"Con điếm dâm đãng, để cho âm hộ của cô bị chồng cô đụ, còn để con trai nhỏ của cô đụ cô. Lồn con trai cô chứa đầy tinh dịch, dương vật của chồng cô có thể xuyên qua. Cô có cảm thấy thoải mái với điều này không? Bị hai người làm tình có cảm thấy thoải mái không?" 

"Cảm giác thật tuyệt, chồng ạ. Em rất phấn khích. Đừng dừng lại. Dùng vũ lực để rút hết tinh dịch của con trai tôi ra, sau đó lấp đầy âm đạo của em bằng tinh dịch nóng hổi của anh. Ôi chồng ơi, em yêu hai người đàn ông tồi tệ đến chết mất. Cả hai đều muốn đụ lồn người khác."

Vợ tôi hưng phấn và tiết ra nhiều chất nhầy, tôi nghe thấy tiếng nước bắt đầu chảy ra trong âm đạo của cô ấy, giống như khi con trai tôi chơi với cô ấy.

Hai chúng tôi rên rỉ đầy hưng phấn và thèm khát, đồng thời nói ra những lời lẽ vô cùng tục tĩu khiến ham muốn tình dục của chúng tôi càng tăng cao và khoái cảm càng rõ ràng hơn. Tôi cố gắng co giật dương vật ngày càng cứng và sưng tấy của mình, tôi cảm thấy đỉnh điểm sắp đến.

Vợ tôi trở nên ham muốn và hưng phấn ngay từ đầu. Khoang âm đạo mọng nước của cô ấy đang tiết ra chất nhầy và co thắt liên tục, vui vẻ tận hưởng việc bơm dương vật dày đặc của tôi. 

Tôi chưa bao giờ ngừng rên rỉ. Tôi không biết rằng vợ tôi lại có thể dâm đãng và gợi cảm đến vậy. Cô ấy là một người choáng váng. Đặc biệt là bây giờ, tôi cảm thấy mình yêu cô ấy nhiều hơn.

Cuộc sống đã trở lại bình thường. Tôi không còn sống mà không về nhà nữa. Tôi vội vã về nhà sau khi hoàn thành công việc hàng ngày. Có người vợ trẻ và gợi cảm của tôi cùng cậu con trai to lớn của tôi đang đợi ở nhà. Đêm nào tôi cũng sẽ nằm im trong phòng chờ vợ con về sau khi ân ái. Sau đó, tôi sẽ nhét sự cương cứng lâu dài của mình vào cơ quan sinh sản nữ nóng bỏng và ẩm ướt vừa đạt cực khoái nhờ dương vật non nớt và dày dặn của con trai tôi, đồng thời tận hưởng khoái cảm do khoang âm đạo trưởng thành và ẩm ướt của cô ấy mang lại.

Vợ chồng tôi đang giữ bí mật này. Chúng tôi không muốn con trai biết rằng tôi và vợ đã có đời sống tình dục bình thường. Chúng ta bị kích thích bởi bí mật này và tận hưởng cuộc ân ái của mình một cách vui vẻ và thỏa mãn hơn. 

-- qua --
