============================================================
  Bộ truyện ma mẹ con
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30803.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Tên tôi là Vương Long và tôi mười bảy tuổi. 

Anh cao 1,92 mét và nặng 98 kg. 

Nghề nghiệp của tôi là võ sĩ tình dục, võ sĩ nam hạng A và tôi là người trẻ nhất đạt được cấp độ này. 

Trên thế giới chỉ có mười hai nam võ sĩ cấp A ngang cấp với tôi, và người trẻ nhất trong số họ mới ba mươi lăm tuổi. Tôi đã tham gia một cuộc thi đấu sĩ tình dục chuyên nghiệp hai năm trước và thắng ba mươi bảy trận liên tiếp trong hơn một năm mà không thua. 

Trong số những nữ chiến binh mà tôi đã đánh bại, có mười chiến binh cấp A. Nói cách khác, hiện tại, trong số những nữ chiến binh giỏi nhất thế giới, chỉ có hai người là chưa bị tôi chinh phục, những người còn lại đã là thuộc hạ của tôi! 

Bởi vì cuộc thi đấu tình dục, ngoài tiền thưởng và huy chương, người chiến thắng còn có thể yêu cầu người thua cuộc làm vợ lẽ của mình. 

Tất nhiên, nếu người chiến thắng không muốn có chiếc cúp trong tương lai, anh ta có thể được tự do. 

Hãy nói về hai nữ chiến binh mà tôi chưa từng chiến đấu. 

Một người là Seliska, một phụ nữ da trắng cao 1,88 mét và nặng 83 kg. 

Cấu trúc sinh lý của phụ nữ khác với nam giới. Cơ thể càng cao thì âm đạo càng dài và yêu cầu đối với dương vật của đàn ông càng cao. 

Mối quan hệ giữa gà trống của người đàn ông và chiều cao của anh ta không nhất thiết phải tỷ lệ thuận với nhau. Vì vậy, đối mặt với người phụ nữ cao lớn và điêu luyện này, vô số nam chiến binh đã bị hạ gục bởi háng của cô. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ lấy vợ cấm, bởi vì bản tính dâm đãng, và theo bản thân cô, chưa bao giờ thực sự thỏa mãn, nên lấy vợ cấm hay không cũng không quan trọng. 

Có một người phụ nữ khác tên Trương Lan, một phụ nữ màu vàng, cao 1,86 mét và nặng khoảng 80 kg. 

Mặc dù cô ấy thấp hơn Seliska một chút nhưng kỹ năng của cô ấy thú vị hơn. Theo hồ sơ chính thức, cô đã chơi hơn 500 ván và chưa bao giờ thua. 

Hơn nữa, võ sĩ nam số một thế giới, Ballu, người được mệnh danh là võ sĩ ma thuật, đã khinh thường cô vì sự kiêu ngạo của anh ta, nhưng lại bị cô bóp chết trên võ đài và chết vì quan hệ tình dục. 

Từ nay về sau, dù là ai khiêu chiến nàng cũng không dám xem nhẹ, nhưng không ai có thể đánh bại được nàng! 

Tuy nhiên, theo sinh lý phụ nữ, cả hai người phụ nữ đều đã bước vào thời kỳ hoàng kim. Seliska ba mươi tám tuổi và Trương Lan ba mươi bảy tuổi. 

Và tôi đang ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của đàn ông mạnh mẽ nhất, sau hai năm rèn luyện, kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo nên những tiếng nói xúi giục tôi quan hệ tình dục với họ ngày càng lớn. 

"Tiểu Long, ngươi dậy rồi à?" Người bước vào phòng là người cố vấn của tôi, Federo, người từng là một nam võ sĩ hạng A nổi tiếng. 

"Tất nhiên là tôi đã dậy rồi, hay bạn có thể nói chuyện với anh ấy được không?" Người nói điều này là sư phụ khác của tôi, Vũ Thành. Ngoài việc là một võ sĩ tình dục cấp A, anh ta còn là một học viên Đạo giáo. 

"Selika đã đưa ra lời thách thức với bạn. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bóp khô bạn trên võ đài!" Federo lấy ra một lá thư thách thức màu vàng rất quen thuộc và đưa nó vào tay tôi. "Mấy ngày nay ngươi nên chú ý nghỉ ngơi, ta sẽ tìm một số tin tức hữu ích để ngươi nghiên cứu, xem nên đối phó với nữ nhân này như thế nào. Thử thách thực sự đầu tiên của chúng ta là ở đây!" Sau đó, Federo quay người rời đi. 

"Sư phụ, ngài nghĩ thế nào?" Tôi hỏi Vũ Thành, "Trong hai người phụ nữ mà tôi chưa từng thách đấu, ai mạnh hơn?"

"Nhìn bề ngoài, Selika có vẻ hung hãn hơn, nhưng tôi đã xem các trận đấu của cô ấy và thậm chí còn đấu với Trương Lan. Theo tôi, Trương Lan giỏi hơn cô ấy rất nhiều!"

Lời nói của Vũ Thành làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Trước đó, tôi chỉ biết Federo đã đấu với Trương Lan trên võ đài, nhưng cuối cùng anh ta gần như bị Trương Lan đè bẹp. Anh ấy đã giải nghệ sau khi thất vọng sau trận đấu đó. 

Tôi không ngờ Vũ Thành có thể cạnh tranh với Trương Lan, nhưng trong số các kỹ thuật Đạo giáo mà anh ấy dạy tôi, chẳng phải các kỹ thuật quan hệ tình dục khác nhau giữa nam và nữ rất mạnh mẽ sao? 

Lý do tại sao tôi bất khả chiến bại có liên quan rất nhiều đến nó. Chẳng lẽ mình không thể đánh bại Trương Lan sao? 

"Trương Lam lợi hại như vậy có hai nguyên nhân!" Anh ấy đoán được tôi đang nghĩ gì và nói: "Đầu tiên, cô ấy cao, và theo thông tin khám thực thể, phía trước âm đạo của cô ấy có một lối đi hẹp bất thường. Dương vật của đàn ông dù lớn đến đâu cũng chỉ xuyên qua đây trước khi khó tấn công. Vì vậy, âm đạo của cô ấy không thể chạm vào được. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy trông giống như một cánh cổng bằng vàng và đá. Trừ khi một người đàn ông có rễ rồng lửa, anh ta không thể mở được."

Nói đến đây, hắn dừng lại, nhìn mặt ta, trầm ngâm một lát rồi nói: “Những chuyện này không khó giải quyết, nhưng điểm thứ hai, cũng là điểm lợi hại nhất, chính là Trương Lam cũng luyện tập thu thập dưỡng sinh võ công!”

Tôi há to miệng không thể tin được: "Nhưng Sư phụ, không phải ngài nói rằng kỹ thuật thu hoạch thuốc bổ của chúng tôi là kỹ thuật thu hoạch thuốc bổ duy nhất trên thế giới sao?"

Ngô Thắng nói: "Đúng vậy, nhưng đó chỉ là tụ âm bổ dương mà thôi. Trương Lan tu luyện chính là tụ dương bổ âm. Đó là một đạo pháp đã thất truyền từ lâu, tương ứng với chúng ta, ta đã bị nó đánh bại!"

Thấy tôi có vẻ hơi thất vọng, anh ấy vỗ vai tôi nói: "Tuy nhiên, Trương Lan không phải là bất khả chiến bại, tôi đã nghiên cứu điểm yếu của cô ấy. Chỉ cần tận dụng tốt, bạn có thể dễ dàng đánh bại cô ấy. Khi đó, bạn sẽ là chiến binh số một thực sự!" Tôi định hỏi anh ta chi tiết, nhưng anh ta nói với tôi: "Bây giờ hãy nghĩ đến việc đối phó với Seliska. Người phụ nữ này không có gì đặc biệt ngoại trừ cái âm đạo dài của cô ấy. Sau vài năm luyện tập, con cặc của anh có thể chăm sóc cô ấy!" Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Tôi bất lực nằm xuống giường nghĩ về hai người thầy của mình! 

Phaedrus thẳng thắn và cảm xúc của anh ấy hiện rõ trên khuôn mặt. Nếu anh ấy nghĩ tôi sai, anh ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. 

Nhưng chính vì điều này mà bạn không bao giờ phải nghĩ xem anh ấy đang nghĩ gì, vì tất cả đều được thể hiện. 

Nhưng Vũ Thành thì khác, hoặc hoàn toàn ngược lại. 

Anh ấy không thích nói chuyện. Ngoài việc nói chuyện với tôi nhiều hơn, anh ấy chỉ thỉnh thoảng trò chuyện với Phaedrus. Về phần những người khác, anh ấy hiếm khi lắng nghe bài diễn văn của mình. 

Mặc dù anh ấy rất tốt với tôi và đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng tôi luôn cảm thấy khó tiếp cận anh ấy và cảm thấy hơi lạnh lùng. 

Tôi đã được Vũ Thành huấn luyện từ khi còn nhỏ. Tôi không nhớ bố mẹ mình, thậm chí cả hình dáng của họ. 

Chỉ là tôi có ấn tượng mơ hồ rằng trong đầu tôi hình như có một người phụ nữ, nhưng chỉ có một người thôi, nhưng tôi thậm chí còn không nhớ nổi cô ấy là ai hay có liên quan gì đến tôi. 

Federo chỉ bắt đầu dạy tôi khi tôi tám tuổi nên anh ấy không biết về hoàn cảnh trước đây của tôi. Vũ Thành biết nhưng không nói cho tôi biết. Anh ấy chỉ nói rằng khi thời cơ đến anh ấy sẽ biết điều đó một cách tự nhiên. 

Vào buổi tối, Federo mang tài liệu video của Seliska đến và chúng tôi cùng nhau xem và nghiên cứu.

“Xem ra âm đạo của cô ấy thực sự rất dài, âm vật hẳn là nhỏ nên khó đạt cực khoái. Chắc là vậy.” Federo bày tỏ quan điểm của mình sau khi xem video Seliska đánh bại đối thủ hết lần này đến lần khác.

"Nhưng hãy xem cảnh cô ấy thi đấu với Elman mười năm trước. Biểu cảm trên khuôn mặt và nhịp tim của cô ấy chắc hẳn cho thấy cô ấy sắp đạt đến cao trào, nhưng tại sao Elman cuối cùng lại thua cô ấy sau một đòn tấn công dữ dội?" Tôi chỉ vào một video khác và đặt câu hỏi của mình.

"Không phải là sắp đến cao trào, mà là đã đến cao trào rồi!" Federo tựa hồ đã phát hiện ra vấn đề, nói: "Ta hiểu được, lúc đó Seliska đang lên đỉnh, nhưng lần đầu tiên nàng đạt đến đỉnh cao cũng không phải bạo lực. Hơn nữa, Elman cho rằng mình đang trong tầm tay chiến thắng nên liều mạng tấn công, nhưng lại không để ý đến vấn đề là mình đã kiệt sức rồi!"

Tôi nói thêm: “Hơn nữa, lần cực khoái đầu tiên của Seliska không đến một cách bạo lực, mà tinh chất âm đạo lạnh lẽo của cô ấy đã kích thích Elman, khiến anh ấy lập tức suy sụp khi đã đến giới hạn. Nói cách khác, Seliska thực sự đã lên đỉnh trước Elman. Cô ấy chỉ lợi dụng đặc điểm cực khoái của phụ nữ và luật thi đấu để đánh bại Elman mà thôi!”

"Không tệ!" Federo vỗ vai tôi nói: "Chỉ cần anh lợi dụng lợi thế của mình để khiến cô ấy đạt cực khoái lần đầu sớm thì trò chơi hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh!"

Tôi tự tin rằng mình có thể đánh bại người phụ nữ này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Ngày thi đấu cuối cùng cũng đến, và cuộc thi diễn ra tại First Arena ở Hawaii, một võ đài tình dục được xây dựng theo phong cách Đấu trường La Mã. 

Sân vận động có sức chứa 100.000 người chật kín chỗ ngồi. Màn hình điện tử lơ lửng giữa không trung liên tục hiển thị các nhân vật chính của trò chơi hôm nay, thông tin của Seliska và tôi, cũng như một số trò chơi kinh điển ngày xưa. 

Sau khoảng nửa tiếng, lẽ ra hầu hết khán giả đã vào địa điểm nên âm nhạc bắt đầu và các thí sinh bắt đầu được giới thiệu! 

Seliska là nữ võ sĩ hạng A với số đo 92,62,96. Cô giỏi nhất là kẹp kẹp đôi vú, 69 nói bụng, v.v. 

Vương Long, một nam võ sĩ hạng A, có chiều dài dương vật cương cứng là 48 cm và đường kính trung bình là 5,8 cm. 

Đứng đối diện, Seliska cao và thẳng, bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tất cả đều phản ánh tỷ lệ cơ thể con người tối thượng! 

Một cặp vải tròn cỡ đồng xu được buộc trên bộ ngực lớn của cô, gần như không che được quầng vú và được coi là áo lót. 

Cái gọi là thong bên dưới là một sợi dây xích quấn quanh háng, có gắn một sợi dây vào đó. Mặc dù âm đạo phía trước được che lại nhưng lông mu vàng lộ rõ ​​ở hai bên sợi dây. 

Những gì xảy ra sau đó thậm chí còn thú vị hơn. Sợi dây chẳng những không che được cái mông tròn trịa săn chắc mà còn bị hai nửa miếng thịt dày nuốt chửng vào rãnh mông. Muốn xem thì phải xòe mông ra. 

Trang phục của tôi đơn giản hơn, chỉ là một chiếc quần đùi bò. 

Mặc dù nửa trên khuôn mặt của Seliska được che bằng khẩu trang nhưng chiếc cằm nhọn và sống mũi cao của cô trông không hề xấu xí. 

Phải nói rằng, với thân hình hoàn hảo như cô ấy, dù trông cô ấy có khác biệt một chút cũng không sao. 

Trọng tài lảm nhảm về những biện pháp phòng ngừa nghe kén, rồi tuyên bố trận đấu bắt đầu! 

Tôi cởi quần short và cô ấy cởi đồ, vì vậy chúng tôi khỏa thân. 

"Ôi, tiểu tử, ngươi thật là giỏi, không chỉ lớn, còn khó như vậy, chờ trò chơi kết thúc, ta sẽ làm cho ngươi nam nhân của ta yêu thích. Ngươi là ta thứ nhất nam nhân, đừng để ta thất vọng..." Seliska nhướng mày nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm bạn thất vọng!" Tôi cười khinh thường: “Cho dù tôi thắng cũng muốn cô làm nô lệ của tôi. Cô là nô lệ cấp A thứ chín của tôi!”

Cô ấy tự nhiên hiểu ý của tôi, khẽ mỉm cười, khinh thường nói: "Ồ, anh vẫn rất kiêu ngạo. Anh phải biết rằng khi tôi hút khô người đàn ông đó, anh còn chưa ra đời!"

"Đừng nói nhảm nữa, đi thôi!" Tôi duỗi con cặc to vốn đã căng sẵn của mình rồi ném cô ấy xuống đất bằng một cú vồ của hổ. Bằng một tay, tôi nắm lấy núm vú của cô ấy và xoa bóp, còn tay kia tôi đi thẳng vào khe sâu bên dưới cô ấy. 

Cô ấy ngay lập tức phản công, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống! 

Tiếng hò reo cổ vũ của khán giả xung quanh vang lên như sấm rền và tiếng trống trận ầm ầm, cổ vũ chúng tôi chiến đấu liều lĩnh! 

Sau khi kích thích sự quan tâm của nhau một lúc, chúng tôi gần như đồng loạt buông tay và chuyển hướng. 

Tôi biết đặc điểm âm đạo của cô ấy là dài và sâu nên tôi nhấc hai chân cô ấy lên và gập về phía người cô ấy, để âm đạo và cái mông to của cô ấy nâng lên đặt trước mặt tôi. 

Không nói nhảm với cô ấy, tôi cầm con cặc to của mình lên, nhắm vào mục tiêu rồi giật thắt lưng xuống, lao thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Cô còn chưa kịp thích ứng thì đã có một lực đẩy mãnh liệt, lần nào cũng đánh vào lõi cô, lần nào cũng khiến cô hét lên! 

Bằng cách dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi có thể điều chỉnh vị trí để con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách chính xác và trực tiếp hơn. Đồng thời, bằng cách giơ tay lên khi chạy nước rút, tôi cũng có thể kéo cặp mông to của cô ấy lại gần cơ thể mình hơn, điều này có thể làm tăng cường độ va chạm. 

Sau gần một giờ vật lộn liên tục, tôi cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong âm đạo của cô ấy đang tăng lên nhanh chóng. Dường như thời khắc quan trọng nhất đã đến, đôi mắt xanh thẳm bị mái tóc rối bù che phủ cũng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo khó nhận thấy! 

Để tăng cường độ va chạm, tôi nhanh chóng lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên võ đài, quỳ sau lưng cô ấy, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách điên cuồng. 

Ai cũng tưởng sẽ là một trận đấu sít sao nhưng hóa ra lại là thế trận một chiều! 

Bụng dưới của tôi va vào mông to của cô ấy, phát ra âm thanh "ping ping ping ping", được truyền rõ ràng khắp toàn bộ nhà thi đấu dưới tác động của loa phóng thanh xung quanh địa điểm. 

Khán giả bàng hoàng vì đây là lần đầu tiên Seliska bị đánh đến mức không thể chống trả kể từ khi cô tham gia một cuộc thi đấu võ sĩ chuyên nghiệp. 

Nhưng trong thâm tâm tôi biết đây chỉ là hiện tượng bề ngoài, vì âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp đều đặn hơn mười phút trước, đối với hầu hết phụ nữ đó là tín hiệu cô ấy sắp lên đỉnh, nhưng cô ấy vẫn kiên trì kéo dài hơn mười phút. 

Nếu là người bình thường, hắn đã mất khống chế từ lâu do đánh giá thấp kẻ địch, sẽ sa sút thảm hại. 

Chắc chắn rồi, sau khi tôi tiếp tục cuộc tấn công điên cuồng của mình trong khoảng nửa giờ, cô ấy bắt đầu di chuyển một cách kỳ lạ, và cái mông to của cô ấy bắt đầu lùi về phía sau, và cô ấy tung ra đòn phản công vào con cặc to lớn của tôi. 

Sức mạnh phản công cũng từ yếu chuyển sang mạnh, cuối cùng hai chúng tôi dùng sức tối đa để phản công. Tia lửa bay một lúc. Đó thực sự là một trận đấu giữa một đối thủ và một người tài năng, và sự giết chóc không thể tách rời! 

Tôi đưa tay từ lưng lên ngực cô ấy, lần lượt nắm lấy ngực cô ấy, nhào nặn và véo, hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp mà không nhận ra. 

Thấy đúng lúc, tôi đẩy mạnh chân, con cặc to lớn của tôi thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi ngồi xuống eo và đứng lên cùng cô ấy! 

Tiếng hò reo của khán giả lại vang vọng khắp sân vận động. 

Tôi đã nâng cô ấy lên ở tư thế này. Nhìn bề ngoài thì có vẻ hoành tráng nhưng thực tế lại tốn nhiều công sức hơn! 

Bởi vì trọng lượng của cô ấy hoàn toàn do âm đạo của cô ấy dồn lên con cặc to lớn của tôi nên điều đó tương đương với việc tôi giữ trọng lượng của cô ấy trong cuộc thi. 

Thông thường, chỉ những võ sĩ nam cảm thấy chắc chắn về chiến thắng hoặc chắc chắn về chiến thắng mới áp dụng tư thế mạnh mẽ này, nhưng họ không thể duy trì được lâu. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó với một nữ võ sĩ cấp A trong một cuộc thi đấu chính thức, và cô ấy vẫn là một nhân vật huyền thoại như vậy. 

Khán giả thấy thú vị nhưng Seliska biết mình hơi bất cẩn và đánh giá thấp đối phương. Cô thầm nghĩ: Chính là thanh niên không bình tĩnh được, giờ là tại mình! 

Vì vậy, trong khi cô ấy đang rên rỉ một cách khêu gợi, cô ấy đã lén dùng sức, không ngừng thúc giục sức mạnh bí mật của mình co thắt âm đạo, nhằm đẩy nhanh thời gian lên đỉnh của tôi! 

Seliska đưa hai chân ra phía sau và quấn chúng quanh eo tôi. Cô ấy cũng duỗi tay ra sau, vuốt ve cánh tay tôi và bắt đầu lên xuống bằng sức của mình. Cái mông to của cô ấy đặt lên con cặc to lớn của tôi, muốn hút hết tinh chất của tôi cùng một lúc! 

Kéo dài mười phút, hơi thở của Seliska đã có chút không đều. Trên thực tế, tôi biết rằng cơn cao trào đầu tiên của cô ấy đã đến, có lẽ là cách đây vài phút, nhưng chuyển động của cô ấy không bị lộ do tác động của con cặc to của tôi và sự cố tình ngụy trang của cô ấy. 

Nhưng cô ấy biết rõ hoàn cảnh của mình, và với một cú lộn nhào, cô ấy đã ôm mặt tôi! 

"Hãy cởi mặt nạ của bạn ra và để tôi xem liệu có đáng để bắt bạn làm nô lệ không!" Tôi trêu chọc cô ấy một cách khiêu khích trong khi ném cô ấy lên xuống, con cặc to lớn của tôi nổi cơn thịnh nộ trong âm đạo của cô ấy. 

"Ảo tưởng... ảo tưởng... Tôi, tôi... trừ khi bạn đụ tôi, ồ... đừng nghĩ đến việc nhìn thấy bộ mặt thật của tôi! Này, này! Này!" Đột nhiên em ấy co thắt âm đạo dữ dội, mỗi lần ngồi xuống là em lại siết chặt thật mạnh khiến con cặc to của tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi biết cô ấy đang chiến đấu đến chết nên tôi không giấu nữa. Theo tâm lý mà Vũ Thành đã dạy tôi, khi may mắn đến với con cặc lớn, con cặc vốn đã nóng bỏng ngay lập tức trở nên nóng như than! 

Các đường gân trên cặc nhô ra, các góc cạnh sắc nhọn tìm kiếm trên thành âm đạo vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Seliska. 

Cô đã cảm thấy hôm nay mình sẽ phải đau khổ. Tay và miệng cô ấy đang mân mê núm vú trên ngực tôi, cặp mông to của cô ấy đang phập phồng lên xuống. Đây là một cuộc chiến thuần túy. Nếu cô ấy không thể khơi dậy ham muốn của tôi và bùng nổ trước mặt cô ấy, thì xét theo tình hình hiện tại, cô ấy sẽ không thể trụ được lâu! 

Người đẹp này đã đua trên đấu trường nhiều năm và lớn tuổi hơn tôi sắp bị tôi chinh phục! 

Tôi đứng vững trên mặt đất bằng hai chân của mình và ném cơ thể cô ấy lên không trung. Khi xác cô ấy ngã xuống, tôi nhấc lên và con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào âm đạo cô ấy mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

Âm đạo của cô ấy quả thực rất dài và sâu, nhưng trước con cặc to lớn của tôi không có vật cản gì. Tôi có thể xuyên thủng nó đến tận đáy mỗi lần tôi đánh nó. Nó không chỉ đánh vào lõi của cô ấy mà còn trực tiếp phá vỡ lõi của cô ấy và xâm nhập vào tử cung chưa bị xâm chiếm của cô ấy! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp!

Hai chân kẹp quanh eo tôi, cô ấy ngồi xuống con cặc to lớn của tôi như một người đóng cọc với tốc độ tối đa mà tôi không hề cử động.

Cùng lúc đó, cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Đột nhiên, âm đạo của cô ấy run lên nhanh và không đều, sau đó một tinh dịch âm đạo mạnh mẽ trào ra từ phần sâu nhất của âm đạo và bắn vào quy đầu to của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng!

Lần này cô thực sự lên đỉnh!

"Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi lại ấn cô ấy xuống đất rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bụng cô ấy và hỏi một cách hăm dọa.

Nhưng ngoài dự đoán của tôi, dù thở dốc nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nói: “Tôi không chấp nhận…tôi…tôi…” Cô ấy không cần phải nói thêm gì nữa. Không nói một lời, tôi dùng toàn lực và lại phát động cuộc tấn công bằng con cặc to lớn của mình như giã tỏi. Một lúc sau, cô hét lên thảm thiết.

"Ồ...ah...tha thứ cho tôi...ah...tha thứ cho tôi...ồ..."

"Nó mòn rồi, à... và... và lại nữa..."

"Tha cho tôi... tôi... à... tôi tin chắc... à..." Cuối cùng cô cũng mủi lòng. 

Nhưng tôi vẫn không hề giảm tốc độ mà tiếp tục giết chết cô ấy, khiến cô ấy lần lượt lên đỉnh. Sau khi đạt đỉnh mười bảy lần liên tiếp, cô khàn giọng hét lên, nghiêng đầu bất tỉnh! 

Cùng lúc đó, một lượng lớn Nguyên Âm trào ra từ âm đạo của cô ấy, tôi từ từ bơm nó ra ngoài trong khi hấp thụ nó, cho đến khi cuối cùng nó cũng được hấp thụ hết. 

Thấy cô ấy đã có kinh rồi, sắc mặt tái nhợt, mắt nhắm nghiền nên tôi cũng thôi ép buộc. Sau hàng chục lần đẩy, eo và mắt tôi đau nhức nên mất kiểm soát và xuất hết tinh trùng vào tử cung Seliska! 

Khi tôi rút con cặc lớn ra thì có một dòng tinh dịch dính, trong suốt, như không muốn bị con cặc lớn lấy ra ngoài mà chỉ muốn ở lại trong bụng Seliska! 

Sau khi tháo mặt nạ ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt của một phụ nữ da trắng trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Tôi không khỏi hôn lên đôi môi vẫn còn hơi hé mở và thở của cô ấy. 

Hãy đứng dậy và giơ tay chào mừng. 

Khán giả vỗ tay, cổ vũ và huýt sáo to hơn. 

Bây giờ, về cơ bản tôi là võ sĩ nam số một! 

Trọng tài lên sân khấu để quan sát tình trạng của Seliska, và sau khi xác nhận rằng cô ấy đã ngất xỉu vì cực khoái sau khi bị tôi đụ, ông ấy chính thức tuyên bố tôi là người chiến thắng. 

Tôi được trao huy chương vàng và cây gậy vàng tượng trưng cho sức mạnh. Đây là vinh dự chỉ có thể có được khi đánh bại một võ sĩ tình dục cấp A.

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi một khoản tiền thưởng là một tờ giấy nợ trị giá một trăm nghìn đồng vàng. 

Cuối cùng, trước sự chú ý của mọi người, đích thân trọng tài trưởng cầm một tấm bảng vàng có phù hiệu và phù hiệu xăm nhanh trên đó. 

Huy hiệu hình xăm có hoa văn giống với huy hiệu của tôi, chỉ khác là mép huy hiệu được làm bằng kim thép sắc nhọn.

Tôi nhặt con dao titan lên cho khán giả xem rồi cẩn thận đâm vào cái mông đầy đặn của Seliska lúc này đang đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

Cơ thể Seliska cũng khẽ run lên, nhưng cô không tỉnh lại. Rõ ràng là cô ấy quá phấn khích vì tôi. 

Anh ta lấy huy hiệu xăm mình, nhúng vào vết máu rỉ ra từ cặp mông đầy đặn của cô, rồi ấn mạnh và nhanh vào nửa còn lại của cặp mông to còn nguyên vẹn của cô, khiến cặp mông to của cô lại rung lên. 

Máu lại rỉ ra, tôi dùng khăn tay thấm nó. Trước khi nó bắt đầu chảy máu trở lại, tôi lấy huy hiệu làm chữ ký của mình và ấn vào đó. Sau đó tôi rắc loại bột do dược sĩ chuẩn bị đặc biệt. Sau một thời gian, vết thương đã lành. 

Nhưng sau khi loại bỏ vết máu trên đó, một huy hiệu rõ ràng và không thể xóa nhòa của tôi được in trên đó. Trừ khi tôi muốn, nếu không cô ấy sẽ luôn là nô lệ của tôi, và điều đó sẽ xảy ra trên toàn thế giới! 

Tôi thực sự đã chinh phục được người đẹp hơn tôi gấp đôi tuổi tôi và chưa có người đàn ông nào chinh phục được cô ấy trước đó. Khi đang hưng phấn quá, tôi đặt một tay lên háng cô ấy, tay kia lên ngực cô ấy, dùng một lực để khoe cặp mông to của mình trước mặt khán giả. 

Nhìn thấy rõ huy hiệu của tôi, khán giả đã vỗ tay cuồng nhiệt! 

Và chiến công của tôi ngày hôm nay đã lan rộng khắp thế giới thông qua chương trình phát sóng trực tiếp, và tôi đã trở thành võ sĩ nam số một! 

Ngồi trên xe, nhìn chiếc cúp quyến rũ vẫn đang ngủ say bên cạnh, tôi cảm thấy tự hào vì mình là đàn ông. 

Cảm giác thành công này tôi có được với mỗi chiến thắng khi mới bắt đầu sự nghiệp đấu sĩ tình dục. 

Nhưng khi những chiến thắng ngày càng thường xuyên, tôi dần trở nên đờ đẫn. Trong chưa đầy năm mươi ván đấu, với thành tích toàn thắng, tôi chỉ có mười hai nữ chiến binh tình dục làm nô lệ. Tất nhiên, tính cả cuộc chinh phục mới bên cạnh tôi, con số là mười ba. 

Nếu là một chiến binh bình thường, có thành tích như tôi, thường sẽ có hàng chục nữ nô lệ. 

Tất nhiên, họ cũng cho phép chuộc lại nô lệ nữ. Trên thực tế, trong nhiều trường hợp, họ chấp nhận nô lệ nữ để thu số tiền chuộc cao. 

Nhưng tôi thì khác, tất cả những gì tôi muốn chỉ là nữ nô, và những nữ nô của tôi đều sẵn sàng đi theo tôi sau khi bị tôi chinh phục. 

Nhưng đó không phải lỗi của họ, vì tôi thực hành phép thuật mà Vũ Thành đã dạy nên bất kỳ người phụ nữ nào phục tùng tôi sẽ khó, thậm chí không thể hài lòng khi gặp những người đàn ông khác. 

Nhưng khi gặp tôi, bạn sẽ cực kỳ dễ thỏa mãn, lần lượt đạt cực khoái, rơi vào trạng thái xuất thần. 

Sau khi nếm thử hương vị này, họ không muốn rời đi, và việc họ gắn bó với tôi là điều tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

“Ta có chuyện muốn nói với ngươi,” Federo thanh âm cắt đứt suy nghĩ của ta, nói: “Mười phút sau khi ngươi thắng ván đấu, Trương Lam cũng thách thức ngươi, ta thay mặt ngươi tiếp nhận!”

Tôi biết Federo thực sự muốn trả thù Trương Lan nên không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy đồng ý với tôi nhanh như vậy. Hơn nữa, anh ấy là huấn luyện viên và người đại diện của tôi nên có quyền làm như vậy. 

"Còn thời gian thì sao? Khi nào?" Tôi hỏi. 

"Tháng sau địa điểm sẽ là trên mặt trăng, siêu sân vận động Procellarum. Ước tính có hơn một triệu người tới xem trực tiếp, ước tính có hơn một tỷ người sẽ xem buổi phát sóng trực tiếp!" Dù anh ấy cố gắng nói chuyện một cách bình tĩnh nhưng tôi có thể thấy anh ấy rất hào hứng và hào hứng! 

“Sao cậu có thể đồng ý một cách hấp tấp như vậy?” Vũ Thành hiếm khi nổi nóng với Federo, "Tôi biết bạn muốn trả thù Trương Lan, nhưng bạn đã bị cô ấy đánh bại. Bạn nên biết thực lực của cô ấy. Nếu chúng tôi không hoàn toàn chắc chắn, mọi công sức nhiều năm qua của chúng tôi sẽ trở nên vô ích!"

Federo cũng dị thường hét lên: "Cái gì? Ý anh là tôi bị xấu hổ mù quáng? Còn anh thì sao? Phải không? Anh đã vất vả nhiều năm như vậy, anh đang làm gì vậy? Không phải anh cũng đang cố gắng rửa sạch nỗi xấu hổ sao? Hãy rửa sạch nỗi xấu hổ bị từ chối khi anh sẵn sàng làm nô lệ cho cô ấy?" Lúc đó tôi mới hiểu tại sao Vũ Thành lại quan tâm nhiều đến thử thách của Trương Lan đến vậy. Hóa ra anh đã tình nguyện làm nô lệ cho hắn sau khi bị Trương Lan đánh bại nhưng bị từ chối. Đây thực sự là một sự xúc phạm lớn!

"Câm miệng!!!" Sắc mặt của Vũ Thành thay đổi, anh ấy giận dữ nói với tôi: "Bắt đầu trận đấu hôm nay với Trương Lan, bạn phải thắng!" Nói xong, anh ta yêu cầu tài xế dừng lại, mở cửa, xuống xe rồi bỏ đi. 

Và Phaedrus dường như vẫn còn tức giận trong lòng. Anh không nói một lời, chỉ thở dốc. 

Tôi bảo tài xế lái xe rồi đi thẳng về nhà. 

Xe dừng lại, tôi đánh thức Seliska, cô ấy ngượng ngùng theo tôi ra khỏi xe. 

Nhìn Fedro, cô đột nhiên nói: "Anh không phải là em trai của Balu sao? Tại sao... tại sao anh lại ở đây?"

Cơn giận của Federo gần như đã tiêu tan và anh cũng không phủ nhận điều đó. Anh ấy nói với Seliska: "Đúng, bây giờ tôi là người cố vấn của anh ấy!"

Chỉ sau khi vào nhà, Phaedrus mới kể câu chuyện của mình và tôi mới có cơ hội hiểu mọi chuyện về anh ấy. 

Hóa ra khi anh trai Balu bị Trương Lan bóp chết vì thuốc lắc, anh vẫn luôn muốn trả thù cho anh trai mình. 

Sau quá trình luyện tập chăm chỉ, anh đã trở thành một võ sĩ tình dục cấp A xuất sắc. 

Nhưng ngay khi đang tràn đầy tự tin và nghĩ mình có thể trả thù cho anh trai mình thì Trương Lan đã dễ dàng đánh bại anh ta, khiến anh ta thất vọng rời bỏ hàng ngũ đấu sĩ tình dục. 

Sau khi sống ẩn dật hơn một năm, Vũ Thành đã tìm thấy anh ta và nói với anh ta rằng anh ta đã tìm được một cậu bé có tư chất xuất sắc và anh ta có thể đánh bại Trương Lan miễn là anh ta được huấn luyện cẩn thận. 

Vũ Thành đã mời anh ấy giúp huấn luyện cậu bé này và cậu bé này chính là tôi. 

Nghe hắn nói xong, Seliska không khỏi thở dài. Cô từng là một chiến binh tình dục nổi tiếng nhưng cuối cùng lại sống một cuộc sống sa đọa. Cô ấy chỉ quay lại để huấn luyện tôi thôi. 

"Chờ đã," tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và hỏi Federo, "Khi cậu đến làm cố vấn cho tôi thì tôi sẽ được tám tuổi, phải không?" Federo gật đầu. 

"Vậy tại sao lúc tới Ô Sinh lại nói những lời như vậy, giống như vừa mới tìm được ta vậy?"

Federo ngậm miệng lại. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra tôi đã từng hỏi anh ta về chuyện này rồi. Đương nhiên là tôi đang hỏi về lai lịch của anh." Hắn bất đắc dĩ cười nói: “Mặc dù Ngô Sinh vẫn luôn giấu ta, nhưng ta vẫn có thể đoán được một số chuyện.”

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi lập tức tập trung. 

"Nhưng, có phải em..." Anh nhìn Seliska. 

Seliska hiểu ý của anh, đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tôi tóm lấy cặp mông to của cô ấy, kéo cô ấy về phía mình và nói: "Cô ấy đã là của tôi rồi, không sao cả."

Federo cũng là người thẳng thắn và anh ấy rất thích hành động của tôi. 

Về phần Seliska, cô ấy phấn khích đến mức ôm tôi, hôn tôi thật nồng nhiệt và nói: "Tôi đi xem xét hoàn cảnh xung quanh." Sau đó cô ấy đi ra ngoài một cách cố ý. 

"Đầu tiên là ngươi bị Võ Thắng hoặc người khác tẩy não!" Những lời đầu tiên của Federo đã khiến tôi bị sốc, nhưng những gì anh ấy nói tiếp theo khiến tôi càng ngạc nhiên hơn: "Rất có thể anh là con trai của Trương Lan!"

Bây giờ tôi thật ngu ngốc, làm sao điều này có thể xảy ra? 

Nhưng Phaedrus không thích nói vòng vo và anh ấy đã nói cho tôi biết cơ sở cho sự suy đoán của anh ấy. 

Tôi nói với anh ấy rằng tôi chỉ nhớ rằng anh ấy đã đến làm cố vấn cho tôi khi tôi tám tuổi, điều đó cho thấy tôi có những ký ức về thời gian đó. 

Nhưng trước đó tôi không có bất kỳ ký ức nào, điều đó chỉ có nghĩa là một điều, đó là trí nhớ của tôi đã bị thao túng. 

Ngoài ra, anh còn nhớ có một lần Vũ Thành hiếm khi say rượu và nói rằng anh sẽ thanh lọc trí nhớ. 

Vì vậy, anh ta phán đoán có thể tôi đã bị Vũ Thành bắt hoặc bị lừa rồi bị tẩy não. 

Lý do đầu tiên khiến anh ấy đoán tôi là con trai của Trương Lan là vì vẻ ngoài của tôi. Từ mũi trở lên, tôi chính xác là bản sao của Trương Lan. 

Hơn nữa, tôi thường trông giống cô ấy. 

Anh ta nghe nói rằng Trương Lan đã quên thực hiện các biện pháp khi chiến đấu trên võ đài, và cô ấy tình cờ đang trong giai đoạn nguy cấp nên đã thụ thai sau khi đánh bại đối thủ của mình. 

Có lẽ do sơ suất hoặc nguyên nhân khác, về sau Trương Lan phát hiện mình có thai. Vì lý do này, Trương Lan quyết định ngừng thi đấu trong một năm vì phá thai là bất hợp pháp. 

Nhưng anh ấy nghe nói đứa trẻ đã bị đánh cắp nên dựa vào tuổi tác và ngoại hình của tôi, anh ấy suy đoán rằng tôi có thể là con trai của Trương Lan. 

Hơn nữa, theo mô tả của Vũ Thành, âm đạo của Trương Lan có cấu tạo đặc biệt, Yin Pass được phương Đông gọi là Golden Stone Pass, cần có rễ rồng lửa để đột phá. 

Vũ Thành cho rằng ngũ hành bổ sung cho nhau nên người đàn ông có rễ rồng lửa rất có thể có quan hệ họ hàng với Trương Lan, và anh ta là một người rất thân thiết! 

Tổng hợp những thứ này lại, ta có tất cả, cho nên hắn mới có thể táo bạo suy đoán như vậy! 

"Nhưng tại sao anh ta lại làm điều này? Chỉ để trả thù thôi?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi, vì câu nói này quá quá đáng. Anh ấy có cần phải đi xa đến thế không? 

"Hận thù thật đáng sợ. Nó có thể khiến một người trở nên điên cuồng và làm mọi việc bất chấp hậu quả!" Federo nói. Sở dĩ anh ấy chưa bao giờ nói với tôi là vì Vũ Thành chưa bao giờ làm điều gì có hại cho tôi, cũng không có bằng chứng trực tiếp nào cho suy đoán của anh ấy. 

Hắn nói: “Nếu ta đoán đúng thì ngươi nên cẩn thận, cách trả thù của hắn hẳn là rất khủng khiếp!”

Thứ nhất, tôi và Trương Lan là mẹ con, nên mặc dù việc đánh nhau của chúng tôi là hợp pháp nhưng đó là loạn luân giữa hai mẹ con. Ngay khi anh ấy tiết lộ kinh nghiệm sống của tôi, chúng tôi sẽ rơi vào tình thế không thể quay lại. 

Thứ hai, suy đoán của Federo càng đáng sợ hơn, tức là anh ta đã làm gì đó với tôi, có thể sẽ gây ra ảnh hưởng khủng khiếp đến cơ thể tôi. 

Còn nhiều người nữa nhưng đây là hai điều khiến tôi lo lắng nhất. 

Thực ra tôi không quan tâm nhiều đến chuyện loạn luân. Ngoại trừ những điều khác, tôi đã nhiều năm không liên lạc với Trương Lan, ký ức trước đây cũng bị tẩy não nên tôi và cô ấy không có quan hệ mẹ con. 

Nhưng tôi không cho phép người khác làm điều này nên tôi phải chú ý đến nó. 

Điểm thứ hai là khó giải quyết nhất. Tôi đã được anh ấy dạy. Anh ta hẳn phải cảnh giác với tôi và sẽ không thể cho tôi biết cách phát hiện những bất thường về thể chất. 

Mà Phaedrus cũng không phải người phương Đông, hắn không hiểu những thứ này, cho nên không giúp được gì. 

Ngay lúc chúng tôi đang do dự, giọng Seliska đột nhiên vang lên: "Có lẽ tôi có thể giúp được!" Thấy Fedro và tôi nhìn cô ấy, cô ấy nói: "Tôi biết một tu sĩ tu luyện Đạo giáo phương Đông. Điều tốt nhất của anh ấy là khôi phục trí nhớ!" Nói xong, cô ấy lại nhìn tôi và nói: "Đi thôi, đi thôi!"

Tôi phấn khích đến mức ngồi trong xe, ôm trong tay người phụ nữ vừa chinh phục được mình và lập được thành tích lớn, hôn cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Seliska oai vệ và uy nghiêm trước mặt mọi người, giống như một thiếu nữ đang yêu, ngượng ngùng dụi mặt vào vòng tay tôi. 

"Được rồi, chúng ta còn rất nhiều thời gian, đừng vội!" Giọng nói của Federo vang lên, tôi thả Seliska đi, nếu không tôi có thể phải giao tiếp thân mật với cô ấy trên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Đạo sĩ cách nhà tôi không xa, một biệt thự gần biển. 

Sau khi gõ cửa, Seliska tuyên bố ý định của mình và đạo sĩ cho chúng tôi vào. 

“Cậu muốn khôi phục trí nhớ phải không?” Đạo sĩ hỏi tôi. "Đôi khi việc khôi phục trí nhớ rất đau đớn!"

Tôi kiên quyết nói: “Nhưng tôi phải bình phục, điều này đối với tôi rất quan trọng!”

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, đạo sĩ không nói gì. Anh ấy bảo Federo và Seliska trông chừng bên ngoài, rồi mời tôi ngồi trên ghế. Anh ấy đứng sau lưng tôi và nói: "Mọi chuyện là tự nhiên nên em cần phải bình tĩnh! Âm dương và ngũ hành xung đột lẫn nhau và vô tận. Đừng ép buộc!" Cuối cùng, anh ấy nói với tôi: “Hãy nhớ rằng, dù nhìn hay nghe thấy gì, cũng đừng bốc đồng, nếu không sẽ khó phục hồi!”

Sau đó, anh ấy bắt đầu vẽ bùa và trì tụng thần chú. Tôi cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ, chính xác là người phụ nữ mà tôi có ấn tượng mơ hồ, đang chạy chơi trong vườn với một đứa trẻ.

Cậu bé bị ngã, cô vội chạy tới đỡ cậu dậy. Lúc này, một người đàn ông ăn mặc như đạo sĩ xuất hiện bên cạnh anh và nói với cô:

"Với tài năng phi phàm của ngươi và bí pháp song tu của môn phái chúng ta, không người đàn ông nào trên thế giới có thể chinh phục được ngươi. Nhưng mọi chuyện phải đảo ngược. Con trai của ngươi tuy còn nhỏ nhưng rõ ràng là kẻ thù của ngươi. Nếu ngươi là mẹ con bình thường thì không sao. Tuy nhiên, dục vọng của ngươi sẽ càng lớn hơn khi ngươi luyện tập các kỹ năng ma thuật. Thời gian trôi qua, Âm hỏa ngày càng mãnh liệt, và chỉ có người đã thực hành bí pháp của môn phái này mới có thể cứu được ngươi, để các ngươi có thể cùng nhau đạt được sự vĩ đại. Tuy nhiên, loạn luân giữa mẹ và con là hành động trái với ý trời, sẽ có rất nhiều khó khăn, ngươi cũng có thể đem đứa con này giao cho ta đem đi huấn luyện, ngươi sẽ không tu luyện bí pháp này nữa sẽ không sao cả!

Đạo sĩ nói rất lâu, vốn muốn đem đứa nhỏ mang đi, nhưng ta lại ghi nhớ lời nói của hắn.

Đột nhiên, khung cảnh thay đổi và tôi lại đi vào phòng ngủ. Đó là cùng đứa trẻ và đạo sĩ, nhưng người phụ nữ không có đó.

"Tiểu tử, ta dạy cho ngươi một bài hát thiếu nhi. Hãy ghi nhớ, ta xem ngươi có thể ghi nhớ hay không!" Đạo sĩ nói với cậu bé một cách ân cần, nhưng ánh mắt của cậu lại khiến người ta cảm thấy bất an! 

"Tôi có thể ghi nhớ nó, bất kể nó dài bao nhiêu. Tôi có thể nhớ tất cả những bài thơ mẹ tôi đã dạy!" Dường như không thể chịu đựng được sự khiêu khích của ông, cậu bé đã thành công trong việc ghi nhớ những đoạn dài mà ông nói có vẻ giống như những bài hát dành cho trẻ em, nhưng tôi có thể biết chúng là những vần điệu. 

Giữa ánh sáng và bóng tối, tôi lại đến phòng khách nhưng trời đã tối. Người phụ nữ đã quay lại. Đạo sĩ bế cậu bé và nói chuyện với người phụ nữ một lúc lâu. Người phụ nữ gật đầu, có vẻ rất miễn cưỡng. 

Sau đó, họ nhìn thấy đạo sĩ bế cậu bé ra ngoài, nhưng khi người phụ nữ nhìn thấy đứa trẻ bị bắt đi, cô ta nóng lòng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình bụ bẫm hoàn hảo và bắt đầu thủ dâm với hai tay lên xuống! 

Tôi đang quan sát cô ấy thủ dâm một cách vô cùng thích thú, nhưng đột nhiên tôi thấy mình đang ở nơi hoang dã, nơi một đạo sĩ đang ôm một cậu bé và đối đầu với ba người. 

Một ông lão ăn mặc như đạo sĩ nói: "Chu Đạo huynh, xin giao đứa bé cho ta, sau đó giao bí thư song tu, ta sẽ thả ngươi đi!"

"Thật là vớ vẩn!" Lúc này mới biết đạo sĩ họ Chu, "Vương Hách Linh, ngươi cũng là đạo gia cao thủ, sao lại vô liêm sỉ như vậy!? Ngươi muốn đứa nhỏ này làm cái gì? Hỏa Long căn của hắn có tác dụng gì đối với Nguyên Đan tông của ngươi?"

"Chú, đừng nói nhảm với hắn, giết hắn đi, bắt hắn đi!" Lúc này, một thanh niên đứng sau lưng Vương Hách Linh lên tiếng, tôi nhận ra thanh niên im lặng còn lại chính là Ngô Thịnh!

Có nói thêm cũng vô ích, bốn người đã chiến đấu rất quyết liệt.

Người tên Chu có vẻ mạnh hơn ba người họ, nhưng việc ba người họ hợp lực lại có chút rắc rối. 

Anh ta hạ quyết tâm và bất ngờ đấm Vũ Thành, người yếu nhất trong ba người. Quả nhiên, Vũ Thành bắn trượt và bị đá xuống đất không nhúc nhích. Có phải anh ta vừa chết như thế này không?

Nhưng cuộc chiến khốc liệt vẫn tiếp tục. Kỹ năng võ thuật của Chu Đạo Nhân vượt trội hơn so với Vương Hách Linh và những thanh niên xung quanh. Bây giờ anh ta đã loại bỏ một đối thủ, tinh thần của anh ta thậm chí còn tồi tệ hơn. Anh ta lao tới và thấy Vương Hà Linh và những người khác sắp mất đi sự hỗ trợ. Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Vũ Thành, người đang nằm trên mặt đất phía sau Chu Đạo Nhân, đột nhiên đứng dậy và dùng kiếm đâm vào lưng Chu Đạo Nhân. Chu Đạo Nhân quay lại tát hắn một cái. 

Nhưng Vũ Thành đã rút kiếm ra và nhảy lùi lại. Lòng bàn tay này chỉ lấy đi một ít quần áo của anh ấy. 

Nhưng Vương Hách Linh và chàng trai trẻ đã có cơ hội và đưa cho Chu Đạo Nhân hai thanh kiếm từ phía sau. 

Sau khi Chu Đạo Nhân ngã xuống đất, Vương Hách Linh và Vương Hách Linh đang muốn nhìn thấy hơi thở của hắn thì đã bị hắn tát một cái trước khi chết. 

Sau đó, Đạo Chu cuối cùng trút hơi thở cuối cùng. 

"Chú, sư huynh, chú không sao chứ?" Vô Sinh đột nhiên xuất hiện. 

"Mau, nhanh, con yêu quái này đã làm tổn thương cơ bắp và tĩnh mạch của ta, cho ta một viên thuốc nhỏ!" Vương Hách Linh thở hổn hển cầu cứu. 

Nhưng người thanh niên bên cạnh đã chết. Vũ Thành phớt lờ Vương Hà Linh, nhìn anh chàng mà anh ta gọi là sư huynh của mình và lấy ra một con dao găm. 

Nếu bạn đâm một lỗ vào ngực, bạn sẽ trở thành thần nếu không chết. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Vương Hách Linh kinh hãi nhìn Ngũ Thắng: "Mau đưa Tiểu Hoàn Đan cho ta!"

"Sư thúc, nếu ta giao cho ngươi Tiêu Hoàn Đan, e rằng hài tử cùng bí thư sẽ không liên quan gì đến ta phải không?" Vũ Thành nói với một nụ cười lạnh lùng trên khuôn mặt. 

"Chú chủ, chúng ta tiếp tục chiến đấu với đạo sĩ!" Nói xong, hắn vung kiếm chém đứt cổ Vương Hách Linh. Sau đó, anh ta cất con dao và bế cậu bé đang ngất xỉu lên. Anh ta lấy ra một gói từ Chu đạo sĩ, mở nó ra, nhìn vào rồi bỏ đi. 

Khi tôi nhìn rõ lần nữa, khung cảnh lại là một căn phòng màu trắng. Tôi rất quen thuộc với nơi này. Đây là nơi tôi từng tập luyện cùng Vũ Thành. 

Cậu bé đang khóc, và Vũ Thành đã đến. Anh ta lạnh lùng xua tay trước mặt cậu bé, cậu bé ngất đi. 

Sau đó, anh lấy ra mấy cây nến hương và một chiếc bình sứ nhỏ. 

Anh ta đổ một ít chất lỏng từ trong chai ra, bôi lên mũi, sau đó thắp cây nhang và lắc trước mặt cậu bé. Đến khi cả nén nhang cháy hết, hắn mới ngồi xếp bằng bên cạnh, lẩm bẩm câu gì đó hình như là một câu thần chú. Anh ấy nhắm mắt lại một chút, vậy chắc chắn anh ấy đang làm phép thuật! 

Tôi cảm thấy đầu mình đau quá, như muốn nổ tung. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra, chẳng phải cậu bé đó giống hệt tôi khi còn nhỏ sao? 

Người phụ nữ đó là ai? 

Nó trông quen quen. Nhân tiện, đó là Trương Lan. Tôi đã xem một số thông tin về cuộc thi của cô ấy. Cơ thể cô ấy thật hoàn hảo. 

Tôi có thực sự là con của cô ấy không? 

Đột nhiên, mắt tôi sáng lên và tâm trí tôi trở về thực tại. 

Tôi đã đổ mồ hôi, nhưng nhìn đạo sĩ đang ngồi đối diện với tôi và nghỉ ngơi, anh ta cũng trong tình trạng tương tự. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó kì lạ. Tại sao đạo sĩ này trông quen đến thế? 

À, vâng, tôi chợt nhận ra: "Bạn có phải là đạo sĩ người Chu không?"

Đạo sĩ không phủ nhận, gật đầu nói: “Hôm đó ta bị thương nặng nên phải giả chết để trốn thoát. Nhưng ta tính toán ngươi sẽ gặp rắc rối và cần ta giúp đỡ nên ta đã sống ẩn dật ở đây.” Anh ta cải trang ẩn dật trong nhiều năm. Mấy năm nay hắn tính toán tôi sẽ gặp rắc rối nên mới lộ bộ mặt thật. 

Vốn dĩ anh ta sống ẩn dật, xung quanh là người da trắng và đây vẫn là khu du lịch nên không để ý nhiều đến anh ta, một người phương Đông. 

Mãi cho đến khi anh gặp Seliska và tìm ra nhân quả giữa tôi và cô ấy trong tương lai, anh mới cố tình nói với cô rằng anh có thể khôi phục trí nhớ. 

"Mẹ ngươi là đệ tử danh nghĩa của sư muội ta. Sở dĩ sư muội ta thu nhận mẹ ngươi chủ yếu là vì bà có viên đá vàng, nhưng cũng có mệnh là hoa đào." Chu Đạo Nhân giải thích cho tôi. 

Jinshiguan, đúng như tên gọi, có nghĩa là âm đạo của phụ nữ vững chắc như vàng và đá. Thật hoàn hảo khi một người phụ nữ như vậy thực hành phép thuật Đạo giáo. 

Nhưng chuyện xảy ra là cô ấy có một cuộc sống lãng mạn, đồng nghĩa với việc cô ấy đã gặp vô số người đàn ông trong đời, điều đó thật rắc rối. 

Để cô lên đỉnh không phải dễ dàng nhưng cô sẽ gặp vô số đàn ông. 

Vì vậy, sư phụ của cô muốn giúp đỡ cô và dạy cô bí quyết song tu của Đạo giáo Âm Dương. 

Nhưng sau khi thực hành bí pháp song tu, một người phụ nữ bình thường sẽ hoàn toàn hài lòng khi thực hành song tu với một người đàn ông, nhưng cô ấy lại là rào cản bằng vàng và đá. Muốn có thể song tu cùng nhau, trước tiên cô phải đột phá được hàng rào vàng đá này. 

Kết quả là, Nguyên Âm của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô luyện tập, nhưng việc thỏa mãn cô ngày càng trở nên khó khăn hơn. Đó là lý do cô luôn bất bại trên võ đài tình dục! 

Cô có nhiều kỷ lục chưa từng bị phá vỡ. Ví dụ như cô từng quan hệ liên tiếp với 120 người đàn ông mạnh mẽ mà không thua. 

Anh ta từng đánh bại năm võ sĩ nam cấp A trong một ngày. 

Chờ đã chờ đợi...

Bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy rất không hài lòng với mong muốn của mình do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. 

"Hỏa long căn cần thiết để phá kim thạch quan, đã được chúng ta Âm Dương Tông bí thư ghi chép. Tuy nhiên, hỏa long căn giống như kim thạch quan, trăm năm hiếm thấy, cho nên vẫn không có cách nào." Chu Đạo Nhân nhìn ta nói: "Sau này ngươi sinh ra, khi ta tính tử vi cho ngươi, ta phát hiện ngươi kỳ thực chính là Hỏa Long căn, ngươi là Cửu Thiên Thanh Long chuyên khống chế kỹ nữ chuyển thế, đây không phải là bất công sao?"

Đúng vậy, âm đạo của người mẹ chỉ có thể bị vỡ bởi cặc của con trai mình. Đây không phải là một sự bất công sao? 

Nhưng hắn nói Cửu Thiên Thanh Long là có ý gì? 

Anh ấy cũng thấy tôi không hiểu nên nói: “Cửu Thiên Thanh Long đầu thai có nghĩa là dương căn của nam giới cường tráng, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ. Khác với Thanh Long bình thường, Cửu Thiên Thanh Long sẽ tự động có năng lượng dương xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trong khi giao hợp, khiến âm đạo của người phụ nữ giãn ra, rất dễ đạt cực khoái và thỏa mãn.”

Hắn nói: "Lúc ta mang ngươi đi, ta dự đoán Nguyên Đan tông vốn luôn chống lại tông môn của ta sẽ gây chuyện nên ta đã thay đổi quy tắc, tiêu hủy bí thư chân chính, mang theo một bí thư giả mạo kinh điển bình thường của giáo phái chúng ta ra ngoài. Nhưng bí thư chân chính đều ở trong lòng ta, bọn họ căn bản không thể trộm được!" Anh ấy hỏi tôi: "Em có nhớ công thức đó không?"

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và ghi nhớ nó rõ ràng trong đầu. 

Ông nói: “Đó chính là chìa khóa để thoát khỏi căn bệnh tiềm ẩn của mẹ con! Hãy nhớ rằng, con tuy loạn luân nhưng chỉ là hình thức và không vi phạm quy luật tự nhiên”. Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Tuy nhiên, em phải nghĩ cách để mẹ em chấp nhận!" Sau đó anh ấy đưa cho tôi một viên thuốc, nói rằng anh ấy lo lắng tôi sẽ bị Vũ Thành âm mưu. 

Tôi lấy nó ngay lập tức và không cảm thấy gì. Tôi chỉ cảm thấy như có một ngọn lửa nhỏ đang khuấy động ở bụng dưới. 

"Vô Thắng sau khi trở về có nói gì, cũng đừng tin. Nhớ kỹ, không thể làm gì quá đáng!" Đây là những lời cuối cùng của anh ấy. Nói xong anh để tôi đi. 

Trên đường về, cả Federo và Seliska đều không làm phiền tôi. Họ biết rằng tôi có quá nhiều điều phải suy nghĩ và tất cả đều đến với tôi một cách đột ngột. 

"Bạn đã làm gì?" Sau khi vào nhà, câu đầu tiên của Vũ Thành là hỏi chúng tôi đang làm gì. 

"Việc của tôi không liên quan gì đến anh, anh không phải là ông chủ của tôi!" Federo vẫn nói những gì mình muốn nói mà không hề đắn đo. 

"Phaedrus khó chịu nên chúng tôi cùng anh ấy đi chơi. Chúng tôi muốn đợi anh, nhưng anh đã đợi rất lâu mà vẫn chưa quay lại!" Tôi dễ dàng tránh được chủ đề này. 

Vũ Thành sẽ không đoán được chúng tôi đã làm gì. Sự căm ghét của anh ấy đối với Trương Lan và mẹ tôi khiến anh ấy không thể nghĩ đến những điều khác. 

Anh ấy nói với tôi về lịch trình. 

Bây giờ tôi đã chấp nhận thử thách, tôi không còn lối thoát, nếu không tôi sẽ luôn là kẻ hèn nhát trong vòng vây của các chiến binh tình dục! 

Vũ Thành đã chuẩn bị rất nhiều thuốc tiên cho tôi và giải thích chi tiết về đặc điểm của Trương Lan cho tôi. 

Federo nắm được thể lực của tôi và chịu trách nhiệm giúp tôi nghĩ ra các động tác. Seliska có thể là đối thủ của tôi. Mặc dù có mười hai nữ chiến binh khác, nhưng cô ấy là người duy nhất có thể chịu được các đòn tấn công kỹ thuật khác nhau của tôi trong khoảng một giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Một tháng cuối cùng cũng đã trôi qua, và hôm nay, tôi sẽ tranh tài với huyền thoại nữ chiến binh tình dục duy nhất còn sót lại—Trương Lan, cũng là mẹ ruột của tôi! 

"Còn nhớ ta đã nói với ngươi, ngươi đã tìm ra bí quyết đánh bại Trương Lam?"

Federo và Seliska đã đến nhà thi đấu để chuẩn bị, trong khi tôi và Vũ Thành ngồi trên một chiếc ô tô không người lái từ khách sạn Moon Shadow, khách sạn lớn nhất trên mặt trăng, đến Siêu sân vận động Ocean of Storms. 

Hai bên đều có lính canh được trang bị vũ khí dày đặc, nhưng Vũ Thành đã giao con át chủ bài của mình cho tôi. 

"Khi so tài với Trương Lan, điều quan trọng nhất là khiến cô ấy lo lắng trước. Chỉ cần cô ấy nóng nảy, tâm trạng của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng. Khi đó, Hỏa Long Căn của bạn có thể sử dụng khả năng đặc biệt của mình để kiềm chế Jinshiguan của cô ấy và đánh bại kẻ thù trong một đòn tấn công!"

Tôi gật đầu. Công thức này khá giống với công thức mà Thầy Chu đã dạy tôi. Tuy nhiên, Vũ Thành sẽ không bỏ cuộc như vậy phải không? 

"Đây rồi!" Vũ Thành lấy ra một lọ thuốc tiên màu đỏ và nói với tôi: "Hãy uống thứ này mười phút trước trận đấu. Nó sẽ giúp bạn tăng gấp đôi sức chịu đựng và khiến bạn tự tin hơn."

Tôi uống thuốc tiên nhưng tôi cảm thấy rõ ràng cơ thể anh ấy đang run rẩy. Mặc dù anh ấy đã cố gắng hết sức để hành động như thường lệ nhưng tôi vẫn nhận thấy sự thay đổi trên biểu cảm của anh ấy trong giây lát. 

Tôi cũng giả vờ như không biết và cất lọ thuốc tiên đi, phớt lờ anh ấy. 

Anh ấy tưởng tôi đang cố gắng bình tĩnh lại nhưng thực ra tôi chỉ không muốn anh ấy nhìn thấy khuyết điểm của mình. 

Khi tôi đến sân vận động, các phóng viên và người hâm mộ của tôi đã vây quanh chiếc xe ở ba tầng trong và ngoài. Nếu không có đông đảo lính canh chặn xe tôi thì họ đã lật xe tôi rồi. 

Sau nhiều nỗ lực, chúng tôi đến được phòng khách, nơi Federo và Seliska đã đợi sẵn. 

Chúng tôi giao tiếp bằng mắt và đôi mắt điềm tĩnh của Federo cho tôi biết rằng mọi thứ đã ổn. 

Tôi ôm Seliska và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át. Trong cái miệng thơm phức của cô ấy, tôi ngậm cây đinh hương và nếm thử một cách thèm thuồng. 

"Woo... Wu... Không... Đợi đã." Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra và hổn hển nói: "Anh, anh sắp thi đấu rồi, đừng lãng phí sức lực, chúng ta còn nhiều thời gian!" Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi.

Tôi tát vào mông cô ấy và cô ấy cười chạy ra ngoài. 

Federo cũng ra ngoài nói chuyện với nhân viên về chuyện gì đó, tôi và Vũ Thành là những người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn! 

"Thời cơ đã đến, ngươi nên uống thuốc đó!" Ngũ Thắng nhìn đồng hồ nói: "Tình huống của ngươi đặc biệt, thuốc thông thường đối với ngươi không có tác dụng, cho nên ta mới vất vả luyện chế ra viên thuốc này, nhanh chóng uống đi!"

Tôi nhìn những viên thuốc với vẻ mặt vô cảm, đột nhiên nói với Vũ Thành: "Tôi nhớ ra một điều, khi còn nhỏ tôi thường mơ một giấc mơ. Trong giấc mơ có một người phụ nữ, và tôi không bao giờ có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Bây giờ tôi biết cô ấy là ai!"

Nghe tôi nói vậy, Ngô Thịnh lông mày hơi nhíu lại, trầm giọng nói: "Giấc mơ gì? Đều là ảo ảnh, vô nghĩa. Mau uống thuốc đi!"

"Nếu là người bình thường thì sẽ nhàm chán, nhưng bây giờ nghĩ lại, người phụ nữ đó chính là Trương Lam!" Anh càng bảo tôi uống thuốc, tôi càng bớt lo lắng. 

Khi tôi nói rằng anh ấy đã mơ về Trương Lan, anh ấy không thể nín thở được nữa. Anh ta đứng dậy nói: "Đủ rồi, uống thuốc ngay đi, sau khi đụ cô ta thì có thể đưa cô ta về. Cậu có thể ngắm cô ta như ý muốn, không cần phải xem trong mơ đâu!"

Thật sự rất buồn cười khi nhìn thấy anh ấy. Tôi uống thuốc và thấy thời gian đã gần hết. Một vài trận đấu sơ bộ đã diễn ra và đã đến lúc tôi phải thi đấu! 

Đi qua hành lang dài, tôi thấy các thí sinh nữ dường như đang tranh tài với các thí sinh nam. Cả hai đều ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê và được đưa về phía phòng khách. 

Khi họ thấy tôi bước ra, các nhân viên đã chào đón tôi nồng nhiệt, tôi mỉm cười và gật đầu với họ. 

Siêu sân vận động Oceanus Procellarum là sân vận động lớn nhất trên mặt trăng, với chiều cao hơn một nghìn mét và hơn 300 tầng. 

Ban đầu nơi này được thiết kế làm căn cứ quân sự, sau này được chuyển đổi thành phòng tập thể dục. Vì vậy, trang bị không phải là sang trọng nhất, nhưng vì cao rộng nên có khí chất độc đáo. 

Đứng trên bục nâng, cùng với các nhân viên, anh bay lên đấu trường lơ lửng hơn 300 mét trên không. Ánh sáng mạnh mẽ từ khắp nơi khiến đấu trường trở nên vô cùng rực rỡ! 

Khi tôi bước lên võ đài, Trương Lan, mẹ tôi, cũng bước lên võ đài. Chúng tôi đứng đối diện nhau cách nhau khoảng 20m. 

Cuối cùng chúng tôi cũng gặp nhau, tôi thực sự vừa vui mừng vừa sợ hãi! 

Tôi rất vui vì cuối cùng đã gặp được mẹ ruột của mình, nhưng tôi sợ rằng sau trận đấu của chúng tôi, dù kết quả có ra sao, liệu bà có chấp nhận sự thật này không? 

Nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi chỉ coi cô ấy trước mặt là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ chống lại tôi! 

Vóc dáng của cô ấy cũng không hơn Seliska là mấy. Tuy thấp hơn cô một chút nhưng cô vẫn có số đo 92,62,96 tương đương, khiến cô trông đầy đặn hơn. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc bằng một dải băng màu đỏ, và chiếc áo lót của cô được làm từ hai chiếc cốc rỗng màu bạc được nối với nhau bằng một sợi dây chuyền bạc. 

Chiếc quần lót bên dưới cũng được làm bằng bạc. 

Tuy nhiên, tôi thấy chiếc quần lót của cô ấy thật đặc biệt. Nó đã bị rạch. Khi cô khép hai chân lại, âm đạo của cô được giấu rất kỹ, thậm chí không có một sợi lông mu đen nào lộ ra. 

Nhưng khi cô di chuyển một chút, khung cảnh vô cùng xinh đẹp bên trong lập tức hiện ra. 

"Vương Long, ta danh tiếng của ngươi đã lâu, hy vọng ngươi không phải vô ích!"

Tôi không nói gì, cởi quần đùi, giơ con cặc to lên, lao về phía cô ấy như biểu tình rồi nói: “Tên cô nổi tiếng nhiều năm như vậy, hy vọng sẽ không vô dụng!”

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, "Ôi, anh... anh thật độc ác!" Nhưng sau đó cô ấy trở lại bình thường và nói: “Ai biết đó có phải là gối thêu không!” Nhưng giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Nghe nói ngươi là Kim Thế Quan?" Tôi đột nhiên hỏi.

Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Anh... sao anh biết?" Đây là bí mật của cô và cô chưa bao giờ nói với ai. 

Nhưng Vương Long mới mười bảy tuổi, làm sao có thể biết được? 

"Làm sao tôi biết được? Tôi cũng biết Hỏa Long căn có thể phá vỡ âm đạo của cô!"

Cô càng sốc hơn: "Anh, anh, anh, tôi..."

Ta thấy tâm tính của nàng đã thay đổi, ta cười hung ác nói: "Ta là Hỏa Long Căn, ngươi đã quyết định là của ta!" Khi tôi nói điều đó, tôi lao vào cô ấy bằng một cú vồ của hổ. Khi cô phản ứng, cô không thể trốn thoát! 

Anh ta chỉ hơi dịch sang một bên nhưng vẫn bị tôi ném xuống đất. 

Cô ấy đã dồn hết sức lực và dùng mọi thủ đoạn để chống lại tôi! 

Cô ấy quay lại, và trước khi tôi có thể đè cô ấy xuống, cô ấy đã chiếm lấy và cưỡi tôi xuống bên dưới cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy đang lộn ngược tôi, với cái mông to hướng về phía tôi. 

Tôi ôm quả đào trắng to lớn trước mặt bằng cả hai tay và dùng một chút lực kéo chiếc quần lót của nó ra. 

Bạc rất mềm nên nếu làm bằng thép không gỉ hoặc titan thì tôi thực sự rất khó làm được. 

Sau khi loại bỏ vật cản, tôi mở miệng hôn vào khe giữa của cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Ở đó không hề bẩn thỉu và các chiến binh tình dục được tắm nhanh trước khi bước vào cuộc thi. 

Bẻ đôi miếng thịt dày màu trắng, cuối cùng cũng nhìn thấy lỗ hoa cúc tỏa ra mùi thơm ngào ngạt! 

Tôi định tấn công nhưng lại cảm thấy phía dưới căng cứng. Thì ra cô ấy đã mở miệng nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi lè lưỡi liếm cái hậu môn mọng nước màu hồng. Ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào nhụy hoa, toàn bộ hậu môn rõ ràng co lại. 

Cô ấy nghĩ tôi không thể làm gì cô ấy nếu không để lộ âm hộ của cô ấy, nhưng tôi bất ngờ tấn công hậu môn của cô ấy, và cô ấy ngay lập tức không thể thích nghi, bởi vì theo những gì tôi biết được, cô ấy dường như không sử dụng hậu môn của mình khi chiến đấu với người khác, và cô ấy đã khuất phục đàn ông chỉ bằng âm hộ phía trước của mình! 

Có vẻ như đòn đánh lén của tôi rất hiệu quả nên tôi liên tục liếm hậu môn của cô ấy. Sau một thời gian ngắn, cô ấy không thể tập trung tấn công con cặc to lớn của tôi nên phải nhấc mông lên và đưa con mèo béo và mềm mại của mình về phía tôi! 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng trên âm đạo của cô ấy không có một sợi lông nào, và thứ màu đen tôi nhìn thấy vừa rồi dường như là miếng đệm lót của cô ấy. 

Không giống như những nữ chiến binh khác cạo lông mu, vì làn da của cô ở đó cực kỳ mịn màng và không có dấu hiệu lông mu mọc lên chút nào. Đây có phải là Bạch Hổ không? 

Không thèm quan tâm đến việc chiêm ngưỡng những thứ này, tôi lập tức tấn công vào khe hở của cô ấy, quét lưỡi vào sâu và nông trong âm đạo của cô ấy. Mặc dù miệng đang bận rộn không phát ra được âm thanh nhưng cô đột nhiên phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo, thể hiện rõ ràng cơ thể cô đang hưng phấn đến mức nào. ! 

Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng lúc đó cô ấy cũng rất kỳ lạ. Từ lúc nhìn thấy tôi, trong lòng cô ấy như có lửa đốt. Sau này, khi cơ thể cô ấy bị tôi chạm nhẹ, cảm giác bồn chồn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này có lẽ là do Jinshiguan tiếp xúc với rễ rồng lửa!

Có vẻ như cô ấy phải bị đánh bại. Sự tự tin của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn vì cô ấy đã xuất tinh ra âm đạo hai lần. Dựa theo tốc độ tăng nhiệt độ cơ thể của cô, cô sẽ phải xuất tinh thêm hai lần nữa! 

Nghĩ đến đây, tôi lật người đè cô ấy xuống người, nắm lấy chân cô ấy nhấc lên, để đầu cô ấy tựa vào võ đài nhưng cơ thể cô ấy lại bị nhấc lên từ cổ trở xuống. 

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào kênh đã sinh ra tôi và đâm về phía trước, thẳng đến tận lõi của cô ấy. 

Tôi hung hãn đè nát quy đầu lớn vào trong bụng cô ấy, lõi lập tức vỡ ra, con cặc lớn lao thẳng vào. Phải đến khi quy đầu lớn đập mạnh vào thành tử cung, tôi mới ngừng tấn công! 

Không cẩn thận đánh giá phong cảnh quê hương, tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Khi đã rút gần hết, tôi lật người lại và quay trở lại, cho đến khi vào bụng mẹ. 

Liên tục, không bao lâu, cô ấy đã bị giết cho đến khi cô ấy hét lên một tiếng, và cái mông to của cô ấy càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Cảm nhận được những thay đổi ở âm đạo của cô ấy, tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn chí mạng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Có vẻ như tôi không ngờ rằng đòn tấn công của mình lại mạnh đến thế. Trương Lan, người đã thống trị võ đài trong hai mươi năm, có thể hỗ trợ nó trong thời gian ngắn hơn Seliska. Tất nhiên đến cuối cùng cũng không thể phân định được kết quả, nhưng tóm lại là tôi hoàn toàn chủ động! 

Đặt cô ấy nằm nghiêng trên võ đài, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và ngồi lên chiếc đùi đầy đặn và săn chắc còn lại của cô ấy. Tôi nhắm con cặc to của mình vào cái âm hộ đang ríu rít và đẩy về phía trước, và con cặc to lại đâm vào trong! 

Đối mặt với sự xâm nhập của kẻ thù hùng mạnh, thành âm đạo của mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy, cố gắng khép lại và co lại, cố gắng ngăn chặn sự xâm chiếm của con cặc to lớn của tôi! 

Nhưng cũng giống như cắt bơ bằng con dao nóng hổi của phương Tây, trước sức mạnh bạo ngược, thành âm đạo mềm mại dễ dàng bị đẩy sang một bên, con cặc to đẩy vào, ép hết không khí trong âm đạo ra ngoài. 

“A…” Quy đầu bóp nát lõi hoa, sau khi đi vào tử cung liền đập thẳng vào thành tử cung, khiến người mẹ đau đớn kêu lên. 

“Mẹ ơi, hỏa long rễ của con trai mẹ có làm mẹ thấy thoải mái không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Sao em Chu thuyết phục em không từ chối?”

Khi tôi hỏi câu đầu tiên, cô ấy chỉ nghĩ tôi có sở thích này, nhưng sau câu thứ hai, cô ấy không khỏi run cả người, nhìn mặt tôi rồi chợt tỉnh: "Anh...thật đấy, anh, sao tôi thấy anh quen quen, hình như tôi đã từng gặp anh rồi! Anh..." Cô tỉnh dậy, đột nhiên quay người lại, muốn đẩy tôi xuống, "Anh... nằm xuống, chúng ta đang loạn luân! Xuống... xuống... ôi..."

Không để ý đến phản ứng của cô ấy, tôi tiếp tục thọc vào âm hộ cô ấy nói: "Anh cưỡng hiếp em lâu như vậy, bây giờ không phải là loạn luân sao? Chu Đạo Nhân không phải đã nói với em sao? Đây là vận mệnh, không phải trái ý trời!" Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ đút, chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi đụ cô ấy đến mức cô ấy thở hổn hển, và cô ấy không còn thời gian để nghĩ đến chuyện loạn luân! 

"Ừ, ừ, ừ... ừ..." Cô ấy khẩn trương kêu cứu, nguyên nhân đương nhiên là do tôi bắn phá bừa bãi. 

“Không thể được, không thể được…ah…”

Tôi lật cô ấy lại về tư thế nằm ngửa rồi nhấc chân cô ấy lên, luồn tay xuống dưới vòng eo thon thả của cô ấy và tiếp tục đập cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, tôi lại giơ tay lên và kéo cơ thể cô ấy lên, lực va chạm của tôi tăng gấp đôi! 

Sau hơn trăm lần giật điện, tôi dần dần cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu run rẩy, tần suất run rẩy ngày càng nhanh, biên độ chấn động ngày càng lớn. Cô sắp lên đỉnh! 

Để mang lại cho cô ấy cơn cực khoái mà cô ấy sẽ nhớ mãi, tôi nghiêng người về phía trước và dồn trọng lượng của mình về phía trước, đồng thời đẩy mạnh chân về phía sau. Trọng lượng của toàn bộ cơ thể tôi và lực tạo ra khi tôi đá chân ra sau đã tác động lên âm đạo của mẹ tôi thông qua con cặc to lớn của tôi! 

"Trương Lan, em có muốn làm người phụ nữ của anh không?" Tôi đột nhiên hét lớn, truyền đến tai mọi khán giả xung quanh sân vận động qua loa, và tiếng reo hò ngay lập tức vang lên như sóng thần. 

Điều này giống như một chất xúc tác đối với tôi, và dây thần kinh vốn đã phấn khích của tôi bùng nổ đến tột độ. Vì cô ấy không chịu nói nên tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nói được! 

Tôi cau mày ấn con cặc to lớn của mình xuống, "A!!!!" Trương Lan, mẹ ruột của tôi, hét lên và cái mông to của bà hất mạnh người tôi lên. 

Tôi lợi dụng tình thế để rút con cặc lớn ra, nhưng đúng lúc ở trong lỗ vẫn còn một cái quy đầu chưa rút ra thì đà đi lên đột ngột dừng lại. Cơ thể tôi nhanh chóng ngã xuống, sức lực lại được tiếp thêm, tôi đập mạnh con cặc to lớn vào tử cung dịu dàng và nóng bỏng đã nuôi dưỡng tôi! 

“A…” Lại một tiếng hét nữa, cơ thể tôi lại nảy lên, nhưng rồi tôi lại ngã xuống mạnh hơn. 

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần và không kéo dài lâu. Tiếng hét của mẹ tôi dần dần nhỏ đi, sức bật trở lại của mẹ cũng bắt đầu yếu đi. Nhưng tôi biết mình không được xem nhẹ nên tôi tiếp tục ném bom một cách bình tĩnh. 

Quả nhiên, sau một hồi tạm dừng hoạt động, mẹ đột nhiên xông ra, dùng hết sức lực chống trả. 

"Đồ súc vật, đồ súc vật, ngươi cho rằng ngươi có thể khuất phục được ta sao?"

"Tất nhiên, tất nhiên!" Tôi đụ cô ấy cho đến khi lần nào cô ấy cũng run rẩy, "Hôm nay tôi sẽ đụ em!!!" Tôi hét lên câu cuối cùng, nhưng tiếng loa lại vang khắp khán giả, tiếng vỗ tay vừa mới im lặng lại bắt đầu. 

"A...ah...ah...ah...con quái vật đó đã làm tôi chết mất..." Cô ấy không ngừng la hét. Sau một loạt đòn tấn công của tôi, cô ấy đột nhiên run rẩy điên cuồng. Sau khi âm đạo của cô run rẩy dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo lạnh lẽo phun ra. 

Tôi biết rằng cô ấy đã để lộ cơ thể của mình. Đây hẳn là lần đầu tiên cô để lộ cơ thể mình. Lần đầu tiên trong đời cô thực sự bị một người đàn ông đụ đến mức bị lộ. Chính tôi, con trai của bà ấy đã đụ bà ấy. Thật là một sự trớ trêu lớn! 

Tôi nhanh chóng thu thập Nguyên Âm mà cô ấy tiết lộ theo phương pháp mà Đạo sĩ Chu đã dạy tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra Nguyên Âm thoát ra từ cơ thể mẹ tôi phong phú và thuần khiết đến mức nào. 

Theo đạo sĩ Chu, Nguyên âm của phụ nữ càng mát thì càng êm dịu, càng mượt mà thì càng thuần khiết. 

Âm khí của mẹ lạnh đến mức khiến tôi suýt hắt hơi, mịn như mật. Đây chính xác là những gì Chu đạo sĩ nói là biểu hiện của âm thanh tinh tế nhất của phụ nữ. 

Nhưng sau khi hấp thụ Nguyên Âm, tôi không muốn rút phân thân ra, bởi vì âm đạo của tôi rung chuyển như động đất quá tuyệt vời, và việc bóp cặc của tôi thoải mái đến mức tôi gần như giao nó ngay tại chỗ! 

Mặc dù lúc này việc rò rỉ của tôi có thể coi là một thắng lợi, nhưng tôi biết mình vẫn phải làm một việc quan trọng hơn, đó là chinh phục được thân thể của mẹ tôi, Trương Lan! 

Khi sự run rẩy từ âm đạo của cô ấy giảm bớt và Nguyên Âm rỉ ra từ âm đạo của cô ấy dần dần biến mất, tôi ôm mặt cô ấy vào lòng, ôm cô ấy trong tay như một con búp bê khổng lồ. Âm Dương Tông đặt cho tư thế này một cái tên, gọi là "Dời Sơn"! 

Trong cuộc thi đấu với Seliska, tôi đã dùng chiêu này để khuất phục hoàn toàn cô ấy. Bây giờ âm đạo của mẹ đã được mở một lần, lần sau sẽ không còn xa nữa! 

Tôi đẩy cô ấy lên một chút rồi buông ra, để âm đạo rơi tự do của cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Tôi đẩy lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của cô ấy. “A…” Tôi hét lên khiến người mẹ kiệt sức của tôi phải kêu lên đau đớn! 

Nhưng khi cô cảm thấy đau, cơ thể cô tự nhiên nhảy dựng lên. Sau khi cô ấy ngã xuống, tôi lại đẩy con cặc to lớn của mình lên. Bằng cách này, lực cô ấy rơi cộng với lực đẩy lên trên của tôi, hai lực đó kết hợp lại khiến cô ấy lại nhảy lên! 

Việc này lặp đi lặp lại và không tốn nhiều công sức, tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy choáng váng. Những làn sóng khoái cảm ập đến, cô lại gục xuống, tinh chất âm đạo của cô trào ra như dòng nước lũ. 

Lần này tôi không dừng lại mà tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy trong khi hấp thụ Nguyên Âm. 

Cô ấy nhanh chóng mất đi sức mạnh dưới sự giết chóc tàn nhẫn của tôi, ngay sau đó cô ấy đã hú lên vài tiếng và đầu cô ấy mềm nhũn! 

“Mẹ, mẹ có bị thuyết phục không?” Tôi hỏi cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy. "Nếu anh không bị thuyết phục, tôi sẽ tiếp tục đụ anh. Tôi sẽ đụ anh bằng con cặc to mà anh đưa cho tôi cho đến khi anh bị thuyết phục!"

"Không...không...đừng..." cô nói mơ hồ, "tha cho tôi... tha cho tôi...tôi tin chắc..."

Tôi không hề lay động trước vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tiếp tục hỏi: "Vậy em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không? Em có bằng lòng sinh cho anh một đứa con không?"

"Tôi sẵn lòng...Tôi hoàn toàn sẵn lòng..." Cô thậm chí còn không còn sức để mở mắt! 

Tôi đặt cô ấy lên võ đài, nâng cao mông to của cô ấy, hít một hơi thật sâu, gầm lên rồi đưa con cặc to vào lần nữa. Mặc dù cô ấy đã cố gắng vung cái mông to của mình để tránh đòn tấn công của tôi nhưng cô ấy đã thất bại. Toàn thân cô đau nhức và cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô chỉ biết lẩm bẩm cầu xin sự thương xót: “Tha cho tôi… tha cho tôi… tôi đầu hàng…” Nhưng tôi vẫn tấn công quyết liệt. 

Tôi đã vắt kiệt tiềm năng cuối cùng của cô ấy. Sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy hơn mười phút, cô ấy lại bắt đầu đẩy cái mông to của mình ra sau, liên tục đối mặt với con cặc to của tôi. 

Nhưng đây chỉ là một đoạn hồi tưởng đối với cô ấy. Tôi bơm cho nó mấy chục lần thì nó lại gầm lên rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Tinh chất âm đạo của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Tôi hút sinh lực trong khi bơm cô ấy. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy thắt lưng và mắt mình bắt đầu đau nhức. Sau hàng chục cú thúc, tôi bất ngờ dùng sức và bế cô ấy lên hoàn toàn bằng con cặc to lớn của mình. Tôi bế cô ấy lên không trung, gầm lên và xuất tinh vào bụng mẹ mà không hề dè dặt! 

"A..." Bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cô lại lên đỉnh, tứ chi nhảy múa vu vơ. Đầu cô như bị sét đánh và cô không biết phải đặt nó vào đâu. Cặp vú to của cô ấy đang rung lên đầy đe dọa. 

Khán giả choáng váng trước đội hình này và im lặng. 

Đột nhiên, động tác của mẹ tôi đột ngột dừng lại, chân tay buông thõng, đung đưa trong gió, đầu gục xuống. 

Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy, gầm lên: "Đây là người phụ nữ của tôi!!!" Khán giả lại một lần nữa vỗ tay như sấm! 

Trọng tài chính lại trao tấm vàng. Tôi khéo léo xăm hình mông to của mẹ và in huy hiệu của mình lên mông mẹ. Từ giờ trở đi cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi! 

Người phụ nữ ưu tú như vậy cũng là mẹ của tôi, tôi thật có phúc về mặt tình dục! 

Con cặc to không mềm sau khi xuất tinh nên tôi lại thâm nhập vào từ phía sau, bế cô ấy lên và đi vòng quanh võ đài. 

Khán giả vỗ tay và cổ vũ vang dội. Họ rất ấn tượng trước chiến công chinh phục người phụ nữ chưa từng thất bại này của tôi. 

Nhưng điều họ không biết là người phụ nữ này vẫn là mẹ ruột của tôi! 

Khoe khoang xong, tôi bế mẹ trực tiếp trở lại phòng khách, đặt mẹ lên giường rồi rút cặc to của mình ra. 

"Chúc mừng, ngươi thật sự đánh bại được nữ nhân này!" Vũ Thành chúc mừng tôi. 

Tôi cười nhạt, Federo, Seliska cũng chúc mừng tôi, giải thưởng sẽ sớm được trao. 

Vì là cuộc đọ sức đỉnh cao nên lễ trao giải càng hoành tráng hơn. 

"Vương Long tiên sinh, mời tham dự lễ trao giải!" Giọng nhân viên vang lên bên ngoài. 

Tôi có chút không vui nói: “Biết rồi, sao nhanh thế?” Tôi mặc quần short và chuẩn bị ra ngoài. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bụng đau nhói và những giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ra trên đầu. Cơn đau càng lúc càng mạnh, cuối cùng tôi không thể trụ được nữa và khuỵu xuống. 

Seliska và Federo bị sốc và chạy tới xem tôi thế nào. 

"Sao vậy? Đau bụng à?" Vũ Thành đứng trước mặt tôi và đắc thắng hỏi: "Tại sao bạn vừa thắng cuộc thi lại bị đau bụng?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi anh: “Anh cho em ăn gì?”

Anh ta mỉm cười nói: "Đó là một điều tốt. Đó là Hỏa Liên Đan giúp tăng cường ham muốn của bạn. Tuy nhiên, tôi đã thêm một số loại thuốc khác vào đó. Vì vậy, sau khi vận động vất vả, bạn sẽ bị đau bụng, sau đó ruột sẽ vỡ ra và biến thành một vũng máu mủ!"

"Tại sao bạn làm điều này?" Federo giận dữ hét lên. 

Ngô Thăng cười nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Hắn là Trương Lan con trai, ta yêu Trương Lan nhưng nàng từ chối ta, cho nên muốn báo thù. Cách trả thù tốt nhất chính là để con trai của nàng đánh bại nàng, sau đó cho nàng biết, đứa con trai nàng đã thất lạc nhiều năm đang ở ngay trước mặt nàng, nhưng hắn lại vừa quan hệ với nàng, vừa chết trước mặt nàng."

Anh ta nhìn những người trước mặt như thể đang xem chiến lợi phẩm của chính mình, nói: "Vậy thì, tôi sẽ giết ba người các bạn, và nói cho mọi người biết rằng Trương Lan biết rằng Vương Long là đứa con thất lạc từ lâu của cô. Cô ấy thực sự xấu hổ về vụ loạn luân giữa hai mẹ con đã xảy ra và sau đó tự sát. Vương Long đã giết hai người trong số các bạn, cố gắng giết tôi, nhưng tôi đã trốn thoát, và sau đó anh ta tự tử trong sự xấu hổ. Thế còn? Ý tưởng của tôi là tốt, phải không?"

"Đúng vậy, thật sự là quỷ quyệt!" Một giọng nói vang lên từ phía sau anh.

Khi nhìn lại, anh gần như tê liệt vì sợ hãi. Hóa ra lúc đó người bị hắn và đồng môn giết chết là Chu đạo sĩ! 

Đôi mắt của đạo sĩ Chu như ngọn đuốc, tỏa ra ánh sáng đáng sợ.

"Ngươi, một tên ác tặc của Nguyên Đan phái, dùng thủ đoạn hèn hạ âm mưu chống lại ta, thậm chí còn giết chết đồng môn của ngươi. Ngươi thực sự còn tệ hơn một con thú, hôm nay ngươi phải vì trời mà đòi công lý!" Nói xong hắn thản nhiên ôm lấy Ngô Thịnh. Hai người vốn dĩ cách nhau ba bốn mét, lại đột nhiên chạm tới khuôn mặt của Vũ Thành. 

Vũ Thành hét lên như một con lợn đang giết thịt, nhưng đôi tay của anh ta hoàn toàn không thể di chuyển Chu đạo sĩ!

"Đừng nói là ngươi không hiểu vì sao mình chết, bọn họ đã đưa cho ta loại thuốc ngươi đưa cho Vương Long. Thứ Vương Long uống chỉ là một viên thuốc bổ thông thường mà thôi! Ngươi chỉ có thể dùng chút kiến ​​thức nhỏ bé của mình để lừa thiên hạ, sao có thể giấu được ta?!" Chu đạo nhân lắc lắc cây roi trước mặt vài lần, niệm chú vài câu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Tôi đi nhận huân chương thưởng, cảm ơn Chu đạo sĩ, mang theo Seliska và chiếc cúp mới nhất của tôi, mẹ tôi Trương Lan, rồi lên xe cùng Federo. 

"Feedro, mẹ tôi cũng đã đánh bại anh và giết anh trai anh trên võ đài, nhưng tôi thấy anh không ghét bà ấy. Tại sao vậy?" Tôi bày tỏ thắc mắc trong lòng. 

"Chuyện này có gì lạ đâu!" Federo vừa nói vừa nhìn khung cảnh bên ngoài. "Đã tham gia thi đấu thì phải chuẩn bị tinh thần để thất bại. Về phần anh trai tôi, anh ấy là người khiêu khích tôi. Hơn nữa, đây là một cuộc thi nguy hiểm đến tính mạng. Có rất nhiều đấu sĩ tình dục đã chết trên võ đài. Nếu chúng tôi phải trả thù vì điều này thì sẽ khủng khiếp đến mức nào?" Anh cười hài hước nói: “Bất quá, ngươi đã báo thù cho ta, ngươi đã đánh bại nàng trên võ đài, ngươi là học trò của ta, ít nhất một nửa, cho nên ta đã thắng nàng một lần, cho nên ta không hối hận!”

Nghe những lời của anh, trong lòng tôi cảm thấy rất nhiều. 

Quả thực, nếu bạn thua trận mà vẫn giữ mối hận thù thì cạnh tranh để làm gì? 

Chính vì Ngô Thịnh không hiểu được vấn đề này nên càng ngày càng bị mắc kẹt sâu hơn và không thể tự giải thoát được! 

Chúng tôi đến khách sạn và xuống xe nhưng Federo không xuống xe. Anh ấy vẫy tay với tôi và nói: "Được rồi, bạn đã là võ sĩ số một, việc tôi ở bên cạnh bạn cũng chẳng có ý nghĩa gì, vì vậy tôi phải rời đi. Bảo trọng!" Nói xong anh lại vẫy tay và cho taxi đi. Nhìn anh bước đi ngày càng xa, trong lòng tôi cảm thấy cô đơn. 

Ngày hôm sau, toàn bộ trang nhất của tờ báo được dùng để đưa tin về thất bại của tôi trước Trương Lan, bên dưới có một dòng tin nhỏ nói rằng một trong những người cố vấn của tôi, Vũ Thành, đột ngột qua đời vì một cơn đau tim khi đang tham dự buổi chiêu đãi cảm ơn dành cho tôi. 

Ném tờ báo sang một bên, tôi nhìn Seliska, người đã bị tôi đụ cả đêm và chỉ tha cho cô ấy vào buổi sáng. Miệng cô chảy nước miếng, ngủ say đến nỗi không nhịn được mà hôn cô. 

Và nằm bên cạnh bà là mẹ tôi, Trương Lan. 

Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy kể từ khi tôi đưa cô ấy về khách sạn tối qua, nhưng tôi biết lông mi cô ấy đang run rẩy rằng bây giờ cô ấy đang giả vờ ngủ! 

Cởi áo ngủ ra, con cặc to lớn của tôi khoe ra đầy kiêu hãnh. 

Anh lặng lẽ leo lên giường và lật cô lại trong một cú ngã. 

Cô không dám giả vờ ngủ nữa. Cô ấy sợ hãi đến mức mở mắt ra và nhìn tôi kinh hãi và nói: "Anh... anh định làm gì vậy?"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn con cặc to lớn của mình rồi nhìn cô ấy. 

Cô ấy đỏ mặt, biết tôi muốn nói gì, nhưng lại ngượng ngùng nói: "Tôi...tôi chưa khỏi hẳn...Anh quá mạnh mẽ, tôi, tôi...xin hãy tha cho tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi hỏi: "Cái gì? Cô vẫn gọi tôi là dã thú à?"

Mỗi động tác trên võ đài ngày hôm qua đều hiện lên trong đầu cô: "Tôi... anh thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình, suýt giết chết bà ấy. Anh... anh cho rằng mình là một con thú sao?" Nhưng mặc dù cô ấy chửi tôi nhưng ánh mắt cô ấy rất mơ hồ, tôi biết cô ấy cố ý. 

"Vậy hôm qua là lần đầu tiên cậu đạt cực khoái phải không?"

Khi tôi hỏi thì cô ấy không phủ nhận. Cô gật đầu nói: “Đúng vậy, từ khi sinh ra đến giờ, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà em từng có. Anh…” Lúc này, cách cô ngập ngừng nói khiến tôi cảm thấy rất ngứa ngáy. 

"Ta là cái gì? Nói cho ta biết, ngươi là mẹ của ta, hiện tại ngươi là người phụ nữ của ta, không cần phải xấu hổ."

Cô ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Anh, anh đụ mẹ ruột của mình, anh… anh không sợ trời phạt, không sợ bị đàm tiếu, không sợ bị phán xét sao?”

Tôi không trả lời mà hỏi: "Còn bạn thì sao? Bạn có sợ không? Bạn và tôi luyện song công. Chỉ cần bạn luyện tốt, bạn không những trẻ mãi không già, mà còn có thể đột phá trường sinh. Bạn không sợ những gì mình nói sao?"

Cô lắc đầu nói: “Vì, vì lúc đó tôi đã nói sẽ làm nô lệ của anh, nên tôi… tôi không hối hận…” Tuy giọng nói của cô ấy không lớn nhưng tôi biết cô ấy rất thành thật. 

"Vậy thì tôi không sợ!"

Thấy tôi vui vẻ trả lời, cô ấy không khỏi ôm tôi vào lòng và trao cho tôi một nụ hôn ướt át nồng nàn. 

Sau khi thu dọn hành lý, tôi rời khách sạn cùng với Trương Lan và Seliska, hai người đẹp tuyệt trần, và bắt chuyến tàu giữa các vì sao trở về nhà tôi trên trái đất. 

Ngày hôm sau, một tin tức bùng nổ được đưa ra. Tôi, võ sĩ số một Vương Long, đã tuyên bố giải nghệ và từ bỏ mọi danh hiệu mà mình đã nhận được. 

Điều này có nghĩa là chúa tể vừa xuất hiện đã biến mất một lần nữa, và các chiến binh tình dục một lần nữa không có thủ lĩnh, và lần này thậm chí còn hỗn loạn hơn trước, bởi vì tôi đã tiêu diệt những nữ chiến binh hàng đầu, và họ đều là những người tôi yêu thích! 

Nắng dịu nhẹ chiếu lên thảm cỏ rừng, tôi thong thả tận hưởng niềm vui đồng quê trong dinh thự của mình. 

Mười bốn người phụ nữ của tôi, đứng đầu là Trương Lan và Seliska, khỏa thân đứng trước mặt tôi. Họ liên tục tạo dáng và thực hiện các động tác, tóm lại là họ muốn cho tôi thấy những phần hoàn hảo nhất của mình. 

Kể từ khi tôi bắt đầu thực hành song canh, ham muốn của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi những người phụ nữ khác như mẹ tôi và Seliska, những người sau này thực hành nó, dường như ngày càng yếu đi khi họ luyện tập. Họ luôn đạt cực khoái sau khi bị tôi làm tình trong một thời gian dài. Về việc quá phấn khích và ngất xỉu thì lại càng phổ biến hơn.

Đây có lẽ là lý do tại sao tôi cần tìm thêm một vài phụ nữ! 

Một trong những trò chơi yêu thích của tôi mà họ cũng thích chơi là xếp mười bốn người trong số họ thành một vòng tròn, mông hướng vào trong và hướng ra ngoài, bao quanh tôi ở giữa. 

Tôi tùy ý ngoại tình cho đến khi xuất tinh, xem tinh dịch của mình chảy vào tử cung ai thì tôi sẽ để cô ấy yên một lần. 

Cứ như thế, khi mùa hè qua đi và mùa đông đến, có một hôm tôi định đẩy mẹ lên giường cho vui nhưng mẹ đã vội vàng đẩy tôi ra. Tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy thường yêu thích giai điệu này nhất. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

"Anh...lịch sự hơn...tôi...tôi..." Cô ngập ngừng, phải một lúc lâu mới nói: "Tôi có..." Nói xong, cô đỏ mặt quay đi. 

Nhưng tôi không biết tại sao: “Bạn có gì?”

"Kẻ ngốc!" Cô giậm chân giận dữ. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên: “Anh… anh có con của tôi à?”

Cô ngượng ngùng gật đầu nói: "Còn có thể là gì nữa? Anh thật ngu ngốc!"

Tôi vui vẻ bế cô ấy lên, ném cô ấy lên không trung và bắt cô ấy lại. 

“Tôi sắp được làm cha…” Một tiếng hét lớn khiến tuyết từ trên mái nhà rơi xuống rất nhiều. 

Seliska và những người khác tưởng có chuyện gì đó nên hoảng sợ bỏ chạy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Âm thanh gì?"

Khi thấy tôi hào hứng ôm mẹ và áp tai vào bụng mẹ, Seliska hỏi: "Không phải mẹ có thai à?"

Tôi mỉm cười tận tai và nói, "Tất nhiên, còn có thể có gì nữa?"

Không ngờ việc này lại làm náo động tổ ong, một nhóm phụ nữ vây quanh tôi nói chuyện rôm rả. Mặc dù tôi thực sự không hiểu họ đang nói về điều gì nhưng tôi thấy rõ một điều, đó là tôi đã thiên vị. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nói: “Anh sẽ yêu từng em một, xem xem ai còn nói anh bất công!” Sau đó, tôi ném Seliska, người gần tôi nhất, lên giường và gầm lên lao vào cô ấy. 

Những người phụ nữ lần lượt trút bỏ gánh nặng và chen chúc lên giường. 

Dù ngoài trời gió lạnh nhưng trong nhà tràn ngập mùa xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Một năm sau, trời vẫn là mùa đông lạnh giá nhưng trong nhà đã có thêm hai người nữa. 

Người mẹ Trương Lan đang bế hai đứa con của mình và cho chúng ăn từng đứa một. 

Hai chàng trai gần như giống hệt nhau, mỗi người đều ôm một bộ ngực khủng, tôi thực sự ghen tị với họ. 

"Mẹ ơi, lát nữa họ có thể để lại cho con một ít được không?" Tôi chảy nước miếng và hỏi mẹ trong khi nuốt nước bọt. 

“Còn gì nữa?” Cô tức giận nói: “Con trai của anh là đầu thai của một con sói đói, tốt nhất anh nên mua sữa mẹ nhân tạo, nếu không mấy ngày nữa tôi sẽ không thể cung cấp được!”

Thật là xấu hổ, nhưng tôi không thể giúp được. Ai khiến con mình ăn ngon miệng như vậy? 

Nhìn cái bụng căng phồng của Seliska, tôi tự lừa dối mình và nghĩ: có lẽ đứa con cô ấy sinh ra không ăn được đến thế!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Kim đồng hồ trên tường chỉ 3 giờ sáng. Tôi uống một ngụm bia lạnh nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, trong lòng cảm thấy thật bình yên. 

Nhưng nhìn lại, nhìn thân hình trắng nõn đầy đặn trên giường, lòng tôi lại dâng trào, nghĩ đến cảnh ân ái mãnh liệt với cô, con cặc cứng rắn nhào vào trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô, đụ cô cho đến khi cô nhiều lần cầu xin tha thứ. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Thái độ đáng thương của cô ấy chỉ càng khơi dậy khát vọng chinh phục bên trong tôi! 

Khi tôi xuất tinh dịch đặc và nóng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy, khoái cảm bay thẳng lên trời được khuếch đại vô hạn bởi tác động của cú co giật giống như co thắt âm đạo của cô ấy trên con cặc của tôi, khiến tôi không muốn rút ra trong một thời gian dài. 

Tất nhiên, khi sự trống rỗng sau khi lên đỉnh và cảm giác tội lỗi đã quen ập đến, tim tôi vẫn sẽ đập rộn ràng. 

Bây giờ thể lực của tôi đã được phục hồi. Không lâu sau khi tôi xả hơi xong, con cặc đang rũ xuống của tôi dần dần lấy lại sức sống, tôi lại dựng thẳng quy đầu lên, sẵn sàng cho một cuộc chinh phục khác. 

Sở dĩ tôi bị mê hoặc bởi cô ấy là bởi vì người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ ruột của tôi Bạch Tuyết Linh! 

Nghĩ đến từng khoảnh khắc bên mẹ, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Là đàn ông, tôi nghĩ nhiều người sẽ ghen tị với tôi!

Mẹ tôi đã cao từ khi còn nhỏ. Cô có phong cách Trung Hoa nổi bật so với một phụ nữ ở độ tuổi của mình. Cô ấy cao 1,75 mét. Cùng với người chị song sinh cũng là dì của tôi, bà được đặc biệt tuyển vào đội bóng rổ của trường thể thao. 

Vào thời điểm đó, lương của công nhân chỉ ba mươi hoặc bốn mươi nhân dân tệ một tháng, nhưng chi phí ăn uống hàng ngày của họ lại hơn một nhân dân tệ. Họ thực sự ghen tị với những người hàng xóm quanh nhà bà tôi. 

Họ đều có trí thông minh tốt và có tiềm năng rất lớn nếu tiếp tục thi đấu. Tuy nhiên, khi họ được mời gia nhập đội trẻ thành phố và trở thành vận động viên bán chuyên nghiệp, bà nội có tư tưởng bảo thủ của họ đã từ chối đồng ý. 

Bởi vì theo quan điểm của cô, con gái dù sao cũng phải lấy chồng, suốt ngày chạy loanh quanh bên ngoài sẽ không thích hợp. 

Hơn nữa, cô luôn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy những nữ sinh trường thể thao thường xuyên mặc quần short và áo khoác vượt chướng ngại vật đi lại trên đường. 

Người mẹ và người dì hiếu thảo không còn cách nào khác là phải từ bỏ bóng rổ và trở thành công nhân trong nhà máy. 

Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để họ trở nên khéo léo và khéo léo. Tất cả họ đều đã được chuyển khỏi công việc của họ. Mẹ của họ trở thành bác sĩ của nhà máy, còn dì tôi tham gia công việc hậu cần của nhà máy. Nói tóm lại, họ không còn phải làm việc vất vả như vậy nữa.

Khi mẹ tôi hai mươi tuổi, bà tôi đã tìm được một người bạn đời cho bà, đó là bố tôi. 

Trên thực tế, đối với một bà mẹ cao ráo, xinh đẹp thì thực sự không thiếu những người theo đuổi vóc dáng của mình. 

Tuy nhiên, vì là quan hệ giữa các dân tộc thiểu số nên có nhiều hạn chế đối với bạn đời kết hôn. 

Bởi vì bố tôi là họ hàng với gia đình bà nội tôi, lại vì lúc đó ông được coi là người có tài, lại là giám đốc xưởng mới được thăng chức, dù ông hơn mẹ tôi năm sáu tuổi nhưng lúc đó bà tôi vẫn chấp thuận. 

Mẹ tôi tuy không quen bố lắm nhưng cũng không phải là người xa lạ vì họ là họ hàng nên bà cũng không phản đối. 

Bằng cách này, họ kết hôn sau khi quen nhau được vài tháng, và họ có tôi, Lý Hào, vào năm sau. 

Tuổi thơ của tôi khá hạnh phúc, lại trùng với thời điểm cải cách, mở cửa. Vì công ty của bố tôi thành lập liên doanh với doanh nhân nước ngoài từ khá sớm nên thời kỳ đầu đổi mới vô cùng thịnh vượng, và với tư cách là giám đốc phân xưởng, bố tôi cũng rất tự hào. 

Khi tôi học tiểu học, bố mẹ các bạn cùng lớp của tôi chỉ có mức lương hàng tháng hơn 100 nhân dân tệ. Cha tôi gần như có thu nhập khoảng 1.000 nhân dân tệ một tháng. Nơi làm việc của mẹ tôi cũng rất có lãi, với mức lương hàng tháng từ 300 đến 400 nhân dân tệ. 

Đồ ăn và đồ dùng của tôi đều là loại tốt nhất trong số các bạn cùng lớp, bố tôi cũng sẵn sàng chi tiền cho mẹ tôi hơn. Tôi mua mọi thứ mẹ tôi muốn. 

Tuy nhiên, bên cạnh những thay đổi về kinh tế do cải cách và mở cửa mang lại, một điểm rất quan trọng là sự giải phóng tư tưởng của con người. 

Tôi không nhớ mẹ tôi đã ngừng mặc những bộ đồng phục lỗi thời và chuyển sang những bộ vest hiện đại hơn từ khi nào, nhưng tôi nhớ rõ ánh mắt của các chú tôi khi họ trò chuyện với mẹ tôi trên xe đưa đón của công ty đi làm. 

Lúc đó tôi không hiểu, chỉ thấy lạ thôi. Sau này, khi lớn lên, tôi mới nhận ra đó gọi là dục vọng! 

Khi lớn lên, tôi dần dần tiếp xúc với tình dục. Tất nhiên, ban đầu tôi lấy nó từ những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm quý giá mà tôi mượn từ những người bạn cùng lớp có sức mạnh to lớn. 

Tuy nhiên, lúc đầu hiểu biết của tôi về tình dục hay phụ nữ còn rất mơ hồ. Rốt cuộc, khả năng tiếp xúc với mọi thứ của tôi bị hạn chế. 

Nhưng khi học cấp hai, tôi nhận thấy mẹ tôi, người vốn luôn bảo thủ, ngày càng trở nên cởi mở hơn. Mỗi mùa hè, khi thời tiết oi bức, cô thường cởi áo khoác, chỉ để lại một chiếc quần đùi và áo ngực rồi thản nhiên đi dạo quanh nhà.

Điều này đặc biệt đúng khi bố tôi không có ở nhà. Tôi chỉ đeo tạp dề khi sợ bị bỏng dầu khi nấu nướng.

Dù bố tôi có ở nhà cũng không có chuyện gì xảy ra với ông ấy. Anh chỉ có thể nói vài lời với mẹ tôi. Giữa thanh thiên bạch nhật, ở nhà sẽ có người đụng phải tôi, hoặc chỉ vào tôi và nói rằng con già rồi, v.v. 

Tất nhiên, hiệu quả về cơ bản là vô dụng. Mẹ muốn làm gì thì làm, nhưng mẹ không muốn nghe những lời dài dòng của ông. 

Nhưng chính vì điều này mà ví dụ về cơ thể phụ nữ đầu tiên mà tôi biết đến chính là mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi tuy đẹp nhưng dáng người lại khác xa so với các bạn nữ cùng lớp trong trường. 

Khó có thể nói bộ ngực đó to hơn của họ bao nhiêu, dù sao thì họ cũng mặc rất nhiều đồng phục học sinh. 

Nhưng về phần mông, tôi chắc chắn rằng nó phải to ít nhất gấp đôi mông của họ, thậm chí còn hơn thế. 

Lúc đó tôi mới bước vào cấp hai! 

Năm 1993, bong bóng kinh tế ở các nước phát triển vỡ tung. Nhiều công ty ở nước ta bị ảnh hưởng ở các mức độ khác nhau, và nơi làm việc của cha tôi cũng không thoát khỏi. 

Các nhà đầu tư nước ngoài rút vốn đầu tư, nhiều đối thủ cạnh tranh xuất hiện ở thị trường trong nước. Đột nhiên, hiệu quả kinh doanh của họ ngày càng trở nên tồi tệ. 

Công ty của mẹ tôi là doanh nghiệp nhà nước, lúc đó có nhiều nhiệm vụ do nhà nước trực tiếp bố trí nên hiệu quả khá tốt. 

Bằng cách này, mặc dù thu nhập hàng tháng của bố tôi vẫn ở mức 2.000 nhân dân tệ và lương của mẹ tôi đã tăng lên hơn 1.000 nhân dân tệ, cuộc sống của gia đình tôi không tệ, nhưng tâm lý của họ đã bắt đầu thay đổi. Tất nhiên, tôi cũng đã thay đổi. 

Bố tôi bắt đầu uống rượu nhiều. Anh ta thực sự đã từng uống rượu rất nhiều, uống rượu với cấp trên và ăn theo lời mời của cấp dưới. Nhưng kể từ đó, anh thường xuyên say rượu và ngày càng say hơn. 

Lúc đầu, mẹ anh cố gắng thuyết phục anh đừng buồn, có thể sau hai năm nữa anh sẽ khá hơn, nhưng anh thường không đánh giá cao điều đó và thậm chí còn chế nhạo mẹ mình. 

Dần dần, mẹ tôi trở nên tê liệt. Dù sao thì ngôi nhà bố tôi làm việc cũng khá rộng, có ba phòng ngủ và một phòng khách. Khi say rượu, ông sẽ trực tiếp lên phòng chuẩn bị cho khách ngủ, sáng hôm sau tỉnh dậy sẽ đi làm. 

Cứ như thế, cuộc sống cấp hai của tôi đã kết thúc. Tôi không nhớ mình đã học được bao nhiêu kiến ​​thức. Dù sao thì kỳ vọng của tôi về tình dục cũng rất cao. 

Sự kích thích cực khoái giữa nam và nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm và sức hấp dẫn chết người của cơ thể phụ nữ đã được lưu lại thành công trong tâm trí tôi. Tất nhiên, những gì còn sót lại là dáng vẻ thản nhiên của mẹ tôi mặc đồ lót đi dạo quanh nhà, và những âm thanh ngày càng hiếm hoi và mơ hồ của mẹ tôi rên rỉ và bố tôi thở hổn hển phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi trong đêm khuya. 

Tôi biết mình không nên để ý quá nhiều đến những điều này, nhưng tôi vẫn không thể quên được. Hơn nữa, khi tôi lớn lên, suy nghĩ của tôi ngày càng khó kiểm soát hơn. Lần đầu tiên tôi xuất tinh về đêm, tôi mơ thấy mẹ. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu da thịt và mỉm cười vuốt ve cặc tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị cởi áo lót theo yêu cầu của tôi, tôi đột nhiên mất kiểm soát và xuất tinh, rồi tỉnh dậy. 

Sau khi lặng lẽ dọn dẹp dấu vết, anh mặc quần lót mới vào. Anh mang chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của cậu bé vào phòng tắm và giặt bằng nước sạch trước khi lót dưới quần áo để giặt. 

Nằm trên giường, một cảm giác khó tả ập đến trong tôi. Quan hệ tình dục với mẹ tôi trong giấc mơ có được cân nhắc không? 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về mẹ mình? 

Xấu hổ, sợ hãi và hối hận chợt ập đến trong lòng tôi, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, mọi người đều gặp phải vấn đề này. Họ càng biết có điều gì đó không ổn, họ càng có động lực để thử nó. Tất nhiên, tôi đang nói về việc làm tình giữa nam và nữ trong tiểu thuyết khiêu dâm. 

Khi điền đơn đăng ký, tôi không muốn học cấp ba và mẹ tôi tôn trọng ý kiến ​​của tôi. Thực ra, cô ấy biết tính cách của tôi. Nếu phải học cấp 3, tôi sẽ thụ động, chậm chạp trong công việc và học tập không tốt. 

Vì vậy, khi nhận được thông báo trúng tuyển của một trường cấp 2 kỹ thuật, bố vẫn mắng tôi như mọi khi, nhưng mẹ tôi rất bình tĩnh và tôi cảm thấy thoải mái. 

Ưu điểm của việc được thư giãn là tôi có thời gian làm được nhiều việc ngoài việc học. Tôi luôn thích đọc sách. Tuy nhiên, kỳ nghỉ hè này, tôi không còn đọc những cuốn tiểu thuyết võ hiệp về anh hùng nữa mà thay vào đó là đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cũng mô tả thế giới nhưng có nhiều mô tả khiêu dâm hơn. 

Nhiều thay đổi về tư tưởng của tôi cũng bắt đầu trong kỳ nghỉ hè này, bởi chính trong kỳ nghỉ hè này, tôi đã tiếp xúc với cuốn tiểu thuyết đầu tiên về loạn luân mẹ con. 

Tôi không nhớ tên mà chỉ nhớ nội dung kể về một bà mẹ góa bị buộc phải ngủ với ông chủ để giữ được công việc. 

Sau đó, vì về nhà muộn nên người con trai đến đón cô đã phát hiện ra chuyện ngoại tình. 

Người con trai phớt lờ mẹ từ đó. Người mẹ mất chồng sợ mất đi đứa con trai duy nhất, cuối cùng nghĩ đến việc dùng thân thể trưởng thành của mình để dụ dỗ con trai mình. Cuối cùng, hai mẹ con phạm tội loạn luân và ngoại tình, mối quan hệ của họ đã được hòa giải và trở nên tốt đẹp hơn trước. 

Bây giờ nghĩ lại thì câu chuyện thực ra cũng chẳng có gì đặc biệt nhưng lúc đó nó như một quả bom nổ tung trong đầu tôi. 

Có nhiều ngày tôi cảm thấy bối rối, không biết bối rối theo cách nào khác, nhưng nghĩ đến một câu hỏi, con tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ ruột được không? 

Theo lời sách, con trai chỉ được qua âm đạo của mẹ một lần trong đời, và đây là thời điểm thiêng liêng nhất, khi con được sinh ra. 

Nhưng nếu người con lớn lên muốn quay trở lại nơi đã được thai nghén trong cơ thể người mẹ và lại phải đi qua âm đạo của người mẹ một lần nữa thì sẽ trở nên xấu xa và vô đạo đức, nếu không tự nhiên không cho phép! 

Nhưng tại sao nó chỉ có thể được sử dụng một lần mà không phải lần thứ hai? 

Tại sao lần đầu là thiêng liêng và lần thứ hai là bẩn thỉu, xấu xa và vô đạo đức? 

Ở độ tuổi ngu dốt, tôi gặp phải những điều còn khó hiểu hơn và tôi hoàn toàn bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Sau khi vào học cấp 2 kỹ thuật, cuộc sống của gia đình tôi đã thay đổi. 

Trước hết, tình hình ở nơi làm việc của bố tôi trở nên tồi tệ hơn. Ngày nào anh cũng say khướt, mẹ anh cũng gây chiến tranh lạnh với anh. 

Mặc dù hiệu quả công việc của mẹ tôi tương đối tốt nhưng khi báo cáo về tình trạng công nhân bị sa thải ở nhiều thành phố công nghiệp cũ ngày càng gia tăng, bà đã có một quyết định khá táo bạo là nghỉ việc không lương và đi kinh doanh ở nước ngoài. 

Cô ấy đã tổ chức nhiều phụ nữ trung niên bị sa thải quanh nhà tôi và cùng cộng đồng mở một điểm cung cấp dịch vụ ăn uống cộng đồng. 

Thứ nhất, họ đều là người dân địa phương và nhiều người trong số họ có khuôn mặt khá quen thuộc. Họ cảm thấy thoải mái hơn những quầy hàng trông bẩn thỉu đó. Thứ hai, biết rằng họ đều là những công nhân bị sa thải là một sự khích lệ đối với họ. Vì vậy, nhà hàng nhanh chóng trở nên nổi tiếng. 

Sau khi thành lập chi nhánh ở bốn hoặc năm cộng đồng xung quanh, công ty của mẹ tôi cũng đã trở thành một công ty dịch vụ tổng hợp nhỏ. Ngoài các cửa hàng ăn uống, nó còn bổ sung thêm một số dịch vụ dọn phòng. Vì những lợi ích của người lao động bị sa thải tại địa phương đều hữu ích nên cả người sử dụng lao động và các cơ quan chính phủ đều rất hữu ích. 

Vì vậy, thu nhập của cô cũng tăng lên, cha cô, vốn luôn có chút chủ nghĩa sô vanh, ngày càng trở nên khó chịu và thường xuyên dùng rượu để cạnh tranh với mẹ cô. 

Tất nhiên đó chỉ là một cuộc cãi vã. Họ đã mấy lần đòi ly hôn nhưng không dám vì những người lớn tuổi như bà ngoại vẫn còn ở đó, hai bên đều là họ hàng. Nếu họ ly hôn, đó sẽ không bao giờ chỉ là vấn đề giữa hai người. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên lạnh nhạt. 

Ở trường mới, tôi gặp nhiều bạn học mới. Tuy nhiên, trong số các bạn học mới đương nhiên có mặt tốt và mặt xấu. Khi còn là một cậu bé vị thành niên, chúng ta có khá nhiều sở thích chung! 

Với sự phổ biến của máy tính, mẹ tôi cuối cùng đã mua cho tôi một chiếc máy tính, chiếc 586 có vẻ rất tuyệt vời vào thời điểm đó. Trong một thời gian, chơi game đã trở thành sở thích của tôi, thậm chí tôi còn quên mất ý định đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 

Mãi cho đến một ngày, một người bạn cùng lớp rất giỏi mang cho tôi một chiếc đĩa mềm 3,5 inch và nói với tôi rằng đó là một điều tốt mà tôi tìm thấy trên mạng, rằng tôi đã có được một sự hiểu biết mới về máy tính. 

Có bốn hoặc năm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm dài tập trên một chiếc đĩa mềm nhỏ. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả được. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc anh ấy nói rằng anh ấy tìm thấy nó trên Internet, tôi nghĩ ngay đến nội dung khiêu dâm trên Internet thỉnh thoảng được đưa tin. 

Vào thời điểm đó, máy tính cá nhân chưa có băng thông rộng nên tất cả đều sử dụng đường dây điện thoại để truy cập Internet. Khi tốc độ tốt, nó giống như tải xuống vài KB. 

Một người bạn cùng lớp đã lướt Internet từ lâu muốn truy cập một số trang web khiêu dâm yêu thích của mình và anh ấy cũng đã tìm được một tài khoản đặc biệt để truy cập Internet từ nơi làm việc của cha mình. Đừng đánh giá thấp tài khoản này. Vào thời điểm đó, nó là báu vật mà chỉ một số nơi làm việc mới có được. 

Lần đầu tiên tôi lên mạng là vào ban đêm. Mặc dù tôi đã cài đặt "cat" trên máy tính nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó. Ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng đợi được đến khi bố mẹ đi ngủ, đồng hồ báo thức điểm 12 giờ đêm, tôi bắt đầu hành động. 

Rút phích cắm đường dây điện thoại trong phòng của bạn, kết nối với giao diện "mèo", thiết lập kết nối quay số, đặt số điện thoại, nhấp vào kết nối và sau một lúc "mèo meo", chữ "56K" trên kết nối cuối cùng cũng hiển thị ở phía dưới bên phải màn hình. 

Mở trình duyệt, nhập URL, tên người dùng và mật khẩu. Đây là lần đầu tiên tôi lên mạng, lần đầu tiên tôi vào một trang web khiêu dâm! 

Có rất ít nội dung trên các trang web khiêu dâm vào thời điểm đó, đặc biệt là bằng tiếng Trung Quốc. Hơn nữa, do hạn chế về tốc độ nên hầu như không có video và không có nhiều hình ảnh. Những cuốn phổ biến nhất là tiểu thuyết. 

Sau khi xem tiểu thuyết trên trang web, tôi nhận ra rằng tiểu thuyết khiêu dâm có nội dung như vậy, với nhiều thể loại khác nhau, tác giả khác nhau và thậm chí cả bản dịch. 

Đương nhiên, máu tôi sôi lên vì phấn khích khi nhìn thấy những điều tốt đẹp này, nhưng điều khiến tôi quan tâm nhất là loạn luân. 

Thực tế bây giờ nhìn lại, nhiều văn bản khiêu dâm thời đó còn rất non trẻ, cả về ngữ pháp lẫn cách sắp xếp cốt truyện, và truyện loạn luân cũng vậy. Tuy nhiên, do thiếu nội dung khiêu dâm nên chúng có vẻ cực kỳ thú vị vào thời điểm đó! 

Thỉnh thoảng, tôi tự tải xuống một vài đĩa CD hoặc tìm chúng từ các bạn cùng lớp và bạn bè khác, xem video hoặc xem tranh ảnh. Mặc dù những thứ này trực quan hơn nhưng tôi luôn vô thức so sánh cơ thể của những người phụ nữ trong đó với cơ thể của mẹ tôi. 

Nhưng thành thật mà nói, xét về hình thể thì những người phụ nữ châu Á đó thực sự không đẹp bằng mẹ của họ. 

Có lẽ vì gốc gác dân tộc thiểu số nên dáng người mẹ tôi chắc chắn rất bụ bẫm, cả ngực và mông đều rất to và tròn. 

Và vì xuất thân là vận động viên nên cô chưa bao giờ ngừng tập luyện nên khó có thể nhìn thấy chút mỡ thừa nào ở vòng eo. 

Bằng cách này, tôi cũng thích xem ảnh khiêu dâm của phụ nữ Âu Mỹ hơn vì chúng phù hợp với quan điểm thẩm mỹ của tôi hơn. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi thêm ám ảnh với cơ thể của mẹ. Trong giấc mơ ướt át không lâu sau đó, tôi mơ thấy mình lại được ở bên mẹ…

Từ đó trở đi, tình cảm của tôi dành cho mẹ bắt đầu thay đổi, tuy rất vi tế nhưng đã xảy ra, tức là nó không còn chỉ là tình cảm của một cậu bé dành cho mẹ mà còn là cái bóng của dục vọng. 

Dù là một ham muốn rất yếu đuối nhưng nó lại là một hạt giống đã ăn sâu vào tâm hồn tôi và lớn nhanh như hạt đậu thần. 

Kể từ đó, sự mong đợi của tôi đối với cơ thể của mẹ ngày một lớn hơn. Khi hoạt động của công ty đã ổn định, mẹ tôi ngày càng dành nhiều thời gian ở nhà hơn. Tất nhiên, vào mùa hè, tôi càng có nhiều cơ hội để thưởng thức những buổi trình diễn nội y của mẹ. 

Thừa hưởng từ mẹ nên vóc dáng của tôi cũng rất nổi bật so với các bạn cùng trang lứa. Tôi đã cao 1,81 mét khi học lớp một trung học. Hơn nữa, vì thường xuyên tập thể dục nên tôi không cao bằng nhiều bạn cùng trang lứa. 

Năm đó, khi công ty của mẹ tôi trả cổ tức, bà đã nhận được ngay hơn 200.000 nhân dân tệ. Vào giữa những năm 1990, đây là một số tiền rất lớn. Gia đình tôi cũng đã mua được căn nhà thứ hai. 

Tuy nhiên, vào thời điểm đó nó mới được phát triển ở một số thành phố cấp tỉnh ở tỉnh Hà Bắc gần Bắc Kinh. Mặc dù cơ sở vật chất hỗ trợ khá khác nhau nhưng chúng rẻ và yên tĩnh. Tất nhiên, mẹ tôi chú ý nhiều hơn đến căn phòng để đánh giá cao về sau. Theo cách nói của cô, khi càng có nhiều người thì càng có nhiều đất. 

Hóa ra mẹ tôi nói đúng nhưng vì căn hộ này mà mối quan hệ của bà với bố ngày càng xấu đi. Cha tôi phản đối việc mua nhà ở tỉnh Hà Bắc. Lý do tất nhiên là nhà ở Bắc Kinh không đắt nên mua ở Bắc Kinh vẫn tốt hơn. 

Tóm lại, cuộc cãi vã của họ càng trở nên thờ ơ hơn, nhưng trong khi tôi lo lắng cho mối quan hệ của họ, tôi cũng có chút vui mừng. Chẳng có lý do gì để vui cả, ít nhất lúc đó tôi không biết lý do. 

Công ty của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Đến lễ hội mùa xuân năm 1997, khi cô trở về nhà với số tiền nhận được, cảm giác mất bình tĩnh của cha cô hiện rõ trên khuôn mặt ông. 

Lúc đó tôi thực sự chán ghét anh, vì mẹ tôi đã quan tâm đến cảm xúc của anh và đề nghị cho anh một số tiền để thành lập công ty hợp tác với người khác nhưng anh từ chối. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn mình, anh lại như thế này. 

Và mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Tôi thường lợi dụng cơ hội làm nũng để lừa dối mẹ. Sau này mẹ nói biết tôi ngoại tình nhưng mẹ không ngăn cản vì cho rằng con mình chẳng ra gì. Nhưng chính vì mẹ coi tôi như một đứa trẻ và không ngăn chặn kịp thời hành động của tôi mà tôi đã có hành động táo bạo sau này! 

Cuộc khủng hoảng tài chính năm 1997 đã gây chấn động thế giới và điều có tác động lớn nhất đến cuộc đời tôi cũng đã xảy ra. 

Mẹ ngày càng cởi mở hơn. Tất nhiên, ý tôi là ở nhà. Cô vẫn hiếm khi cười bên ngoài và rất lịch sự khi nói chuyện với một số người đàn ông quen thuộc. Nó luôn khiến người ta có cảm giác như mình đang ở cách xa vạn dặm. 

Nhưng ở nhà, dù vẫn chỉ mặc đồ lót để đi dạo vào mùa hè nhưng phong cách mặc đồ lót không còn là kiểu truyền thống đơn điệu nữa. Có nhiều màu sắc, kiểu dáng đa dạng, thậm chí cả ren, tất đen, v.v. đang ngày càng tiến gần hơn đến đồ lót gợi cảm. 

Trong khi tôi đang thưởng thức đôi mắt của mình, con cặc của tôi đang đau khổ. Tôi nhìn thấy mẹ ở bên cạnh nhưng không thể hôn mẹ, tôi phải cố gắng lắm để che giấu sự xấu xí của mình và không tiết lộ bí mật của mình. 

Khoảng thời gian đó thực sự khó khăn! 

Việc học ở các trường trung cấp kỹ thuật rất nhẹ nhàng và được nghỉ lễ rất sớm. Kỳ nghỉ hè bắt đầu vào giữa tháng Sáu. 

Tôi muốn có một kỳ nghỉ hè vui vẻ, nhưng nó lại biến thành một niềm vui khác. Nó không chỉ mang lại niềm vui mà còn có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của tôi. 

Không có nhiều bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè. Tôi đã hoàn thành nó trong một tuần. Sau đó tôi dành cả ngày làm việc với máy tính, chơi game và lướt Internet. Tất nhiên, tôi đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm trên mạng hơn. Sự bất an của tuổi thanh xuân thật đáng sợ! 

Vào thời điểm đó, trên TV có một chương trình thể thao dạy thể dục nhịp điệu cho gia đình. Mẹ tôi xem nó hàng ngày và tất nhiên, bà cũng luyện tập theo nó. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ lỡ nó. Mỗi lần xem mẹ biểu diễn các bài nhảy, tôi thực sự muốn vồ lấy bà như trong tiểu thuyết, ấn bà xuống đất và cưỡng hiếp bà thật mạnh cho đến khi tôi xuất tinh vào âm đạo được cho là hoàn hảo của bà. 

Chỉ là dâm đãng thôi, tôi thực sự không có gan mà hiếp mẹ mình. Trên thực tế, khi tôi nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình, cặc của tôi sẽ nhanh chóng mềm ra dù nó có cương cứng đến đâu. 

Một mặt, tôi biết mẹ tôi không phải là một cô gái yếu đuối. Cô chơi bóng rổ trong những năm đầu của cô. Sau nhiều năm tập luyện, thân hình của cô ấy rất tốt! 

Tôi không chắc mình có thể khuất phục cô ấy một cách suôn sẻ và dễ dàng. 

Mặt khác, nó thực sự là một hiệu ứng tâm lý! 

Dù trong lòng bạn có mong đợi đến mức nào thì khi nó đến bạn cũng sẽ lo sợ. Đây không gì khác hơn là cưỡng hiếp mẹ của chính bạn! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ trốn trong phòng sau khi mãn nhãn và bộc lộ ý định bẩn thỉu của mình với mẹ bằng cách thủ dâm. Nhưng ngay cả trong trường hợp này, một bộ não hoàn toàn tục tĩu, tôi sẽ cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được sau khi xuất tinh. Cảm giác tội lỗi khi làm sai điều gì đó không thể diễn tả bằng lời. 

Tuy nhiên, vì sự nghiệp của mẹ tôi thuận lợi nên tính khí của bố tôi ngày càng tệ, hầu như ngày nào ông cũng say khướt. 

Tuy nhiên, anh cũng biết mình đã say. Mỗi khi say quá, anh sẽ cố ý ngủ trong phòng dành riêng cho khách. 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi chắc đã đến cái tuổi được gọi là hổ sói. Cô và bố cô có thể không quan hệ tình dục gần một tháng một lần. Ít nhất đây là những gì tôi quan sát được. Liệu cô ấy có lừa dối cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tất cả điều này đã thay đổi đáng kể vào ngày hôm đó. Ngày hôm đó là ngày 28 tháng 6 năm 1997. Tôi nhớ rất rõ. Chỉ còn vài ngày nữa là đến sinh nhật thứ 16 của tôi! 

Vào ngày 27, tôi đến nhà một người bạn tốt sống ở nông thôn để nghỉ lại một đêm. Sau một đêm dài trằn trọc, sáng ngày 28 tôi buồn ngủ vô cùng khi về đến nhà. Tôi nói vài lời với mẹ rồi ngã xuống giường. 

Hình như mẹ tôi đã nói với tôi vài lời, như thể một số bạn học cũ mà bà đã nhiều năm không gặp đã quay lại và bà muốn đi chơi với họ, v.v. Dù sao thì tôi cũng không nhớ. 

Lúc tôi thức dậy đã là năm giờ chiều. Vừa định đứng dậy thì tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Thì ra là mẹ tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ về sớm như vậy nên mẹ tôi đã kể lại sự việc cho tôi nghe. 

Một số bạn cùng lớp của cô, những người đã ra nước ngoài hoặc ra nước ngoài khi cuộc cải cách lần đầu tiên đã trở về nghỉ phép trong vài ngày qua. 

Sau nhiều năm, tôi muốn được ở bên nhau. 

Vốn dĩ họ đặt trước hai phòng riêng ở khách sạn Tân Hoa Xã, nhưng khi tôi không ăn, cô ấy sợ ông chủ lại say xỉn về nên về sớm gặp tôi và làm đồ ăn cho tôi. 

Cái gọi là nấu chính là luộc một ít mì và xào nước sốt, nhưng so với ăn mì ăn liền vẫn tốt hơn. 

Làm xong mẹ lại ra ngoài bảo mẹ đã mang chìa khóa về, không cần đợi mẹ. 

Tôi vẫn còn hơi choáng váng. Ăn xong không có gì để xem trên TV nên tôi tiếp tục thi đấu với máy tính. 

Đúng lúc, tôi có thể đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm yêu thích của mình mà không bị hạn chế. 

Cảm giác thật tuyệt khi không phải lo lắng về việc bố mẹ đột nhiên xông vào! 

"Ping Pong" cửa an ninh vang lên. Khỏi phải nói, chắc chắn là bố đã về. 

Quả nhiên, sau khi mở cửa ra, anh ấy thấy phòng khá tối nên bật đèn phòng khách, nhìn thấy tôi trong phòng, anh ấy hỏi tôi: “Mẹ… của em đâu?” "Lưỡi của tôi to quá!" Biết anh say, tôi cũng lười nói gì, liền nói với anh mà không quay đầu lại: “Mẹ tôi và dì Yến đi ra ngoài, nói rằng các bạn cùng lớp từ nước ngoài về, và họ…” Chưa kịp nói xong, anh ấy đã loạng choạng đi vào phòng tắm, chẳng mấy chốc đã đi ra và đi thẳng vào phòng khách. 

Phòng khách bây giờ gần như là phòng ngủ của anh rồi! 

Sau khi ngủ cả ngày, tôi nhìn đồng hồ. Đã gần mười một giờ nhưng tôi chưa muốn ngủ. 

Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy bất an và lo lắng. Tại sao mẹ tôi không đến? 

Liệu cô ấy có ở bên người đàn ông khác không? ? ? 

Anh lắc đầu dữ dội và cố gắng hết sức để vứt bỏ những thứ bừa bộn. Anh thầm nghĩ: Nhưng mẹ mình thực sự không đến muộn như vậy. 

Đang suy nghĩ thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng đỗ xe bên ngoài. Tôi vô thức đứng dậy, dựa vào cửa sổ nhìn, hóa ra là mẹ tôi! 

Cô được dì Yan và một người chú sống gần nhà bà ngoại đón từ taxi. 

Tôi chạy ra cửa vài bước và mở nó ra. Rõ ràng là họ đang cố gắng gõ cửa. 

"Mẹ cậu hôm nay vui quá, uống nhiều quá." Dì Yan thực sự đã uống rất nhiều, nhưng sức khỏe của cô tốt hơn mẹ cô. Cô cũng cố gắng giải thích với mẹ: “Trên đường đi mẹ nôn ra và không sao đâu, à, không sao đâu…” Tôi không muốn nói gì với mẹ nữa nên chỉ tiễn mẹ đi, đóng cửa lại, bế mẹ dậy và cố gắng dìu mẹ vào phòng ngủ.

Nhưng cô ấy đã uống quá nhiều. Vừa rồi cô suýt trượt khỏi ghế trong phòng khách khi được yêu cầu ngồi lên đó, và bây giờ, sự việc còn hơn thế nữa. 

Không còn cách nào khác, tôi đành bế cô ấy lên và bế cô ấy sang một bên vào phòng ngủ. 

Không phải là tôi không muốn gọi tôi là bố. Đúng là bây giờ bố có lẽ có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. 

Mẹ nặng quá! 

Tuy nhiên, thật tuyệt khi có cơ hội chạm vào mông cô ấy! 

Cuối cùng sau khi đặt cô lên giường, cô cởi nút và cởi quần áo. Cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ của cô. 

Thực ra bây giờ nghĩ lại, đồ lót của mẹ tôi vẫn là kiểu dáng tương đối bình thường. Tuy nhiên, ngực cô ấy to và mông cũng to hơn nên nội y của cô ấy trông rất nhỏ. 

Tôi mang quần áo vào phòng tắm và ngâm trong chậu. Tôi cho một ít bột giặt vào đó. Sau đó tôi lấy chậu rửa mặt, cho nước nóng vào rồi lấy khăn lau người cho mẹ. Cô ấy ngửi thấy mùi rượu quá nồng. 

Lúc đầu, tôi lau rất nghiêm túc, nhưng tôi thực sự không có ý nghĩ bẩn thỉu nào khác, tôi chỉ muốn giúp cô ấy lau sạch. 

Nhưng dần dần tôi mất kiểm soát. 

Tôi đã lau xong toàn bộ cơ thể cô ấy, nhưng nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của cô ấy đang nằm trên giường, tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh. 

"Ừ, cởi quần lót ra và lau sạch cho cô ấy đi. Có thể cô ấy đã dính chút rượu khi nhổ rượu ra." Anh tìm một giao diện cho mình và cởi quần lót của mẹ với đôi tay run rẩy. Đó chỉ là một chiếc móc đơn giản nhưng phải mất rất nhiều thời gian để tháo nó ra do tay anh run rẩy. 

"Em yêu, chúng lớn quá!" Cuối cùng, tôi nhìn kỹ hơn và thấy ngực của mẹ to và trắng hơn tôi tưởng tượng! 

Sau khi lau vài lần, tôi chợt có cảm giác muốn ôm một cái và bắt đầu ăn. 

Dù không có sữa nhưng tôi thấy nó rất ngọt và ngon. Sẽ thật tuyệt nếu có sữa! 

Đột nhiên người mẹ tôi run lên, chắc là bị co giật nhưng tôi sợ quá nhảy dựng lên. Một lúc lâu sau, tôi thấy mẹ không có động tĩnh gì nên tôi mới yên tâm. 

Tôi chỉ muốn rời đi như thế này nhưng khi nhìn vào quần lót của mẹ, dương vật của tôi bất ngờ dựng lên! 

Lúc đầu tôi hơi sợ, nhưng nghĩ rằng bây giờ không ai có thể kiểm soát tôi, hay nói cách khác là không ai có thể chú ý đến tôi, tôi trở nên bạo dạn hơn. 

Tôi cố gắng hết sức cởi quần lót của mẹ, tìm cớ an ủi mình! 

"Chỉ cần nhìn và hôn thôi, sẽ không có chuyện gì đâu. Mặc vào cho mẹ đi. Mẹ nhất định sẽ không biết. Bình thường mẹ mặc ít quần áo và đi loanh quanh trong nhà nên chắc mẹ không sao đâu." Bất kể là tôi đang lừa dối mình hay lừa dối người khác, tóm lại, lúc đó tôi đã hoàn toàn lột bỏ mẹ mình. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô ấy giống như một con cừu trắng trắng, sẵn sàng bị tôi làm thịt. 

Không có suy nghĩ nào cả, không có câu hỏi nào cả! 

Tôi nhào vào háng mẹ, mặc kệ mùi hăng nồng mà hôn vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách mãnh liệt! 

Bộ phận mu dày đặc giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Tôi liếm và hôn nó, thỉnh thoảng dùng răng cắn nó. Nhịp tim của tôi nhanh đến mức sắp bật ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Tôi thọc mạnh mũi vào lối đi bí mật của mẹ, mùi càng thêm hăng! 

Nhưng mùi hương này thực sự...rất thơm vào lúc này! 

Tôi chợt đứng dậy, nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và đưa ra một quyết định táo bạo, tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Đừng nói là tôi chưa chuẩn bị tinh thần, nhưng bây giờ nghĩ lại, nếu nghĩ lâu hơn một chút, có lẽ tôi cũng không dám làm! 

Vì vậy, chỉ vì bốc đồng mà tôi đã quỳ xuống giữa hai chân mẹ, đặt dương vật đang cương cứng của mình vào giữa hai con quái vật mập mạp và lao thật mạnh về phía trước! 

Tôi tiếp xúc gần với cơ thể mẹ nhưng cặc tôi đột nhiên thò ra ngoài mà không đưa vào. 

Phớt lờ việc tự kiểm điểm, tôi đứng dậy và đứng thẳng trở lại. Lần này tôi dùng một tay giữ háng mẹ, tay kia giữ con cặc cứng đã bắt đầu run rẩy rồi đẩy nó vào trong. Sau đó, tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay, ấn mạnh xuống: “Chào…” Toàn bộ cặc đã được đưa vào nhưng bao quy đầu trên cặc tôi cũng bị nhấc lên tận gốc. "Đau quá!" Tôi đọc tiểu thuyết khiêu dâm và nói rằng thật đau lòng khi phụ nữ mất trinh. Tại sao đàn ông lại đau đớn đến vậy? 

Không ai nói gì cả! 

Tuy nhiên, tuy đau nhưng cảm giác thực sự không thể so sánh được với việc thủ dâm! 

Bức tường âm đạo nóng bỏng của mẹ bao bọc tôi từ mọi phía, khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Mặc dù hơi khô nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Thực sự lúc đó tôi không quan tâm. Lý do chính là đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không thể nghĩ được gì cả. Chỉ có một điều tôi phải làm, đó là nghĩ về những gì được mô tả trong văn bản khiêu dâm hoặc phim khiêu dâm, và bắt đầu bơm! 

Tôi bắt đầu cảm thấy khó thở và tôi, người thường có khả năng vận động đáng kinh ngạc, bắt đầu gặp khó khăn! 

Tôi quá mệt mỏi dù chỉ sau vài cú thúc nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi hoàn toàn không cần phải suy nghĩ về chuyển động của cơ thể mình mà chỉ đâm liên tục theo bản năng. Tôi dùng sức nhiều đến mức muốn lao vào tất cả mọi người và lao về quê hương! 

Dù đã mất khả năng suy nghĩ nhưng tôi vẫn biết mình không thể trụ được lâu. Trong vòng tối đa 5 phút, tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng, eo và mắt của tôi đau và sưng tấy không thể tả được! 

Quy đầu tê dại, con cặc của tôi sưng vù không thể đo lường được nôn ra ngoài, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng bắn ra lan thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi là một người đàn ông! 

Dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn không chịu chấp nhận số phận và tiếp tục xuất tinh thêm vài lần nữa nhưng không thể nhịn được nữa. 

Có vẻ như những gì được nói trong tiểu thuyết có phần đúng. Lần đầu tiên của nam giới thường không mất quá nhiều thời gian, hơn nữa sau khi xuất tinh sẽ rất mệt mỏi...

Nằm yếu ớt trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, thở hổn hển, đầu tôi choáng váng đến mức không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi à? 

Tôi đã trở thành đàn ông chưa? 

Nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ ruột, một cảm giác hối hận khó tả dâng lên trong tôi, bóng tối dường như tràn ngập trong mắt tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng khó tả, như thể toàn bộ con người tôi đã bị khoét rỗng. Đây có phải là cảm giác tội lỗi thực sự? 

Nó đáng sợ hơn nhiều so với những gì được kể trong tiểu thuyết! 

tôi phải làm gì? 

Anh ta thực sự đã cưỡng hiếp mẹ mình. Anh ấy nên làm gì nếu ngày mai mẹ anh ấy thức dậy vì rượu? 

Bạn sẽ biết tôi đã làm điều đó? 

Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Có vẻ như anh ấy đã nghỉ ngơi một lúc và đứng dậy từ mẹ. Nhưng nhìn đồng hồ, anh chỉ nghỉ ngơi nhiều nhất là ba đến năm phút. Có vẻ như anh ấy thực sự quá lo lắng. 

Nhưng làm thế nào để giải quyết tình trạng hiện tại? 

Tôi không ra khỏi giường, tôi vẫn quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn khe hở hơi có chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Có lẽ là do động tác vừa rồi của tôi quá mãnh liệt. Ngay cả bộ lông mu đen của mẹ tôi cũng dính đầy chất lỏng trộn với tinh dịch và nước ép tình yêu, khi xoắn lại với nhau trông rất lộn xộn. 

Đây thực sự là những gì tôi đã làm? 

Tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ của mình. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì tôi, nhưng chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp! 

Tuy nhiên, nếu bạn nhìn kỹ vào cơ thể của mẹ bạn, bà thật xinh đẹp! 

Một cặp vú to bằng hai quả bóng cao su nhỏ. Thật khó cho tôi để che một cái bằng một tay. 

Hơn nữa, nó rất đầy đặn và không có dấu hiệu khô. 

Vòng eo của mẹ là đặc biệt nhất. Tuy có chút mỡ nhưng lại không có phần bụng lộ rõ ​​như phụ nữ cùng tuổi. Nó rất mượt mà! 

Nhìn xa hơn xuống ... Tôi vô thức lật người mẹ lại, và cặp mông to khiến tôi mơ ước của bà hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi! 

Tuyệt đối lớn, hoàn toàn tròn trịa! 

Sau vài cử chỉ ngẫu nhiên, anh ước tính mình phải hơn tôi khoảng một tuổi rưỡi. 

Mẹ tuy bình thường chỉ mặc quần lót đi loanh quanh trong nhà nhưng hoàn toàn không nhìn thấy, cũng không dám nhìn kỹ. Hôm nay cô đã đạt được điều mình mong muốn! 

Sẽ như thế nào khi ôm một cái mông to như vậy trong tay và đụ nó từ phía sau như trong tiểu thuyết? 

Dù sao thì tôi cũng đã từng làm điều đó trước đây và việc tôi làm lại một lần nữa cũng không thành vấn đề. Một lần là chết, trăm lần là chết, sao không làm lại! 

Đang suy nghĩ trong đầu, con cặc tôi lại bất giác nghiêng lên. 

Nó chỉ đến từ phía sau, mẹ tôi đang ngủ và không hợp tác. Là người mới, tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào! 

Đột nhiên tôi nhớ đến các tư thế trong một số bức ảnh khiêu dâm, và dùng sức kéo cái mông to của mẹ tôi lên trên. Mặc dù cơ thể cô ấy mềm mại và không còn chút sức lực nào, nhưng hai chân tôi đang quỳ giữa hai chân cô ấy, và cái mông to của cô ấy chỉ tình cờ ngồi lên háng tôi. 

Sau vài động tác, con cặc của tôi cuối cùng đã đi vào âm đạo của mẹ một cách trơn tru, trơn trượt và tinh dịch của tôi chảy ra ngoài! 

Tôi không biết kỹ thuật là gì, hoàn toàn không hiểu, hoàn toàn dựa vào bản năng, không ngừng đẩy về phía trước, bụng dưới va vào mông to của mẹ, phát ra âm thanh giòn tan liên tục "cạch-tụp-pap-pap-pap-pap-pap." 

Cặp mông trên mông của mẹ tôi nhấp nhô từng đợt, nhìn rất thích thú. Tuy nhiên, tâm trí tôi chỉ tập trung vào việc bơm cặc thật mạnh và tôi thực sự không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hiếm có này! 

Vì mẹ tôi không thể hợp tác nên tôi chỉ dựa vào sức mạnh của cánh tay để kéo cơ thể mẹ vào vòng tay mình. Vì vậy, sau khi lao đi được một lúc, cánh tay của tôi bắt đầu đau nhức và không thể giữ chặt được. Dù sao lúc đó tôi vẫn còn trẻ, chưa tới 16 tuổi! 

Không cần suy nghĩ gì cả, tôi cảm thấy cánh tay mình không thể giữ được nữa nên nhanh chóng rút cặc ra và lật mẹ lại một lần nữa. Khi tôi nhìn thấy chiếc gối bên cạnh cô ấy, tôi đã chộp lấy nó và đặt nó dưới mông cô ấy, để tôi có thể đụ cô ấy mạnh mẽ hơn nữa! 

Trẻ trung và xa hoa, năng lượng dư thừa của cô cuối cùng cũng được trút giận. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ với mẹ mình, đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo mà cô ấy đã đi qua khi mới sinh ra và rút nó ra hết lần này đến lần khác. 

Tất nhiên, mục đích của việc kéo nó ra là để nhét lại với lực mạnh hơn. 

Thời tiết nắng nóng càng làm tăng thêm cơn hưng cảm trong lòng tôi, cơn hưng cảm này như chất xúc tác, đốt cháy ham muốn trong lòng tôi ngày càng nhiều, trút ham muốn này vào cơ thể mẹ tôi mà không chút đắn đo! 

Vì vừa mới xuất tinh nên quy đầu có vẻ tương đối chậm chạp nên lần này tôi kiên trì lâu hơn. Phải mất khoảng hai mươi phút tôi mới xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào, tôi yếu ớt trở mình, nằm cạnh mẹ, ngơ ngác nhìn mái nhà mà đầu óc choáng váng, điên quá!

Nó vượt quá tầm hiểu biết của tôi. 

Vừa xuất tinh, tôi có cảm giác như toàn thân sắp xuất tinh vào cơ thể mẹ. 

Thực ra, điều đó còn tốt hơn, vì nó giúp tôi không phải lo lắng về việc liệu mẹ tôi có mang thai hay không? 

Những tiểu thuyết khiêu dâm đó hiếm khi nói về việc một người đàn ông có thể quan hệ tình dục với một phụ nữ như thế nào để người phụ nữ có thai và làm thế nào để quan hệ tình dục mà không làm cho người phụ nữ có thai. 

Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự có thai? 

Tôi không sợ điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi mang thai. Suy cho cùng, lúc đó tôi không biết phải đối mặt với các vấn đề xã hội và các vấn đề khác như thế nào. 

Anh ngồi dậy định rời đi, nhưng nhìn cảnh tượng trên giường, anh vẫn cần phải thu dọn. 

Giường đã ướt, tư thế đương nhiên là dưới mông mẹ. Có tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu, cũng như tinh dịch của mẹ tôi. Mặc dù vừa rồi tôi đang tập trung vào việc đụ cô ấy nhưng cuối cùng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng một cơn co thắt đều đặn trong âm đạo của mẹ tôi, đồng thời, một chất lỏng nhờn và trơn mà lẽ ra là tinh dịch phun ra. 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái khi bị tôi làm tình? 

Và thậm chí bị rò rỉ? 

Tôi dường như đã tìm thấy một số bài viết được viết bởi những người được gọi là chuyên gia trên Internet, nói rằng phụ nữ rất khó đạt cực khoái, và một số phụ nữ thậm chí không đạt được cực khoái trong suốt cuộc đời. 

Và tôi vừa đụ mẹ tôi đến mức rỉ ra ngoài. Thật sự là... tôi thực sự không biết phải nói gì nữa! 

Nhìn đồng hồ treo tường, còn chưa đến một giờ sáng, cố lên! 

Khi con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, tôi lại lên “ngựa” và cưỡi trên “con ngựa” vô cùng xinh đẹp là mẹ ruột của tôi. 

Tuyệt vọng vì sự sống hay cái chết, tôi trút giận vào mẹ tôi thêm ba lần nữa. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh thì không có tinh dịch, chỉ có một chút dịch cơ thể trong suốt và dính giống như tiền xuất tinh. 

Tôi thực sự không còn sức lực và tôi không dám tự sát. Có lẽ ngày mai tôi sẽ vượt qua được? 

Với nỗ lực lớn lao, anh kéo tấm trải giường từ dưới người mẹ cô ra và thấm đẫm quần áo của cô. Sau đó anh mang nước ấm đến lau người cho cô. 

Thấy về cơ bản không có vấn đề gì, tôi mặc quần lót cho cô ấy vào. 

Tôi sẽ phó mặc cho số phận liệu tôi có vượt qua được hay không, Chúa phù hộ cho tôi! 

Dường như tôi chưa bao giờ cầu nguyện với Chúa...

Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, tôi cảm thấy không thiếu thứ gì nên mệt mỏi trở về phòng, ngã xuống giường và ngủ thiếp đi.

Chắc là do tôi quá mệt mỏi. Tôi không biết đêm đó tôi có nằm mơ không. Dù sao thì ngày hôm sau tôi tỉnh dậy đã gần trưa và tôi không nhớ được giấc mơ. 

Mắt tôi vẫn còn hơi đau và cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt. Dường như cảm giác này là do quá ham mê! 

Tôi mặc quần soóc và mở cửa nhưng tôi nghe thấy tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. Khi bước tới cửa bếp, tôi thấy mẹ đang nấu ăn khe khẽ ngâm nga. Đã lâu rồi cô không được thoải mái như vậy. 

Không có ai trong phòng khách và không có ai trong phòng dành cho khách. Chắc bố lại đi ra ngoài rồi. 

Nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên gương mặt mẹ và đôi má ửng hồng của mẹ, có lẽ mẹ chưa nhận ra việc tôi đã làm với mẹ. 

Để khẳng định ý kiến ​​của mình, tôi hét lớn: “Mẹ ơi, tối qua mẹ uống nhiều quá!” Rồi mẹ tôi nhận ra tôi ở cửa bếp. Cô không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu nói: "Lần sau cẩn thận, lần này em vui quá nên làm anh lo lắng!" Tôi không nói gì, mặc dù cảm thấy vẻ mặt của mẹ có chút quái dị hơn bình thường, nhưng cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện tối qua tôi đã làm với bà thì bà sẽ không nói chuyện với tôi như thế này phải không? 

Tôi cũng cảm thấy thư giãn. Để những sai sót của mình không bị vạch trần, tôi đã chủ động giặt quần áo, khăn trải giường cho mẹ. 

Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ và nụ cười dường như luôn nở trên môi mẹ. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Tôi đã trở thành đàn ông và tôi cũng đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Có lúc tôi thậm chí không thể nhắc đến niềm vui trong lòng. 

Nhưng điều cũng làm tôi thất vọng một chút là mối quan hệ vốn đã rất lạnh nhạt giữa mẹ tôi và bố tôi bỗng nhiên dịu đi, thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi lại trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Kể cả khi bố say khướt về, mẹ tôi cũng không còn hờn dỗi như trước nữa. Thay vào đó, cô xem TV của chính mình như một người bình thường và thỉnh thoảng nói vài lời với anh. Điều cường điệu nhất là cô thậm chí còn lau người cho anh khi anh đang ngủ. 

Dù biết đây là chuyện bình thường nhưng trong lòng tôi không thể chấp nhận được. Nếu trước đây tôi không thích bố thì nó đã phát triển đến mức trở nên thù địch nghiêm trọng với ông. 

Điều này là do sau khi có quan hệ thể xác với mẹ, tôi đương nhiên coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Vì cô ấy là của riêng tôi nên tôi sẽ không cho phép bất cứ ai dám chạm vào hoặc muốn chạm vào cô ấy. 

Tuy nhiên, may mắn thay, chỉ có thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi là dịu đi, còn bố tôi dường như không có chút tình cảm nào. Anh ta vẫn say xỉn và tìm kiếm rắc rối. Không lâu sau, mối quan hệ giữa mẹ anh và anh lại trở nên lạnh nhạt. 

Dù sao chỉ cần bố không chạm vào mẹ là con cơ bản có thể chấp nhận được. 

Ngày tháng trôi qua, nhưng kỳ nghỉ hè dài đáng lẽ phải trải qua vui vẻ lại không làm tôi hạnh phúc, vì từ khi có mẹ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi trông trần trụi như thế nào. Nhắm mắt lại, tôi nhớ lại cảnh tượng cởi trần đánh nhau với mẹ trên giường ngày hôm đó. 

Mẹ tôi vẫn ăn mặc giản dị ở nhà. Một chiếc áo ngực và quần lót, mặc dù không phải bikini nhưng hầu như không che được cặp mông nhô ra của cô ấy, cứ thản nhiên đi dạo trước mặt tôi. Tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình, điều này khiến tôi phải tìm mọi cách để che giấu vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Đôi khi tôi muốn đi chơi với các bạn cùng lớp để không phải nhìn mẹ nhưng tôi không chịu được. Tôi không thể chịu được khi ít nhìn mẹ hơn! 

Nhưng tôi lo lắng nếu tôi ở với mẹ như thế này và bố tôi không ở nhà cả ngày, tôi có thể cưỡng hiếp mẹ tôi thật. 

Mặc dù tôi cao so với các bạn cùng lứa nhưng mẹ tôi, người chơi bóng rổ, không phải là điều tôi có thể dễ dàng đối phó, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình sắp mất kiểm soát! 

Ngay khi tôi sắp mất kiểm soát thì cơ hội của tôi đã đến! 

Với sự gia tăng của các công ty dịch vụ tương tự ở các cộng đồng khác, áp lực điều hành công ty của mẹ tôi ngày càng căng thẳng và bà thường xuyên không ngủ được. 

Chị dâu tôi là bác sĩ tâm thần nên đã kê cho chị một số loại thuốc ngủ. Người ta nói rằng chúng dành cho những bệnh nhân mắc bệnh tâm thần. Một bệnh nhân tâm thần có thể ngủ trong vài giờ với tối đa ba viên thuốc. 

Nếu được yêu cầu lấy thuốc ngủ để cưỡng hiếp mẹ, tôi thực sự không có não, nhưng khi chị dâu đặt một lọ thuốc lớn lên bàn, các giải pháp khả thi nhanh chóng lóe lên trong đầu tôi. 

Vẫn còn nhiều trở ngại. Ví dụ, nếu mẹ tôi đột nhiên ngủ quên sau khi cho bà uống thuốc, liệu bà có nghi ngờ không? 

Cô ấy thậm chí có thể đếm thuốc? 

Nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy, liệu lần này cô ấy có phát hiện ra không? 

Tôi quá hưng phấn và chuẩn bị hôn mẹ lần nữa, tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào người, đột nhiên tôi trở nên uể oải, thiếu sức sống. 

Nhưng cũng giống như một câu tục ngữ phương Tây: Cơ hội đều bình đẳng cho tất cả mọi người. Điểm khác biệt là người thành công luôn có thể tìm và nắm bắt cơ hội, trong khi người thất bại luôn phàn nàn vì không nhìn thấy được cơ hội xung quanh mình! 

Khoảng một tháng sau khi tôi quan hệ với mẹ lần đầu tiên, cơ quan của bố tôi bất ngờ nhận được tin nhắn đặt hàng, nói rằng một công ty ở Thiên Tân có một lô đơn đặt hàng. Số lượng không hề nhỏ nhưng cần phải nắm bắt nhanh chóng. 

Tình cờ người phụ trách công ty ở Thiên Tân lại là bạn học của bố nên bố đương nhiên muốn đến đó. 

Khi bạn cùng lớp ở đó nghe tin bố sắp đi, cậu ấy đã nói với bố cho cậu ấy đến đó chơi vài ngày. Anh cũng muốn đi ra ngoài. Rốt cuộc, anh luôn cảm thấy mình càng ngày càng xấu hổ trước mặt mẹ. Hơn nữa, Thiên Tân cũng không xa. Nếu có việc khẩn cấp, anh ấy có thể quay lại sau chưa đầy hai giờ nên anh ấy sẵn sàng đồng ý. 

Tất nhiên tôi rất vui khi được ở một mình với mẹ, nhưng mẹ không quan tâm! 

Bố đi từ sáng sớm, khi bố ra ngoài, tôi mới bắt đầu quan tâm đến mẹ. Tất nhiên, tôi không có ý khoe khoang mà từ tận đáy lòng, tôi muốn giúp mẹ một số công việc nhà và những việc khác để mẹ vui.

Cô ấy thực sự hạnh phúc. Theo lời của cô ấy, tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy, và cô ấy cảm thấy những mệt mỏi mà cô ấy phải chịu đựng không phải là vô ích. 

Chỉ là cô ấy không biết rằng tôi càng muốn yêu cô ấy nhiều hơn trên giường! 

Vì hôm đó là chủ nhật nên mẹ tôi cảm thấy ở công ty không có chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, văn phòng của họ chỉ cách nhà mười phút đi bộ nên cô ấy không đi làm mà ở nhà cùng tôi xem TV. 

Buổi trưa, khi tôi đang xem Noon Bodybuilding thì cô ấy đang tập thể dục nhịp điệu với huấn luyện viên thể hình trên TV. Đương nhiên, tôi rất vui khi được ngắm nhìn nó. Tất nhiên, chính bản sao bên dưới đã cố gắng hết sức để không lộ hình dạng thật của mình. 

Thấy mẹ đầm đìa mồ hôi, tôi chủ động lấy khăn cho mẹ. Trong khi cô ấy đang lau mồ hôi, tôi vô thức liếc nhìn ngực cô ấy. Bộ ngực khủng đó lớn hơn rất nhiều so với huấn luyện viên thể hình trên TV! 

Nhưng tôi cũng không dám nhìn nhiều, nếu không sẽ phiền phức nếu bí mật bị lộ. 

Có lẽ là do tôi hơi mệt sau khi tập luyện. Sau khi mẹ lau mồ hôi xong, mẹ đi ngủ trưa, để tôi một mình ngồi xem TV chán nản. Cảm giác quay cuồng trong lòng thật khó chịu! 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi đột nhiên gọi tôi vào phòng ngủ, tôi chạy tới. Hóa ra mẹ tôi không ngủ được và nhờ tôi lấy cho bà một viên thuốc ngủ! 

Tôi tìm thấy thuốc ngủ trong hộp thuốc và đang định rót nước cho mẹ thì bỗng nhiên một nguồn cảm hứng chợt đến với tôi. 

Mẹ muốn một viên, tôi cho mẹ hai viên thì sao? 

Tôi không có cơ hội khác sao? 

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy ăn hai miếng? 

Đưa cho cô ấy hai miếng và cô ấy sẽ không ăn chúng. 

Khi nhìn thấy cốc nước, tôi đã nảy ra một ý tưởng! 

Nghiền nhanh một viên thuốc, bảo mẹ đun nóng nước để nguội rồi lắc cốc để bọt thuốc tan nhanh. 

Tôi không còn nhìn thấy chất bột màu trắng nữa. Tôi cầm những viên thuốc và chiếc cốc rồi lo lắng đến bên mẹ. Mẹ tôi không nhìn vào nó. Cô uống thuốc uống một ngụm nước rồi nằm xuống ngủ thiếp đi. 

Tôi cầm lấy chiếc cốc và bước ra khỏi phòng cô ấy với tâm trạng hơi bối rối. 

Theo hướng dẫn trên thuốc, hiệu lực đạt đến đỉnh điểm trong khoảng nửa giờ và thường kéo dài trong khoảng sáu giờ. 

Nhìn thời gian, mới có một giờ chiều. Mẹ có thể ngủ đến khoảng bảy giờ tối. 

Nửa tiếng dài đến nỗi có cảm giác như kim đồng hồ trên tường không hề chuyển động. 

Cuối cùng nửa giờ sau, tôi không biết phải làm gì. Làm sao tôi biết được mẹ tôi có thực sự không biết gì không? 

Chúng ta hãy nhìn vào ngôi nhà đầu tiên! 

Nhìn mẹ đang ngủ yên bình, khuôn mặt hồng hào như khuôn mặt em bé, căng bóng, gần như không có một nếp nhăn nào ngoại trừ khóe mắt. 

Tôi thực sự muốn lao tới và hôn cô ấy, nhưng tôi không dám. Tôi chưa xác nhận được liệu mẹ tôi có thực sự ngủ hay không. Cô ấy không biết mình đang ngủ gì nên tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! 

Tôi nghĩ ra một cái cớ, lay mẹ và nói với giọng bình thường nhất có thể: "Mẹ! Mẹ! Con đi tìm bạn cùng lớp!" Cô lay cô rất mạnh và nói to nhưng mẹ cô vẫn chìm vào giấc ngủ ngon lành mà không hề có phản ứng gì. 

Tôi lại lắc cô ấy và gọi cô ấy nhiều lần nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Có ổn không?" Tôi đã rất lo lắng. Nghĩ nghĩ, tôi vội vàng mang kim khâu tới. Sau một lúc do dự, tôi kiên quyết đâm vào ngón tay mẹ. 

Người ta nói ngón tay con người rất nhạy cảm nhưng sau khi tôi chích vài lần, mẹ tôi vẫn không phản ứng. 

Nhìn thấy những giọt máu nhỏ rỉ ra từ đầu ngón tay của mẹ, tôi đau khổ nắm lấy tay mẹ và đưa vào miệng. 

Dù không có nhiều giọt máu nhưng nó lại khơi dậy ham muốn vốn đã cháy bỏng của tôi. Mẹ chỉ mặc đồ lót khi đi ngủ, thuận tiện cho tôi làm những gì mình muốn! 

Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót, rồi trút bỏ gánh nặng nho nhỏ trên người mẹ. Tôi chuẩn bị vồ lấy cô ấy và ăn thịt cô ấy. 

Chợt tôi nhớ ra một điều, đó là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra rất nhiều và làm ướt ga trải giường. 

Lúc đó tôi giặt ga trải giường với lý do cô ấy say rượu nôn mửa trên giường, còn hôm nay thì sao? 

Đầu óc quay cuồng, tôi chạy ra phòng khách, lấy trong hộp đựng đồ ra một miếng nỉ thay giày, đặt dưới người mẹ, đệm dưới mông mẹ. 

Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất cứ điều gì khác để chuẩn bị! 

Tôi dang rộng đùi mẹ ra và dùng cả hai tay ôm lấy háng rộng của mẹ. Tôi nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo đã đi vào và đâm mạnh vào bên trong. "Chào..." Con gà trống nhẹ nhàng lao vào. Tuy nhiên, do khô nên khi nhấc bao quy đầu lên tôi vẫn thấy đau. Nhưng dưới sự tác động của ham muốn, tôi không hề để ý chút nào, lập tức bắt đầu đâm mạnh và bạo lực! 

Chẳng có kỹ thuật gì cả, tôi chỉ lao tới, bơm cặc của mình vào âm đạo mẹ càng nhanh càng tốt.

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi không biết những người trong cuốn tiểu thuyết đó nghĩ gì. Dù sao thì sau khi bò trên người mẹ, não tôi cơ bản không còn khả năng suy nghĩ nữa và tôi hành động hoàn toàn theo bản năng. 

Điên cuồng ra vào cơ thể mẹ, cưỡng hiếp mẹ ruột, cảm giác này còn thú vị hơn nhiều so với chuyện loạn luân mẹ con miêu tả trong tiểu thuyết! 

Sau khoảng mười phút, việc đẩy của tôi trở nên dễ dàng hơn nhiều vì tinh dịch bắt đầu được sản sinh trong âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi chưa có đủ kinh nghiệm nên chỉ đọc từ sách khiêu dâm, phim khiêu dâm hoặc nghe những cái gọi là kinh nghiệm từ các học viên khác. Nếu không, tôi đã biết cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng rồi! 

Dù sao đi nữa, khi âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn, cử động của tôi trở nên mượt mà và bớt hạn chế hơn. 

Tôi ôm lấy thân hình mẹ, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Tôi quá yêu nên không biết phải làm gì. Tôi ước mình có thể kéo toàn bộ cơ thể cô ấy vào trong cơ thể mình, hoặc đơn giản là tôi có thể hòa vào cơ thể cô ấy. 

Vô tình, tôi bắt đầu lăn lộn với mẹ trong vòng tay. Tôi ấn cô ấy xuống dưới người và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi một lúc. Sau đó tôi ôm cô ấy thật chặt và lật cô ấy lên giường. 

Sau đó, vụ cưỡng hiếp lại được lặp lại và việc lăn lộn lại được lặp lại. 

Tôi chỉ cảm thấy như năng lượng của mình là vô tận và tôi không bao giờ có thể dừng lại. Con cặc của tôi đang cố gắng khám phá âm đạo của mẹ tôi, cố gắng phát triển lãnh thổ bên trong, cố gắng khám phá ngôi nhà cũ của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Dù đã trải qua nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chỉ biết cầu xin mẹ một cách tuyệt vọng. 

Trong âm đạo của mẹ tôi đã có nước róc rách và cặc tôi vẫn đang quằn quại bên trong. Lần nào tôi cũng đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi rất muốn trở về cơ thể của mẹ và nhìn kỹ hơn vào quê hương của mình, nhưng rõ ràng điều này là không thể. Tôi chỉ có thể bất lực rút cặc của mình ra rồi lật người đâm vào hung hãn gấp trăm lần. Chỉ bằng cách đưa con cặc của mình vào sâu hơn, tôi mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ tôi, âm đạo vốn đã cực nóng lại càng trở nên lầy lội, cặc tôi ra vào nhanh hơn, mỗi lần tôi rút ra một ít tinh dịch. Tuy nhiên, tinh dịch của mẹ tôi dường như không bao giờ cạn kiệt. Thay vì giảm, nó có xu hướng tăng rõ ràng. 

Lúc này, chiếc đệm tôi đặt trước mông cô ấy đã phát huy tác dụng, nó đã ướt sẵn rồi. 

Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy eo và mắt mình đau nhức và sưng tấy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi tăng tốc động tác. Đồng thời, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó về phía mình. 

Để tăng cường sức mạnh của lực đẩy về phía trước, tôi đã dùng đầu gối rời khỏi giường, đẩy mạnh chân về phía sau và cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi! 

"Papa papa paa..." Một âm thanh sắc nét vang lên từ nơi tôi và mẹ tôi đang ngồi. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Tôi duỗi thẳng chân và đẩy cơ thể về phía trước. Đồng thời tôi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ. 

Như một cơn lũ quét, tinh dịch mang tín hiệu sự sống của tôi trào ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không muốn bước lên giường nhiều lần và xuất tinh vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự muốn không bao giờ dừng lại và tận hưởng niềm vui sướng tột độ này mãi mãi, nhưng rõ ràng điều này là không thể. Cuối cùng, tôi nằm lên người mẹ, thở hổn hển và nghỉ ngơi. Con cặc của tôi không còn lộ răng và móng vuốt nữa. Nó co lại và trưởng thành hơn như thể được mẹ tôi vắt khô vậy. 

Sau khi con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi mới bình phục được một chút. Vừa đứng dậy, tôi đã phát hiện ra một vấn đề. 

Tôi đặt một tấm thảm dưới chân mẹ, nhưng vừa rồi tôi di chuyển quá nhiều. Khi chúng tôi lăn, chúng tôi đã ở ngoài tầm chiếu, và rất nhiều tinh dịch đã dính vào ga trải giường. 

Phải làm gì? 

Tôi nhảy xuống giường, lấy khăn giấy thấm rất tốt rồi thấm tinh dịch còn chưa thấm vào ga trải giường. Dù dấu vết vẫn chưa được xóa bỏ nhưng cuối cùng nó cũng khiến tôi bình tĩnh hơn. 

Nhìn đồng hồ treo tường, chỉ còn hơn nửa giờ nữa thôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó có thể tồn tại được vài giờ liền. 

Nhưng nghĩ lại, nó dường như mạnh hơn lần đầu rất nhiều, và dường như tôi cũng đã có tiến bộ. 

Nhưng câu hỏi bây giờ là liệu tôi có nên tiếp tục không? 

Tiếp tục hiếp mẹ nữa à? 

Giống như lần trước, cuối cùng không có gì có thể đẩy ra được? 

Nhìn thân hình trắng trẻo bụ bẫm của mẹ, con cặc vừa sưng tấy của tôi lại bắt đầu ngóc đầu lên, nở rộng một cách kiên cường. Rồi tôi nhìn vào cái lỗ thần tiên giữa đũng quần của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, tinh dịch màu trắng và đục mà tôi xuất ra lại chảy ra ngoài. Với một tiếng "bùng nổ", cặc của tôi trở lại như một chiếc chày sắt. 

Mối quan tâm duy nhất là liệu mẹ tôi có tỉnh dậy không? 

Hay nó sẽ bị phát hiện? 

Nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn, não tôi đã cố tình bỏ qua vấn đề này. 

Hơn nữa, lần trước cưỡng hiếp mẹ tôi không phải là ổn sao? 

Hơn nữa, sau một thời gian dài chịu đựng, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này. Làm sao tôi có thể không ăn nhiều như tôi muốn? 

Đột nhiên, tôi nhảy lên người mẹ một cách hung hãn và lại đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Không còn suy nghĩ về bất kỳ động tác nào, tôi chỉ gập hai chân của cô ấy về phía cơ thể cô ấy và hướng cặp mông tròn trịa và to lớn dường như còn to hơn cả cái chậu về phía con cặc của tôi. 

“Crack, bang, bang,” Frizzy trẻ tuổi không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh ta chỉ lao về phía trước một cách mù quáng. Anh chỉ muốn đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ, và anh chỉ muốn hòa làm một với mẹ. 

Tôi không dám dừng lại vì tôi sợ chỉ cần dừng lại thì mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ được nối lại, hay nói cách khác, chỉ cần tôi dừng lại, tôi sẽ không thể chiếm hữu được mẹ mình nữa! 

Dù không nhìn thấy chính mắt mình nhưng tôi nghĩ chắc hẳn đôi mắt của mình lúc đó rất đáng sợ, giống như một con thú đói khát khi nhìn thấy nó muốn ăn ngấu nghiến. 

Có lẽ vì đã kìm nén quá lâu nên ham muốn mà tôi đè nén sâu trong lòng đã hoàn toàn bùng nổ. Tôi đã xuất tinh bốn lần liên tiếp vào mẹ tôi, nhiều hơn lần trước một lần. 

Tất nhiên, cuối cùng không có gì có thể phun ra được, chỉ có thể phun ra một ít chất nhầy trong suốt. 

Nhìn thời gian, đã hơn năm giờ. Thời gian tác dụng lâu nhất là đến bảy giờ. Tôi phải nhanh chóng dọn dẹp hiện trường. 

Vì sau đó tôi chú ý đến phạm vi chuyển động và ngừng lăn lộn trên giường với mẹ trong tay nên vài giọt nước ép tình yêu vương vãi trên ga trải giường về cơ bản đã khô đi. 

Hãy mặc quần đùi vào, lấy khăn tắm và nước ấm từ phòng tắm rồi đưa mẹ bạn tổng vệ sinh. 

Mấu chốt là âm đạo của cô ấy, nó đã sưng lên do tôi làm tình vì những động tác bạo lực vừa rồi! 

Chắc là đau lắm phải không? 

Tôi cảm thấy đau khổ khôn tả và hôn cô ấy một cách vô thức. 

Anh lấy tấm thảm lót sàn từ dưới mông mẹ cô ra, dùng khăn nóng lau mông cho đến cửa âm đạo, rồi lau cặp mông to của cô. Sau khi thấy không còn gì nữa, anh hôn vào mông mẹ cô rồi miễn cưỡng mặc quần lót cho bà. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhìn mẹ tôi đã mặc xong quần lót. Tim tôi vẫn đập nhanh. Lần này tôi vẫn có thể thoát khỏi nó chứ? 

Tôi bồn chồn đi quanh phòng, nhưng cuối cùng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đồ, mặc áo phông và đi ra ngoài khu trò chơi điện tử một lúc. 

Khi con người lo lắng, thời gian trôi qua rất chậm. Tôi đã chơi game arcade rất lâu, nhưng thời gian hóa ra chỉ mới hơn bảy giờ. 

Nhưng tôi thực sự không thể ở lại lâu hơn nên tôi lo lắng trở về nhà. Vừa ra ngoài liền phát hiện trong bếp đèn đã sáng, mẹ đang nấu ăn? 

Tôi lên lầu với món mì đã chuẩn bị sẵn khi ra ngoài. Mẹ hỏi tôi đang làm gì, tôi nói đi mua mì. 

Tôi mở cửa, quả nhiên mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. "Mẹ ơi," tôi gọi, "Mẹ dậy khi nào vậy? Con mua mì." Mẹ không nhìn tôi mà vừa nói vừa nấu ăn: “Mẹ mới dậy được một lúc, không biết con đang làm gì khi không ở nhà. Hãy đông lạnh mì trước đã, bữa ăn sẽ sớm được nấu thôi.” Tôi để mì vào tủ lạnh. Vẻ mặt của mẹ tôi dường như không có gì sai trái, nhưng bà có vẻ rất vui.

Nhưng tại sao bạn không nhìn tôi khi nói chuyện với tôi? 

“Không có ai đến nhà chúng ta phải không?” Tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ chợt hỏi tôi: “Lúc ra ngoài con có khóa cửa không?” Tôi vội nói: “Ừ, không có ai đến. Cửa tôi khóa khi đi ra ngoài chỉ mở khi tôi đi vào.” Ngay khi tôi đang nói điều này, mẹ tôi đột nhiên quay đầu về phía tôi và nhìn thẳng vào tôi.

Tôi sợ đến mức gần như quay đầu lại và bỏ chạy. 

Nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được. Rốt cuộc, vẻ mặt của cô ấy không có vẻ gì là tức giận, và cô ấy dường như muốn cười. 

"Ồ, tôi đã nói rồi, không có ai tới..." Cô tiếp tục nấu ăn, "Đi rửa tay đi và đợi chút, sắp xong rồi!" Như được ân xá, tôi hoảng hốt bước vào nhà vệ sinh để rửa tay rửa mặt nhưng trong lòng lại nghĩ: Chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi đã yêu bà sao? 

Dù tôi không hài lòng với bữa ăn nhưng mẹ tôi không hề có biểu hiện gì bất thường. Cô ấy chỉ có biểu cảm muốn cười nhưng thỉnh thoảng lại kìm lại khiến tôi choáng váng. 

Trong hai ngày bố tôi đến Thiên Tân, mẹ tôi luôn như vậy. Tuy nhiên, bề ngoài cô vẫn như vậy, luôn tỏ ra xa cách với người khác. 

Về đến nhà, mặc dù không nói gì với tôi nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn luôn có những biểu hiện kỳ ​​lạ. Cô ấy hoặc sẽ tự mình vui đùa một chút, hoặc cô ấy sẽ nhìn tôi khiến tôi sợ hãi. Sau đó cô ấy sẽ mỉm cười ngọt ngào và nói những câu hỏi khó hiểu. 

Tuy nhiên, tôi cũng không quá coi trọng chuyện đó, miễn là mẹ tôi không để ý rằng tôi đã xâm phạm mẹ. 

Vài ngày sau, bố tôi từ Thiên Tân trở về, công việc làm ăn xong xuôi, lãnh đạo đơn vị khen ngợi ông hết mức có thể. Sự phù phiếm của anh lại được thỏa mãn, và tất nhiên, các hoạt động xã hội ngày càng nhiều. 

Tuy nhiên, mẹ anh đã trở nên thờ ơ với anh, và bản thân anh cũng vậy. Mỗi ngày say khướt, anh trực tiếp vào phòng khách ngủ. Khi thức dậy vào khoảng trưa ngày hôm sau, anh ấy đi làm hoặc tiếp tục uống rượu. Cứ lảng vảng như thế này đi! 

Tôi cũng không có tình cảm gì với bố, vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ. Cô ấy cởi đồ như đang khiêu vũ hàng ngày ở nhà, và những kiểu đồ lót cô ấy mặc ngày càng táo bạo. 

Có lần, cô ấy đến công ty vào buổi sáng nhưng vội vã quay về trước buổi trưa mà không nói gì. 

Nhưng ngay sau khi vào phòng, cô ấy bước ra trong bộ đồ lót. 

Mặc dù mẹ có vẻ không cảm thấy gì khó chịu, đi loanh quanh vào phòng tắm và nhà bếp nhưng tôi lại thấy khổ sở, vì mặc dù bộ đồ lót mẹ mặc là kiểu ren đen mà tôi đã từng thấy trước đây, nhưng nhìn vào bộ đồ lót bên dưới của mẹ, tôi có thể thấy rõ một họa tiết hoa bìm bìm làm bằng ren ngay đối diện với âm đạo của mẹ. Mô hình này tiếp tục đến đỉnh của vết nứt mông ở phía sau.

Ren gần như trong suốt. Mặc dù không quá rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Mẹ đang làm gì vậy? 

Anh không có ý quyến rũ tôi phải không? 

Con cặc của tôi cứng như thanh sắt, cô ấy không sợ tôi mất kiểm soát mà cưỡng hiếp cô ấy sao? 

Tôi muốn quay trở lại phòng của mình, nhưng tôi thực sự miễn cưỡng. Bố tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy! 

Bằng cách này, hơi bối rối và đôi khi ngạc nhiên, kỳ nghỉ của tôi đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Khi sắp khai giảng cũng là lúc phải quay lại trường và nộp bài tập về nhà, tức là còn một tuần nữa mới bắt đầu năm học. 

Tôi đã thỏa thuận với một số bạn cùng lớp sống gần đó và dự định cùng nhau trở lại trường học, nhưng một sự cố bất ngờ đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi. 

Hôm đó mẹ tôi không đi làm nên tôi tranh thủ mấy ngày nghỉ phép vẫn phải điên cuồng chơi game trên máy tính cả ngày lẫn đêm. 

Dù việc học của tôi không chuyên sâu nhưng tôi sẽ không buông thả như bây giờ sau khi khai giảng. 

Tôi thực sự muốn làm điều đó với mẹ tôi một lần nữa! 

Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm tải xuống từ Internet, nhưng chuyện như thế này rất hiếm. Dù ngày hôm đó tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi bằng thuốc ngủ nhưng ham muốn trong lòng tôi vẫn không hề tắt. Thay vào đó, nó chỉ ngày càng mạnh hơn. 

Sau khi bố tôi đàm phán được một hợp đồng tốt cho công ty, ông trở nên giản dị hơn và thường xuyên phải nghỉ làm vì không đúng giờ. Dù anh ấy có đi uống rượu với ai đó khi không đi làm nhưng có thể anh ấy sẽ quay lại bất ngờ. Vì vậy, tôi chỉ có thể trút giận bằng cách đọc sách khiêu dâm và thủ dâm khi nghĩ đến cơ thể mẹ. 

Vào ngày này, bố tôi hiếm khi đi làm. Anh nói lãnh đạo đơn vị muốn gặp anh có việc gì đó, chắc là chuyện tốt nên vui vẻ rời đi. 

Tôi không quan tâm, tôi rất muốn mẹ đi ngủ ngay, rồi mẹ không ngủ được và nhờ tôi lấy thuốc cho mẹ, để tôi có cơ hội khác. 

Nhưng không bao lâu sau khi bố tôi rời đi, có tiếng gõ cửa. Mẹ tôi bước tới cửa, nhìn qua lỗ nhìn thấy bà không mặc quần áo, chỉ mặc đồ lót, liền trực tiếp mở cửa. 

Hóa ra là dì tôi, chị gái song sinh của mẹ tôi, người đến. 

Vừa vào nhà, mẹ cô vội vàng đóng cửa lại để cảnh đẹp không lọt ra ngoài. 

Nhưng sau khi nhìn trang phục của mẹ rồi nhìn tôi, vẻ mặt của dì lại có chút kỳ quái. 

Tôi chào dì rồi trở về phòng vì nghĩ nghe họ nói chuyện thật nhàm chán. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng mặc dù họ là chị em song sinh và trông rất giống nhau nhưng tính cách của dì tôi lại rất khác với mẹ tôi. 

Mẹ tôi ở nhà rất giản dị nhưng ở ngoài bà luôn tỏ ra lạnh lùng và lịch sự với mọi người nói chuyện với bà. Thực ra cô ấy cũng không thân thiết với ai lắm. 

Vì điều này mà cô có rất ít bạn bè, chỉ một vài người thôi.

Mặt khác, dì lại rất hay thay đổi. Cô ấy thường xuyên cãi vã với người khác và thậm chí còn bạo lực. Tất nhiên, cô ấy sẽ không đau khổ dù có cao lớn. Nhìn vào sự khác biệt trong cách ăn mặc của họ, có thể thấy dì tuy to lớn như mẹ nhưng lại rất thời trang. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu trắng viền đen, bên trong mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi tất gạc màu đen, nhưng dưới chân cô ấy lại đi một đôi dép màu be. 

Về cơ bản, mẹ tôi mặc những bộ đồ chuyên nghiệp khi đi ra ngoài. Dù có phong cách riêng nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn tương đối bảo thủ. 

Sẽ là một lời nói dối tuyệt đối nếu nói rằng tôi không bị thu hút bởi dì của mình. Cô ấy rất giống mẹ tôi cả về hình dáng lẫn ngoại hình. 

Thỉnh thoảng, tôi liếc nhìn họ khi họ đang nói chuyện và thấy mông của dì tôi giống hệt mẹ tôi, to và tròn. 

Nhưng liếc nhìn mấy lần, tôi không dám nhìn lại nữa, bởi vì dì tôi dường như nhận thấy ánh mắt của tôi có gì đó không ổn. Khi trò chuyện với mẹ, thỉnh thoảng cô ấy lại lén nhìn tôi, và điều lóe lên trong mắt cô ấy là một nụ cười khiến tôi ớn lạnh. 

Tôi không biết họ nói gì, nhưng dì tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi, tôi không muốn nghe. Tôi tìm cớ trốn vào trong phòng nhưng vẫn căng tai ra để nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Dù tôi không biết họ đã nói gì nhưng sau đó, dì gõ cửa nhà tôi và nói rằng muốn đưa tôi đến trường. 

Tôi biết không thể trốn tránh được vì không tìm được lý do nên tôi ngoan ngoãn xách cặp lên xe của dì. 

Trường học ở trong thành phố và dì tôi phải lái xe một đoạn. Bình thường tôi thích trò chuyện nhưng không hiểu sao hôm nay tôi không thể nói được lời nào khi nhìn thấy dì. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cảm thấy chắc chắn không có gì sai. Cô ấy nở một nụ cười nhẹ và có vẻ rất hạnh phúc, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể cảm thấy thoải mái. 

"Bạn thật dũng cảm!" Tôi đã cảm thấy tội lỗi rồi, nhưng khi cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy mồ hôi tuôn ra ngay lập tức. 

"Tôi? Tôi rất dũng cảm...cái gì cơ?" Dì không còn tự tin nữa nhưng dì tôi cười nói: “Khi mẹ con đang mặc bộ đồ đó, sao con dám ngó nhìn xung quanh?” Cuối cùng tôi cũng buông bỏ trái tim đang treo lơ lửng của mình, "Không, không, thực sự không!" Mặc dù lời nói vẫn còn hơi lúng túng nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Thật sự?" Dì tôi lo lắng hỏi: “Con vẫn nhìn trộm mẹ à?” Chắc lúc đó mặt tôi đỏ bừng, nhất thời không nói được gì.

“Không, dì,” tôi nói với giọng rất thấp, “Tuyệt đối không.” Nhưng dì đã phớt lờ tôi. Cô ấy cười “hehe” rồi nói: “Ồ, xong rồi, cứ nhìn đi. Nếu nhìn thì có nghĩa là bạn bình thường. Nếu không nhìn thì sẽ có vấn đề!” Cô ấy dường như đang tự nói với chính mình: “Ta các ngươi những người trẻ tuổi chỉ nên nhìn vào hoàn cảnh của chúng ta, nhưng những lão già đó sẽ gặp bất lợi!” Hai năm qua tôi thường cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng bây giờ tôi chợt phát hiện cô ấy vẫn hay cằn nhằn.

Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ lại thì cô ấy nói rằng chỉ những người trẻ như chúng tôi mới được xem cô ấy. Có phải cô ấy muốn khuyến khích tôi quan sát cô ấy không? 

Bạn thậm chí có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy? 

Nhưng nói những lão già đó nhìn thấy chỉ chịu thiệt là có ý gì? 

Dì tôi thực sự bị thuyết phục. Cô ấy gần bằng tuổi mẹ tôi. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ muốn có con nhưng cô ấy cũng không nói chuyện thất thường như vậy phải không? 

Dù dám cưỡng hiếp mẹ nhưng tôi quá điên cuồng tưởng rằng dì đang dụ dỗ mình. Nếu tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đang quyến rũ tôi và làm điều gì đó quá đáng, có lẽ tôi sẽ cận kề cái chết. Tôi nhớ hồi nhỏ tôi đã đánh nhau với các bạn cùng lớp, bố và chú của bạn cùng lớp đã đến trường đánh tôi.

Mặc dù phần thân dưới của tôi vô tình phản ứng khi tôi nhìn vào cơ thể cô ấy nhưng đó chỉ là một sự thôi thúc.

Tôi ngơ ngác đến trường: “Đang suy nghĩ gì thế?” Dì tôi tát vào mặt tôi một cái và tôi tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ hơi nghịch ngợm, mỉm cười với tôi và nói: "Con có nhớ mẹ hay mẹ không? Đừng nghĩ nữa, chúng ta đang ở trường mà!" Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ vì những gì cô ấy nói. Tôi cảm thấy có lỗi và không muốn đáp lại bất cứ điều gì. Tôi xách cặp rồi phóng ra khỏi xe, chạy vào khu giảng dạy với dòng người vô tận các bạn cùng lớp đang quay lại trường trước cửa. 

Giao bài tập về nhà xong, cô giáo lảm nhảm một lúc rồi bảo chúng tôi rằng vì lớp học của trường còn đang sửa chữa nên để tránh cho chúng tôi bị thương nên nhà trường sẽ kéo dài kỳ nghỉ thêm mười ngày. 

Tất nhiên, nhà trường sẽ cập nhật kịp thời cho chúng tôi dựa trên tiến độ giảng dạy sau khi khai giảng.

Không ai nghe những lời cuối cùng này, và các học sinh đã reo hò. Ban đầu, thời gian khai giảng của trường trung học kỹ thuật muộn hơn khoảng một tuần so với các trường trung học bình thường. Nếu kéo dài thêm mười ngày, chẳng phải có nghĩa là chúng ta phải chơi thêm mười ngày nữa sao? 

Bắt kịp? 

Ai sẽ tin điều đó? 

Làm theo câu nói hiệu quả nhất của giáo viên, "Em có thể về nhà." Như một đàn ong, các học sinh đều chạy tán loạn. 

“Còn khoảng 20 ngày nữa mới được nghỉ, liệu con còn có cơ hội được đi cùng mẹ lần nữa không?” Bây giờ tôi thấy rằng dù nghĩ đến điều gì tôi cũng luôn nghĩ đến mẹ. Tôi nghe nói đàn ông, phụ nữ lần đầu yêu thường làm điều này, nhưng tôi và mẹ có được coi là mối tình đầu không? 

Tôi chắc chắn là vậy, nhưng còn mẹ thì sao? 

Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết rằng chúng tôi đang “yêu nhau”, phải không? 

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đã đến cổng trường. Đột nhiên tôi nhìn lên và thấy xe của dì tôi vẫn chưa rời đi và vẫn đang đợi tôi. 

Tưởng chừng như không cần phải chen lấn lên xe buýt nhưng tôi lại cảm thấy không ổn cho đến khi lên xe của dì. 

Khi vào trường, tôi không nói sẽ mất bao lâu để ra về. Dì tôi thực sự đã chủ động đợi tôi. Hơn nữa, hình như cô ấy đã nói với mẹ tôi rằng cô ấy sẽ vào thành phố mua đồ rồi thả tôi xuống. 

“Lên lên đi,” cô nói sau khi thấy tôi lên xe: “Mẹ con vừa hỏi mẹ có đưa con đi học không. Sao vừa về trường lại về sớm thế?” Tôi thản nhiên đáp: “Không có gì đâu, cô giáo nói việc trang trí lớp học còn chưa xong, còn mười ngày nữa sẽ được nghỉ.”

"Không tệ!" Dì tôi vừa nói vừa khởi động xe: “Thật tuyệt phải không?” Tất nhiên là tôi không thể nói không, nhưng tôi luôn cảm thấy giọng điệu của cô ấy thật kỳ lạ. 

“Sao cậu không đi mua sắm?” Tôi muốn ngắt lời, nhưng dì tôi đi theo nói: "Con đang mua gì vậy? Mẹ vừa đi nên tưởng chẳng có gì để mua. Hơn nữa, bên đó chúng ta có siêu thị nên mua ở đây cũng không phải là ý kiến ​​tồi." Sau đó anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Vậy anh sẽ đợi em nhé nhóc!" "Dì vẫn yêu con hehehe..." Tôi muốn nhân cơ hội nịnh nọt dì, nhưng dì lại nói: "Mẹ con có thể yêu con được không? Đừng đối xử với mẹ như mẹ con! Cứ làm đi rồi đi!" Vừa nói, cô ấy vừa phớt lờ lời chế nhạo của tôi, quay đầu xe và nhấn ga. Sự tăng tốc đột ngột khiến tôi tựa người vào lưng ghế. Cô ấy thực sự đã mỉm cười và có vẻ rất tự hào. 

Không biết có phải do lương tâm cắn rứt hay không nhưng tôi thực sự bị trói buộc khi đối mặt với dì. Dù không khỏi phấn khích khi nhìn thấy cô ấy giống hệt mẹ tôi, dáng người bụ bẫm và săn chắc, nhưng ngay khi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, tôi không khỏi run rẩy trong lòng. Tôi thực sự không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Tôi tiếp tục lười biếng nằm ở nhà nghỉ ngơi, nhưng hôm đó bị dì quấy rầy, tôi đã lo lắng rồi, lại càng bất an hơn. 

Mẹ tôi cư xử tốt, ít nhất theo tôi, không có gì bất thường. Cô vẫn ăn mặc chỉnh tề khi ra ngoài nhưng khi về đến nhà, cô cởi bỏ quần áo và đi loanh quanh trong nhà chỉ với bộ đồ lót. 

Tôi thực sự muốn có một cơ hội khác để có khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ. Thấy kỳ nghỉ lễ sắp kết thúc, tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ. 

Có lẽ Chúa đã xuất hiện, nhưng tất nhiên chỉ có thể thôi. Nếu thực sự có Chúa, sẽ thật kỳ lạ nếu bị chém chết vì những gì tôi đã làm với mẹ tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cơ hội cũng đến nhưng tôi không biết rằng âm mưu của mẹ nằm ngoài tầm với của một cậu bé như tôi! 

Nhưng tôi cũng phải biết ơn những gì mình đã làm lúc đó, nếu không tôi sẽ chỉ hối hận đến chết mà thôi! 

Trường học sẽ chính thức bắt đầu trong ba hoặc bốn ngày nữa. Thời tiết hôm đó thật đẹp. Bố tôi thức dậy vào buổi sáng và mặc quần áo gọn gàng. Nhìn vẻ mặt đắc thắng của anh, tôi biết sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Chắc chắn rồi, anh ấy nói với tôi rằng đơn vị công tác của anh ấy đã sắp xếp cho anh ấy đến Thạch Gia Trang, nói rằng anh ấy sẽ đi kiểm tra cùng với giám đốc nhà máy và thư ký. 

Trên thực tế, tình hình ở đơn vị họ vốn đã rất tệ rồi, nhưng một số người thông minh trong đơn vị vẫn thường xuyên kiểm tra. 

Vì bố tôi vào nhà máy sớm nên ông và giám đốc nhà máy đều là anh em cùng nhóm nên thỉnh thoảng được yêu cầu đi cùng. 

Tất nhiên, cái gọi là thanh tra thực chất là một chuyến đi do chính phủ tài trợ. Đến đó tìm vài xưởng anh em, chụp vài tấm hình trong xưởng và tìm hai bản báo cáo coi như là kiểm tra. 

Lần này hắn định đến Thạch Gia Trang ở lại một đêm và mãi đến tối hôm sau mới quay lại. Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc, và một cảm giác hồi hộp chợt xuất hiện. Tôi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng, tôi lo lắng đến mức không thể nói mạch lạc. 

Cũng may lúc đó bố tôi vui quá nên không để ý, nếu không ông sẽ ngạc nhiên vì tôi nói lắp bắp đến thế nào. 

Sau khi bố tôi đi không lâu, mẹ tôi từ trong phòng ngủ bước ra, uể oải nằm dài. Con cặc của tôi nhảy lên không kiểm soát khi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc nội y màu da có viền ren trắng. 

Tôi sợ hãi đến mức nhìn mẹ với vẻ sợ hãi. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có mắng tôi khi nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi hay không. 

May mắn thay, mẹ tôi vừa mới dậy và chưa tỉnh hẳn. Cô ấy ngơ ngác vào phòng tắm tắm rửa, còn tôi thì chạy về phòng như đang chạy trốn. 

Nhưng cặc tôi vẫn không chịu mềm ra nên tôi đành phải mặc vest rộng rãi để phần dưới ít lộ ra. 

Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng tôi luôn có cảm giác rằng hôm nay nhất định tôi sẽ đạt được điều mình mong muốn. Tuy không có căn cứ nhưng tôi có cảm giác rất mạnh mẽ. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, bà bắt đầu dọn dẹp phòng. Tôi cũng ngoan ngoãn giúp mẹ chuyển đồ. Tất nhiên, sự giúp đỡ của tôi không phải là vô ích. Tôi đã cố gắng hết sức để lợi dụng mẹ tôi bằng cách tận dụng cơ hội mà tôi đã đi ngang qua bà. 

Trong bữa trưa, mẹ tôi thực sự đã nấu nhiều món, bao gồm cả thịt cừu hầm và sườn cừu. Cô còn lấy ra một chai rượu sâm rừng được một người bạn từ vùng Đông Bắc mang về. 

Bình thường khi tôi uống rượu, cô ấy luôn nói điều gì đó với tôi để yêu cầu tôi uống ít hơn, nhưng hôm nay cô ấy lại cố tình yêu cầu tôi uống một ít. 

Nhìn rượu đã ngâm, chuyển sang màu vàng và đặc lại, tôi thực sự thấy phấn khích. 

Mẹ tôi cứ đút cho tôi ăn, cho tôi uống nhưng mẹ không thèm uống một ngụm nào, còn tôi thì uống cạn ly đã rót. 

Loại rượu ngâm nhân sâm hoang dã này rất mạnh mẽ. Uống xong hai ly nhỏ, tôi cảm giác như toàn thân bốc cháy, tưởng chừng như toàn thân sắp bốc cháy. 

Hơn nữa, còn có một tác dụng phụ, đó là con cặc của tôi vừa mềm ra lại cương cứng như một thanh sắt! 

Dưới sự kích thích của rượu, tôi cảm thấy suy nghĩ của mình ngày càng bốc đồng, thậm chí tôi còn có ý định ném mẹ xuống đất và cưỡng hiếp bà ngay tại chỗ. 

Nhưng tôi vẫn có lý trí nào đó nói với tôi rằng tôi không thể tìm đến cái chết, và đừng ngu ngốc như vậy! 

Sau bữa ăn vất vả, tôi giúp mẹ dọn bàn rồi về phòng với lý do buồn ngủ nhưng biết ngủ ở đâu? 

"Tiểu Hạo, ra ngoài giúp ta!" Mẹ tôi chợt gọi tôi. Tôi lao ra khỏi phòng và đi nhanh vào bếp. Tôi gần như bị chảy máu mũi ngay tại chỗ! 

Mẹ đang sửa ống thoát nước trong bếp, chẳng có gì cả mà ống thoát nước lại ở phía trong cửa bếp. Cô thò cái mông to ra nhìn ống thoát nước vô tình chặn mất cửa. 

Cái mông béo to đến mức gần như che kín toàn bộ cửa bếp. Tất nhiên là do tâm lý của tôi nhưng tôi từng nghĩ mông mẹ to bằng cái chậu rửa mặt. Bây giờ hình như nó đã to bằng cái chậu giặt nhà tôi rồi! 

Nếu bây giờ tôi cởi quần lót của cô ấy ra và dương vật của tôi có thể đi vào rất trơn tru thì cô ấy sẽ không thể trốn thoát được! 

Đôi tay run rẩy, tôi đang định cởi quần đùi và thả con cặc vốn đã giống như một cái chày sắt của mình ra thì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, quay lại nhìn tôi đứng phía sau và nói: “Nhìn xem, có bị tắc ở đó không? Mẹ mở không ra!” Tôi sợ đến mức mất hết ham muốn, vội vàng quỳ xuống đất nhìn ống nước. 

Nhưng ở đó không có vấn đề gì nên tôi hỏi mẹ: "Có chuyện gì vậy? Có vấn đề gì không?" Mẹ tôi không nói gì cả. Cô xả nước trong hồ và nói: "Nghe này, âm thanh có vấn đề gì không?" Tôi chăm chú lắng nghe, ngơ ngác nói: “Là âm thanh đó, mỗi lần xả nước đều nghe có vẻ sai sai.” Thế thôi! Nước đã bị cắt ngày hôm qua. Có không khí thoát ra từ ống nước? “Ồ,” mẹ tôi đột nhiên nói, “Có lẽ, này, nó làm mẹ lo lắng lâu rồi.” Nhưng tôi thấy nét mặt mẹ có vẻ kỳ lạ. Dù mẹ đang cười nhưng nụ cười của mẹ có cảm giác khác hẳn bình thường. 

Sau bao ồn ào, mẹ cũng đi ngủ, nói tối qua mẹ đi ngủ muộn và muốn ngủ thêm. 

Nhìn vào đồng hồ trên tường. Đã gần mười một giờ rồi. Tôi nên làm gì? 

Tôi không có thời gian để chơi game trên máy tính hay xem TV nhưng tôi vẫn chưa tìm được kênh nào mà tôi thích xem. 

Nhìn cửa phòng ngủ của mẹ, tôi rất muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ một lần, nhưng chỉ nghĩ đến thôi, tôi thực sự không dám!

Lẽ ra tôi không nên uống loại rượu đó. Tôi cảm thấy như đang bốc cháy. Tôi bị chảy máu cam từ khi còn nhỏ. Bác sĩ bảo tôi bị dương hỏa quá nhiều. Lúc đó hình như tôi được yêu cầu uống chút thuốc sắc một lúc. 

Mặc dù lúc đó không có vấn đề gì nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn bị chảy máu cam. 

Tôi phải nghĩ ra cách nên quyết định đi tắm, tôi đoán nó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng vừa mới đứng dậy, mẹ đã gọi tôi vào phòng ngủ: “Tiểu Hạo, giúp mẹ lấy một viên thuốc!” "Buzz..." Nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lập tức. Điều này có thực sự sẽ xảy ra không? 

Mặc dù trong đầu tôi liên tục có những suy nghĩ ngẫu nhiên nhưng nó không hề ảnh hưởng đến hành động của tôi. Tôi khéo léo lấy lọ thuốc ngủ không có một chữ Hán nào trong hộp thuốc ra và rót ra hai viên. 

Anh vào bếp, dùng thìa nghiền nát một miếng, đun chảy trong nước rồi lấy một miếng thuốc đưa cho mẹ. 

Sau khi uống thuốc và uống nước, mẹ tôi nằm xuống và nói với tôi rằng mẹ rất buồn ngủ nhưng không thể ngủ được và thức dậy nhiều lần trong đêm. 

Tôi ngơ ngác đáp lại, ôm chiếc cốc bước ra ngoài, nhìn đồng hồ treo tường, mới chưa đầy mười một giờ rưỡi! 

Tôi không ngờ điều tôi mong đợi lại đến sớm như vậy. Tôi bất ngờ cởi chiếc quần short rộng thùng thình, ném chiếc quần sịp sang một bên và khỏa thân ngồi trên ghế sofa chờ khoảnh khắc đó đến! 

Nửa tiếng trôi qua, tôi không kìm được sự phấn khích nữa nên lê bước vào phòng mẹ. Với kinh nghiệm vừa qua, tôi biết không có gì nguy hiểm nên tôi không còn lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Chắc vì trời nóng nên chiếc khăn tắm trên người mẹ tôi đã bị mẹ đá xuống đất. Cô ấy thật kỳ lạ. Cô sợ nóng nhưng cũng sợ bật điều hòa. Cô không thích trải chiếu nên ngủ không có gì che chắn. 

Tôi thực sự thích nhìn mẹ ngủ, trông mẹ thật yên bình và tự nhiên. 

Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Vì mẹ tôi không tỉnh dậy, nếu tôi đặt bà lên ghế sofa và cưỡng hiếp bà thì sao? 

Nghĩ rằng dù sao cũng không ai biết chuyện này nên tôi càng bạo dạn hơn. Tôi đã trút bỏ gánh nặng duy nhất của mẹ và đặt mẹ lên vai mình một cách hết sức nỗ lực. Mẹ tôi thực sự rất nặng nề...

Chiếc ghế sofa lớn có thể vừa vặn với mẹ tôi trên đó. Tôi đứng dưới đất cạnh đó, ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ như đang trân trọng con mồi của chính mình. 

Con gà trống đã cương cứng đang đập mạnh với vẻ bất mãn, cố gắng hết sức để thể hiện trạng thái của mình. 

Tôi không nhịn được nữa lao vào lòng mẹ, ôm lấy bộ ngực to lớn mà một tay tôi khó có thể nắm bắt được, mút một cách tuyệt vọng. Tôi thực sự muốn hút sữa ra khỏi chúng. Ký ức tuổi thơ của tôi đã bị lãng quên nhưng tôi cứ tưởng sữa hút ra từ đây chắc phải ngọt ngào vô cùng phải không? 

Sau khi bú được một lúc, tôi từ bỏ việc tấn công vào bầu ngực, bế lấy cặp mông to của mẹ, khéo léo hơn nữa nhắm cặc của mình vào cái khe trông sâu và bí ẩn.

Tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Thực sự lúc đó tôi không biết màn dạo đầu là gì. Tôi chỉ hành động theo bản năng. Tôi dùng lực đẩy eo về phía trước, cặc tôi lập tức đẩy ra sự vướng víu của môi âm hộ và đưa vào. 

"Ồ..." Bao quy đầu của tôi đột nhiên bị kéo lên tận gốc. Dù rất đau nhưng tôi không quan tâm chút nào. 

Nằm trên người mẹ, tôi bị giông bão tấn công, cặc tôi lao tới, tôi muốn chui vào lỗ ngọt ngào của mẹ, toàn thân vỡ vụn! 

Nhưng tôi không biết đó có phải là tác dụng của rượu hay không nhưng tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Dù có thọc cặc mạnh vào mẹ thế nào, tôi vẫn cảm thấy cơ thể không còn chút sức lực nào và không thể phóng ra được. Chỉ có những chuyển động mạnh mẽ hơn mới có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không biết qua bao lâu, âm đạo của mẹ lại ẩm ướt, tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều. Tôi chỉ biết cách tăng tốc độ tần suất bơm cặc của mình và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy hơi mệt. Nghĩ đến cảnh hành động trong phim khiêu dâm, tôi thản nhiên lật mẹ lại để mẹ nằm nghiêng trên ghế sofa, còn tôi ngồi trên đùi đầy đặn của mẹ và quấn ngang một đùi của mẹ quanh eo tôi. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi! 

Tôi luôn hiểu được lợi ích của hành động này. Vì âm đạo của tôi và âm hộ của mẹ tôi có thể hòa nhập hoàn toàn nên cặc của tôi có thể đi sâu hơn! 

Hơn nữa, bạn còn có thể vuốt ve cặp mông to của mẹ mình trong khi cưỡng hiếp bà. Phải nói là tôi thích nhất cái mông to của mẹ! 

Tôi nghiến và bơm liên tục, đột nhiên tôi cảm thấy như có thứ gì đó giống như nước trong âm đạo của mẹ lao vào cặc tôi. Nó ngứa và đau. Tôi vô tình không thể không cảm thấy muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Tôi ôm cái mông to của mẹ mà đụ nó một cách tuyệt vọng, ước gì mình có thể chui vào trong âm đạo của mẹ! 

Sau một thời gian bị oanh tạc dữ dội, tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch nóng hổi phun ra, xâm nhập vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi! 

"Ồ...ah...này..." Vì một chân đặt trên sofa nên chỉ có một chân đặt xuống đất nhưng tôi vẫn đẩy mạnh để đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của mẹ. 

Tôi hét lên, cố trút nỗi bực dọc trong lòng, sao việc quan hệ với mẹ lại phải vất vả đến vậy? 

Bạn không thể làm điều đó một cách cởi mở và trung thực với cô ấy sao? 

Nhưng tôi thực sự không thể phát ra âm thanh nào, tôi chỉ có thể phát ra một tiếng gầm trầm từ trong cổ họng, cùng với dòng tinh dịch tôi xuất ra, sự tức giận và tình yêu mãnh liệt của tôi dành cho mẹ đã tiêm vào âm đạo của mẹ. Liệu những thứ mang dấu ấn cuộc đời tôi có quay trở lại nơi tôi từng sống? 

Tôi không thể đoán được, và tôi cũng không có thời gian để đoán. Sau khi xuất tinh, tôi mệt mỏi đến mức chỉ biết nằm trên người mẹ thở mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Dù mệt nhưng tôi cảm thấy rất hài lòng. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi cũng đã giảm đi rất nhiều. 

Rút con cặc teo tóp sắp tuột ra khỏi âm đạo của mẹ ra, cô thấy một dòng nước tình đặc đặc màu trắng đục đang từ từ chảy ra. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nếu tôi để tinh dịch lưu lại trong cơ thể mẹ thì liệu mẹ có thai không? 

Dù cảm giác tội lỗi dâng trào ập đến và sự trống rỗng trong lòng khiến tôi buồn bã khôn tả, nhưng tôi vẫn thấy phấn khích trước ý tưởng lố bịch và táo bạo này. 

Tôi lấy hai chiếc đệm sofa đặt dưới mông mẹ nhưng phát hiện có vấn đề. Nếu tôi đặt một chiếc đệm lên đó, sức nặng của cặp mông to của mẹ tôi hoàn toàn có thể làm phẳng chiếc đệm. Nó không có tác dụng gì cả. Ngay cả hai chiếc đệm sofa cũng không khá hơn là mấy, phải ngăn đệm rơi xuống trước khi ấn xuống đúng cách. Quên nó đi, tôi chỉ nghĩ về nó và từ bỏ ý tưởng này. Tôi vào phòng tắm để lau cơ thể. Tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều vì hoạt động quá mức. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự rất lo lắng. Con cặc của tôi không bao giờ lấy lại được năng lượng sau khi xuất tinh, nó khô cứng và rũ xuống. Đây thực sự là một vấn đề đối với tôi, người có thời gian quý báu. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và ngồi lên mẹ. Tôi đặt con cặc của mình vào giữa bộ ngực lớn của cô ấy và đẩy hai quả bóng trắng như tuyết về phía giữa bằng cả hai tay. Tinh ranh của tôi ngay lập tức ấm áp và thoải mái. 

Tôi không mong đợi rằng điều này sẽ thực sự hiệu quả. Dù con cặc của tôi chưa cương cứng, tôi chỉ có thể cầm nó như thế này nhưng cảm giác nhẹ nhàng ấy thật khó quên đối với tôi. 

Một lúc sau, khoảng năm sáu phút, cặc tôi lại đứng dậy một cách mạnh mẽ! 

Mặc dù cảm thấy rất dễ chịu khi được bộ ngực lớn của mẹ kẹp vào nhưng tôi không tiếp tục quan hệ tình dục bằng ngực. Suy cho cùng, nơi tôi yêu thích nhất vẫn là ở dưới tay mẹ. Con đường mà tôi đến với thế giới này là mục tiêu thực sự của tôi! 

Lần này tôi không giở trò gì cả. Tôi chỉ nhấc chân mẹ lên và gập về phía cơ thể mẹ, sao cho âm hộ và mông của mẹ nâng lên trên, đối diện hoàn toàn với cặc tôi để tôi có thể thâm nhập vào mẹ dễ dàng hơn. 

Cứ như vậy, tôi nhắm cặc của mình vào âm đạo của mẹ, hơi hạ eo xuống, cặc của tôi êm ái tiến vào âm đạo trơn trượt! 

Không có kỹ năng, không có thủ đoạn, cứ như thế này, tôi đấu tranh quyết liệt với mẹ. Thỉnh thoảng eo tôi đau nhức hoặc tay mỏi, tôi sẽ nghỉ ngơi, nhưng chỉ cần còn cử động được, tôi sẽ tiếp tục đụ mẹ tôi một cách tuyệt vọng, tôi muốn chiếm hữu mẹ hoàn toàn! 

Nhưng sau gần nửa tiếng, tôi vẫn muốn xuất tinh. Tôi đặt chân mẹ xuống và lật bà lại. Phải tốn rất nhiều công sức mới đặt được cô vào tư thế đầu nằm trên ghế sofa, mông giơ cao. 

Do hôn mê nên cơ thể mẹ tôi rất mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy có vẻ chật vật lắm mới vào đúng tư thế nhưng lần này tôi làm điều đó trên ghế sofa. Ghế sofa mềm hơn giường nên việc vào đúng vị trí càng khó hơn.

Cuối cùng, nó đã được thiết lập. Nhìn cặp mông to đến nực cười của mẹ và lõi hoa cúc hồng lộ ra giữa hai bán cầu, tôi không khỏi ôm mẹ hôn đi hôn lại. Tuy không có lời thề nhưng lúc đó tôi nghĩ sớm muộn gì tôi cũng sẽ hoàn toàn có được mẹ! 

Không nghĩ đến những lời bạt này, tôi mở tư thế và bắt đầu cuộc hành trình một lần nữa. 

Chiến đấu liều lĩnh, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác rồi rút ra hết lần này đến lần khác, chuẩn bị tiến vào sâu hơn một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Một buổi chiều trôi qua, tôi trút vào âm đạo mẹ bốn năm lần. Tôi không dừng lại cho đến khi chân tôi yếu đi, thắt lưng đau nhức và cặc tôi không thể cương cứng được nữa. 

Tôi phải dọn dẹp cho mẹ tôi một lúc. Để che đậy sự tục tĩu của mình, tôi đưa mẹ về phòng ngủ, mặc lại quần lót cho mẹ rồi bất đắc dĩ bước ra ngoài. 

Nhìn đồng hồ trên tường, đã gần bảy giờ rồi! 

Tôi đã sợ hãi một thời gian. Thuốc thường có hiệu quả trong sáu đến tám giờ. Nếu bắt đầu đếm từ 11h30 thì hiệu quả gần như đã đạt đến giới hạn. 

Mặc dù tôi đã đưa cho mẹ tôi hai viên thuốc, nhưng xét theo hành động của tôi khi cưỡng hiếp bà, ước tính ít nhất một nửa tác dụng của thuốc đã được dùng để bù đắp cho sự xâm nhập và can thiệp của tôi! 

Thấy trong phòng khách chẳng còn gì để dọn dẹp, tôi vô tình lại vào phòng ngủ của mẹ. Mặc dù tôi đang thắc mắc tại sao mình lại ở đây, nhưng tôi vẫn không bỏ chạy vô ích vì đã ở đây. 

Tôi hôn lên môi mẹ, sau đó cởi một ít quần lót của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và hôn thật kỹ vào âm hộ của mẹ. 

Lông mu phía trên âm đạo của mẹ tôi cực kỳ đen, rậm và rất dài. Một số tiểu thuyết nói rằng những người phụ nữ như vậy thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Hôn được một lúc, tôi lại lật mẹ lại để mẹ hướng vào trong, cẩn thận hôn vào cặp mông to và từng tấc da thịt của mẹ. 

Mông mẹ đẹp quá, không những trắng mà còn tròn trịa, mịn màng và rất đàn hồi khi hôn. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà xòe hai nửa mông của cô ấy ra, hôn vào hậu môn của cô ấy. Tuy hơi chua nhưng tôi lại thích như đang ngửi thấy mùi nước hoa thơm nhất. 

Nhìn đồng hồ báo thức đầu giường của mẹ, tôi thực sự không có thời gian! 

Tôi miễn cưỡng mặc lại quần áo cho cô ấy. May mắn thay, tôi không có nhiều quần áo. Tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Sau khi tập luyện vất vả như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể dễ dàng chìm vào giấc ngủ! 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là ngày thứ hai, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Mặc dù nó không chiếu trực tiếp nhưng nó chiếu sáng căn phòng của tôi một cách rực rỡ. 

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, lòng tôi thực sự dâng trào. Dù mặc cảm tội lỗi vẫn còn nặng nề khiến tôi cảm thấy trống trải nhưng thân xác của mẹ đã in sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim tôi, không thể nào xóa nhòa được! 

Lúc đó đã gần tám giờ. Tôi mặc quần short và đi vào phòng tắm để rửa mặt. Thay vì trở về phòng chơi máy tính hay xem TV, tôi ngơ ngác nằm trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi muốn gặp mẹ nhưng không dám! 

Đột nhiên, cánh cửa mở ra. Mẹ tôi nhìn vào cửa phòng tôi và thấy nó đã đóng lại. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng không có vấn đề gì. Cô trần truồng chạy ra ngoài, không mặc gì và chạy thẳng vào phòng tắm. 

Do vị trí của ghế sofa nên tôi chỉ nhìn thấy cô ấy khi cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, nhưng rõ ràng là cô ấy không để ý đến tôi trên ghế sofa! 

Tôi thực sự sợ hãi khi nhìn thấy cái cách mông của mẹ tôi run lên khi bà bỏ chạy. Cô ấy ban đầu bơ phờ, nhưng đột nhiên cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng! 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và vênh váo tiến về phía tôi. Mặc dù tôi vô cùng lo lắng nhưng cô ấy chỉ mới bước được hai bước thì cô ấy đã nhận ra sự hiện diện của tôi, và tôi cũng thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, phẩm chất tinh thần của mẹ tôi rõ ràng tốt hơn tôi, và bà lập tức hành động như không có chuyện gì. Cô ấy còn hỏi tôi: "Anh dậy sớm thế? Sao anh không chợp mắt một lát đi?" Khi cô ấy nói điều này, cô ấy bước đến chỗ tôi. Ôi trời, cô ấy còn nhặt một quả táo trên bàn, cắn một miếng rồi nói: “Em nằm một lát, đói thì gọi cho em!” trước khi quay lại và từ từ quay trở lại phòng ngủ. 

Tuy nhiên, lúc cô bước vào phòng ngủ, động tác của cô tăng tốc đáng kể, cho thấy cô cũng đang giả vờ bình tĩnh và thờ ơ. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái mông to của cô ấy tạo ra những gợn sóng khi cô ấy bước đi. Đây rõ ràng là đặt một bàn đồ ăn ngon trước mặt quỷ đói nhưng lại không cho phép cô ăn! 

Tuy nhiên, hình như vừa rồi khóe mắt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, hình như mẹ đang có tâm trạng tốt? 

Kỳ nghỉ hè của tôi trôi qua trong niềm đam mê và suy nghĩ. Sau này tôi nhận ra kỳ nghỉ hè này có ý nghĩa biết bao đối với cuộc đời tôi, hay nói cách khác, nó có ý nghĩa biết bao đối với mối quan hệ của tôi với mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Dù đã bắt đầu đi học nhưng tôi không cảm thấy có gì đặc biệt cả. Áp lực học tập ở trường trung cấp kỹ thuật thật đáng thương. Càng ngày tôi càng vội vã đến lớp vì không muốn bị giáo viên mắng vì đi muộn.

Tuy nhiên, hoàn cảnh kinh tế của gia đình tôi lúc đó ngày càng khá hơn. Mẹ tôi và một số dì trong gia đình bà tôi cùng nhau thành lập liên doanh sản xuất các sản phẩm chăm sóc sức khỏe. Khoản đầu tư này, có vẻ rất nực cười đối với cha tôi, người cho rằng ông rất thành công nhưng thực ra lại rất bất tài, nhưng thực ra đã thành công. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì cửa hàng mở vào cuối tháng 9 sẽ có bốn hoặc năm cửa hàng trong thành phố tính đến ngày đầu năm sau. 

Trong lễ hội mùa xuân, mỗi người trong số họ nhận được cổ tức từ 50.000 đến 100.000. Cần phải nói rằng các sản phẩm chăm sóc sức khỏe vào thời điểm đó không chỉ mang lại lợi nhuận khủng mà còn rất dễ làm vì thực sự rất ít người làm ra chúng. 

Hiểu biết của tôi về thu nhập gia đình lúc đó là có nhiều tiền tiêu vặt hơn, đồ dùng, thiết bị trong nhà được cập nhật liên tục. Tất nhiên, quần áo của mẹ tôi cũng thời trang hơn. 

Tuy nhiên, do thời tiết mát mẻ hơn nên cuối tháng 9, hiếm khi thấy mẹ tôi mặc nội y dạo quanh nhà. 

Tôi tưởng rằng nếu không có sự cám dỗ thì ham muốn của tôi sẽ nhỏ đi nhưng đáng tiếc là nó lại phản tác dụng. 

Tôi không những đã nhìn thấy đủ thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ mà còn cả gan cưỡng hiếp bà. Bất cứ khi nào tôi đối mặt với mẹ, mong muốn nghiền nát bà dưới cơ thể tôi lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi sợ rằng tôi thực sự sẽ mất kiểm soát và cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Nếu sự phù hộ của Chúa cho phép tôi đạt được điều mình muốn thì tôi sẽ thực sự trở thành một Cơ đốc nhân sùng đạo. 

Trong năm dương lịch Gregorian, cha tôi đã thay mặt bà tôi đến thăm một số dì và bà. Tất cả đều định cư ở miền Nam. Các chú khác bận công việc không có thời gian nhưng bố tôi xin nghỉ phép liền một tuần, nghỉ phép theo lịch Gregory cũng đủ để thực hiện chuyến đi. 

Chú thứ hai đến đón bố tôi. Anh sẽ cùng cha lái xe đến nhà họ hàng ở Thiên Tân, sau đó cha anh sẽ lên tàu thẳng từ đó và đi về phía nam. 

Tôi thực sự hạnh phúc, vì dù không có cơ hội được hôn vẻ đẹp của mẹ nhưng thật tuyệt khi được ở một mình với mẹ và tận hưởng thế giới trí tuệ của hai người. 

Và mẹ tôi có vẻ cũng rất vui, có lẽ vì không phải nhìn bố tôi say nữa! 

Buổi trưa, mẹ nấu vài món và lấy ra hai chai rượu vang đỏ. Bạn phải biết rằng cô ấy hiếm khi hoặc gần như không bao giờ uống rượu. 

Nếu không, lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy đã không say đến mức chỉ uống vài ly rượu vang đỏ và bia như cô ấy nói. 

Tất nhiên, nếu không như vậy thì tôi đã không có cơ hội được làm tình với chính mẹ ruột của mình. 

Vì vậy, tôi hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy lấy ra hai chai rượu vang đỏ, nhưng khi nghĩ rằng mình có thể uống được hai chai rượu này, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đoán là mẹ tôi sợ tôi uống không đủ. 

Thực ra, cả nam và nữ ở độ tuổi đó đều thông minh một chút, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Trong khi ăn, chúng tôi trò chuyện thoải mái và thỉnh thoảng cười đùa dù có buồn cười hay không. 

Nhưng tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là mẹ tôi uống rượu rất nhanh, gần giống tôi. Cô ấy uống hết hai chai rượu vang đỏ rất nhanh, cơ bản là một chai cho tôi, một chai cho mẹ tôi, và nhiều hơn một chút cho tôi. 

Làn da trắng ngần của mẹ chuyển sang màu đỏ, đặc biệt là khuôn mặt của mẹ trông dễ thương như quả táo đỏ trên nền rượu. 

Tôi thực sự muốn hôn bạn! 

Một chai rượu vang đỏ sẽ không phá hủy được “lý trí” của tôi. Tôi không dám vồ mẹ, ít nhất tôi cũng không dám vồ mẹ như hiếp dâm. Tôi đoán với sức mạnh của mẹ tôi, việc đuổi tôi ra ngoài không phải là không thể. Cô ấy có sức mạnh!

Ăn tối xong, mẹ bảo tôi đừng lo dọn dẹp rồi lảo đảo trở về phòng ngủ. Nhìn cái mông to của cô ấy lắc lư từ trái sang phải, miệng tôi chảy nước miếng. 

Nhìn cô ấy bước vào phòng ngủ, tôi ở một mình trong phòng khách, không biết phải làm gì. 

Dù mẹ dặn không được dọn nhưng tôi vẫn dọn bàn ăn, ngâm bát đĩa vào nước rửa chén nhưng không hề chải. Hãy nói về việc ngâm sau. 

Xem TV, tôi cảm thấy khó chịu không thể tả. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể của mẹ tôi, cơ thể trắng trẻo mà tôi đã cố tình đến gần. 

Con cặc bên dưới bị ép vào quần, vô tình thò ra khỏi miệng quần giữ nhiệt văn minh. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, liệu tôi có thể đi xin mẹ một ít dầu được không? 

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt khi đứng dậy và tôi thực sự không thể uống nhanh rượu vang đỏ. 

Lặng lẽ bước vào phòng ngủ, mắt tôi chợt sáng lên. Mẹ tuy đắp chăn nhưng một cái đùi trắng nõn nhô ra từ dưới chăn chứng tỏ mẹ đã cởi quần áo đi ngủ, ít nhất chỉ mặc đồ lót! 

Khi tôi nghĩ rằng cơ thể của mẹ tôi có thể nằm dưới chiếc chăn đó, tim tôi đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Trên thực tế, lòng dũng cảm của con người thường tăng lên khi luyện tập. Nếu bị thúc đẩy bởi ham muốn, sẽ không có gì con người dám làm. 

Dù sợ mẹ tỉnh dậy nhưng tôi vẫn đưa tay vén chăn lên một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Quả nhiên, bộ trang phục của mẹ gần như giống chân không, nhưng mặc dù cũng là đồ lót ren nhưng kiểu dáng thì tôi chưa từng thấy trước đây. Chắc là mẹ mới mua. 

Nó không còn chủ yếu là màu đen như trước nữa mà là đồ lót màu trắng bạc, hầu như đều được làm bằng ren hoa. Vị trí núm vú được che khéo léo bằng một bông hoa nhỏ, còn phần bên hông được phủ ren. 

Và hãy nhìn vào chiếc quần lót của mẹ tôi, nó hẳn là một bộ, có vài bông hoa màu bạc nối nhau chặn đường trời, và một vòng tròn hẹp cùng màu quanh eo và hông. Tôi thực sự lo lắng rằng nó sẽ bị rách chỉ cần chạm nhẹ. 

Nhưng tôi vẫn run rẩy cởi bỏ chiếc quần lót dễ thương này. Tôi cởi chúng ra một chút để xem phản ứng của mẹ. Tôi cởi chúng ra một chút và nhìn lại. Tôi phải mất năm sáu phút mới cởi chúng thành công và tôi đã nhìn thấy hang động thần tiên mà tôi hằng mơ ước! 

Tôi thực sự muốn được thân mật với mẹ như tôi đã làm vài lần trước đây! 

Tôi nghĩ đến nhưng không dám làm vì sợ mẹ thức giấc. 

Nghĩ rằng mẹ sẽ tỉnh lại, tôi chợt nhận ra mình phải di chuyển thật nhanh, nếu không mẹ sẽ không tha cho tôi khi tỉnh dậy và nhìn thấy tôi trần truồng. 

Quỳ trước giường, nhìn động Đào Viên xinh đẹp của mẹ, tôi nhẹ nhàng cúi người hôn lên. Có lẽ là do mẹ tôi vừa mới tắm vào buổi sáng. Không những không có mùi tanh mà còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Hôn tôi mấy cái, tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì, liền thử sờ nhẹ vào đầu vú mẹ, mới phát hiện đầu vú tuy sưng tấy và cứng ngắc nhưng mẹ tôi cũng không hề có ý định tỉnh dậy. 

Bây giờ tôi bạo dạn hơn, cởi quần áo, đi đến giường mẹ với con cặc đã sẵn sàng thử rồi nằm xuống cạnh mẹ. Tôi không làm gì cả, chỉ nằm đó. 

Tôi thấy mâu thuẫn quá, có nên đến đó hay không? 

Mẹ không uống nhiều nên sẽ không say như lần trước, nhưng mẹ ít uống nên dễ say.

Tôi lắc nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ vẫn không động đậy. Tôi lắc cô ấy mạnh hơn một chút và gọi cô ấy vài lần nhưng cô ấy vẫn không trả lời.

"Cống hiến hết mình!" Tôi nghĩ vậy, dang hai chân ra và quỳ giữa hai chân cô ấy. Cô vẫn đang ngủ say như vậy, tựa như không biết con trai ruột của mình đang nhìn xuống vùng kín trên cơ thể cô, muốn chiếm giữ nó thêm nữa. 

Thời gian rất quý giá, không thể lãng phí một phút, một giây nào! 

Tôi không có nhiều màn dạo đầu, và mặc dù tôi đã có một vài trải nghiệm thực tế với mẹ vào thời điểm đó nhưng chúng chẳng có ích gì vì tất cả đều là những vụ cưỡng hiếp. 

Tôi đưa tay từ hai bên mông to của mẹ, nhẹ nhàng nhấc nó lên và chỉ lối đi bí mật vào quy đầu của mình. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy. Tôi rướn người về phía trước, con cặc của tôi dễ dàng bóp mở lỗ âm đạo của mẹ rồi đưa thẳng vào đó. 

Cảm giác hưng phấn, kích thích dâng lên như thủy triều nhưng sau vài lần đẩy, tôi phát hiện ra sự khác biệt ở âm đạo của mẹ. Ngày xưa, phải một lúc thì âm đạo trơn trượt, nhưng ngày nay, vừa bước vào là nước đã chảy ra. 

Hôm nay cơ thể mẹ có đặc biệt nhạy cảm không? 

Bất kể điều này, tâm trí tôi, bị che mờ bởi dục vọng, bắt đầu hành trình hướng về mẹ tôi. 

Lúc đầu, vì sợ mẹ cử động nhiều sẽ bị đánh thức nên cử động của tôi rất chậm, phạm vi hoạt động bị hạn chế. 

Nhưng dần dần, cơ thể tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, tôi đâm tới lui hoàn toàn theo bản năng. Hơn nữa, đôi tay của tôi không còn ôm lấy cái mông to lớn của mẹ mà tôi vô cùng yêu quý mà thay vào đó phát động một cuộc tấn công toàn diện vào cơ thể mẹ tôi. 

Mặc dù tình trạng tóc xoăn của tôi khiến tôi xuất tinh rất nhanh, nhưng vì tuổi trẻ và nghị lực nên cặc của tôi luôn cương cứng trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. Tất nhiên, tôi sẽ tiếp tục tấn công mẹ tôi mà không hề do dự. 

Một dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ tôi. Tôi không có bất kỳ sự thận trọng nào. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn quá trẻ. 

Lần đó tôi đã xuất tinh năm lần vào cơ thể mẹ. Sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi thực sự không còn sức lực để níu kéo nữa. Tôi ngã xuống cạnh mẹ và thở hổn hển. Trong chốc lát, cảm giác hối hận và tự trách mình lại ập đến trong lòng. Tôi cảm thấy mình thực sự có lỗi. Sự trống rỗng nhói lên trong lòng khiến tôi rơi nước mắt. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, bởi vì tôi nhìn thấy đồng hồ trên tường, đã gần năm giờ rồi! 

Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh lấy khăn lau người cho mẹ rồi bất cẩn mặc quần lót cho mẹ. Cảm giác như chẳng còn gì nữa nên tôi an toàn đắp chăn cho cô ấy. Tôi trở về phòng, ngã lên giường và ngủ thiếp đi. Tôi đã quá mệt mỏi. 

Đã hơn tám giờ tối, tôi bị mẹ đánh thức: “Dậy đi, đến giờ ăn rồi!” Anh ngơ ngác nhìn mẹ mình, khi ánh mắt anh chạm vào mắt bà, anh phát hiện ra vẻ mặt của bà có chút kỳ lạ, có chút hưng phấn và - ngượng ngùng. 

Nhưng vì cảm thấy có lỗi nên tôi cũng không nhìn nhiều, cúi đầu tránh ánh mắt của cô rồi đi xuống phòng khách ăn cơm. 

Thức ăn rất xa hoa. Tôi thích thịt cừu nướng và sườn cừu hầm, nhưng chúng cũng là những món rất cay. 

Đột nhiên, tôi bị sốc. Chẳng phải những thứ này mà Trung y nói có thể bổ dương và bổ thận sao? 

Có vẻ như lần trước mẹ đã cư xử như thế này. Ý cô ấy là gì? 

Chẳng lẽ cô ấy biết tôi “chăm chỉ” và muốn bù đắp? 

Đây không phải là thái quá sao? 

Nhưng tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, mới phát hiện ra cô ấy cũng đang nhìn tôi. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, cô ấy quay đi với gương mặt đỏ bừng. 

Thật ra tôi muốn trốn, nhưng khi thấy cô ấy né tránh, tôi lại không hề cử động. 

Nhưng sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: “Ăn đi, học bài mệt lắm, ăn nhiều vào nhé”. Dường như những gì cô ấy nói không có gì sai, nhưng cô ấy biết rõ nhất liệu tôi có mệt mỏi vì học tập hay không. Hơn nữa, mặc dù mẹ tôi đã cố gắng che giấu và lúc đó tôi chưa đủ kinh nghiệm nhưng tôi vẫn nhìn thấy được sự bất an trong lòng bà, rõ ràng là bà đang cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng cô ấy cố giữ bình tĩnh, điều đó càng khiến tôi không yên tâm. 

Ăn xong tôi chạy về phòng ngủ như đang chạy trốn mạng sống. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì công việc vất vả buổi chiều đã làm tôi kiệt sức gần hết. 

Thực sự, những gì xảy ra tiếp theo còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. Trong những tháng tiếp theo, kể cả trong kỳ nghỉ đông, tôi thực sự đã có cơ hội cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần. Tất nhiên, có lúc cô ấy “say” hoặc không ngủ được và nhờ tôi lấy thuốc cho cô ấy. 

Nhưng điều tuyệt vời nhất là tất cả những chuyện đó đều xảy ra khi bố không có ở nhà. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Kỳ nghỉ hè năm 1998 sắp đến gần. Các bạn cùng lớp liên lạc với tôi để vừa học vừa làm ở KFC hay McDonald's, hoặc bàn nhau đi đâu chơi, nhưng tôi không đi đâu cả, vì tôi muốn ở bên mẹ nhiều hơn, và tốt nhất là nếu tôi có cơ hội được hôn mẹ lần nữa. 

Điều tôi không ngờ tới là kỳ nghỉ hè năm nay, ước mơ của tôi sẽ thành hiện thực. Tôi không chỉ hoàn toàn hài lòng với mẹ mà còn nhận được những phần thưởng lớn hơn, điều này sẽ ảnh hưởng đến những lợi ích trong cuộc sống của tôi. 

Vẫn còn vài ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ, nhưng cũng giống như những học sinh khác, tôi phải làm bất cứ việc gì phải làm. 

Dù sao đối với kỳ thi của chúng ta, để không ảnh hưởng đến lương giáo viên, hầu như tất cả các giáo viên giám sát kỳ thi đều có ý thức ngầm giúp đỡ lẫn nhau chứ đừng nói đến việc mở sách. 

Thầy cho chúng tôi nghỉ học sớm, nói rằng chúng tôi có thể về nhà ôn tập tùy theo tình hình thực tế. Anh ấy nói rằng hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng thực tế thì chúng ta không nên về sớm sao? 

Tôi về nhà sớm và tìm thấy chiếc xe Santana quen thuộc. Nó thuộc về chú Akiko nên chắc bố tôi cũng ở nhà. 

Chú Mingzi là em trai của bố anh, nhưng anh đã trở thành giám đốc nhà máy cách đây vài năm. Có lẽ chính vì cha anh đã giúp nhà máy đàm phán thương vụ nên anh nhớ đến người anh cả này. Sau đó, anh thường xuyên đưa bố đi kiểm tra. Tất nhiên, trên thực tế, anh ấy đã đi du lịch. 

Quả nhiên, vừa vào nhà đã nghe thấy anh đang nói chuyện với mẹ: “Chị dâu, tôi sẽ đưa anh trai tôi ra ngoài để đảm bảo trông chừng em. Đừng lo lắng, này này này…” Mặc dù mối quan hệ của mẹ tôi với bố tôi rất lạnh lùng, nhưng bà không thể vạch trần ông ấy trước mặt người ngoài. Anh ấy xấu nên nói đùa: “Chắc chắn rồi, anh nói điều này thì tôi thấy yên tâm”. Tuy nhiên, nó vẫn khiến mọi người cảm thấy bị loại trừ. Tôi tình cờ bước vào phòng và nhìn thấy ánh mắt của chú Akiko. Mặc dù bề ngoài không có gì nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút ham muốn. 

Sau khi thấy tôi vào nói chuyện với tôi vài câu thì được biết chú Mingzi sắp đi Thanh Đảo để họp cho một công ty công nghiệp nào đó. Ông, một phó giám đốc và một thư ký đều có chỉ tiêu. 

Tôi nghĩ rằng đến đó sẽ khó khăn và tôi sẽ cần phải giao tiếp với các anh em khác và giao lưu với nhau. Cha tôi có khả năng uống rượu tốt và có thể giúp chống lại chứng nghiện rượu nên tôi quyết định đưa họ, anh trai tôi đi du lịch bằng chi phí công. 

Tôi thực sự muốn nhảy lên và nói đồng ý, nhưng cuối cùng tôi cũng kiềm chế được mình không nhảy lên. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Vậy anh đi đường cẩn thận nhé. Trên đường hiện tại có nhiều ô tô lớn, tài xế cũng khá hoang dã. Nhưng sao anh không đi bằng máy bay hay tàu hỏa?”

“Tôi muốn đi bằng máy bay, nhưng nếu đi bằng máy bay, sẽ có người trong xưởng chế tạo máy bay bàn tán xa hoa lãng phí. Đi tàu cũng được, nhưng mua vé phiền phức, cũng có thể đi ô tô.” Ngay khi chú Akiko giải thích, tôi nhận ra rằng họ còn bốn hoặc năm ngày trước cuộc họp, và hôm nay họ thực sự đã khởi hành. Tại sao lái chiếc xe này lại không mất nhiều thời gian như vậy. 

Người ta nói là một chuyến đi bình thường nhưng thực ra đó chỉ là một chuyến đi mà thôi! 

Trò chuyện thêm một lúc, bố anh thu dọn hành lý rồi lên xe cùng anh rời đi.

Khi nhìn bố và chiếc xe của họ rời đi, tôi chợt quay lại nhìn mẹ đang đứng trước cửa tòa nhà phía sau. Mẹ tôi cũng đang nhìn tôi. Khi thấy tôi quay lại và chạm mắt, cô ấy quay lại và đi về nhà. 

Trong lòng tôi vang lên một giọng nói, hôm nay tôi có thể làm gì đó với mẹ tôi không?

Tôi theo mẹ vào nhà, nhìn chằm chằm vào cặp mông mập mạp của mẹ đang đi lại. Tôi vô tình va vào khung cửa và thốt lên: “Ồ…” Tôi không dám nói gì, và mẹ tôi dường như cũng không chú ý đến tiếng kêu đau đớn nho nhỏ của tôi. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nếu hôm nay mẹ tôi lại say xỉn hoặc bắt tôi lấy thuốc ngủ cho mẹ thì có phải là cố ý không? 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến điều này. Nếu điều này là sự thật thì chẳng phải mẹ tôi cố tình tạo cơ hội cho tôi làm những việc đó với bà sao? 

Trong đầu tôi tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ, phải đến khi tôi ngồi xuống phòng khách, mẹ hỏi tôi: “Sao hôm nay con về sớm thế?” rằng cuối cùng tôi đã thức dậy. Bây giờ mới là buổi trưa, quả thực còn sớm.

“Cô giáo yêu cầu chúng em về nhà tự ôn tập, thứ Năm mới đến trường thi.” Sau đó, tôi nói thêm: “Tôi sẽ đi nghỉ bắt đầu từ thứ Hai tuần sau”. Mẹ gật đầu và không nói gì. Cô bước vào bếp. Đã đến giờ ăn cơm: “Lần này bố con sẽ đi vắng hơn mười ngày.” Nói xong anh quay người đi vào bếp nấu ăn. 

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Tại sao bố tôi lại nói với tôi rằng ông đã đi xa hơn mười ngày? 

Tôi không hỏi. 

Nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sự nghi ngờ của tôi. Có thực sự như tôi vừa nghĩ không? 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh sau lưng. Mẹ tôi biết tôi đã làm gì với bà nhưng bà không phản ứng gì cả? 

Cậu định tạo điều kiện cho tôi à? 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự là người được gọi là dục vọng vô độ? Đáng lẽ cô ấy đang ở độ tuổi hổ hay sói nhưng tôi không dám nghĩ tới nữa. Sợ hãi, hối hận và xấu hổ, đủ loại cảm xúc tràn ngập trong lòng tôi, và tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn! 

Dù mẹ không nói chi tiết nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ cố ý! 

Cố tình giả vờ say, thậm chí cố tình uống thuốc, nhưng tại sao cô lại làm như vậy? 

Có thực sự là để thỏa mãn tôi không? 

Mặc dù tôi không ở xa phần não trên của tinh trùng nhưng tôi vẫn có cảm giác nào đó. Liệu mẹ tôi có cố tình dụ dỗ và tạo cơ hội cho tôi như những gì đã nói trong những cuốn tiểu thuyết đó không? 

Tôi không dám nói gì khác, nhưng nền giáo dục mà mẹ tôi nhận được từ khi còn nhỏ chắc chắn là nền giáo dục truyền thống. Bà tôi nổi tiếng là nghiêm khắc với con cái. Không chỉ mẹ và dì tôi, mà cả mấy ông chú đều có con, sẽ sợ hãi đến im lặng khi thấy bà tôi tức giận. 

Lúc đầu, mẹ và dì tôi đã được thông báo tham gia đội trẻ thành phố. Chỉ bằng một câu nói, bà tôi đã bảo họ hãy từ bỏ cơ hội phát triển hơn nữa về bóng rổ và trở thành công nhân trong nhà máy. Điều này cho thấy việc dạy kèm của họ rất nghiêm ngặt. 

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại cố tình hợp tác với tôi và cố tình cho tôi cơ hội quan hệ tình dục với bà. 

Nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì. Nhìn cô ấy về nhà, tôi không còn cách nào khác là phải theo cô ấy vào trong. Đầu óc tôi trống rỗng và cảm thấy choáng váng. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV, không để ý tới những gì đang chiếu trên TV. Ngoài giả định rằng mẹ tôi có thể chưa phát hiện ra hành vi của tôi, điều mà bây giờ có vẻ nực cười, tất cả những gì trong đầu tôi là câu hỏi làm thế nào để đối mặt với mẹ tôi trong tương lai. 

Nhìn thấy mẹ thỉnh thoảng qua lại giữa bếp và phòng khách, phần thân dưới của tôi trở nên phấn khích không thể giải thích được, tôi cảm thấy chết lặng. 

Mặt khác, mẹ không biểu lộ điều gì đặc biệt, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng dù nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy trên mặt mẹ dường như ẩn chứa một tia cười. 

"Tiểu Hạo, giúp ta bưng đồ ăn!" Tiếng gọi của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Lúc này tôi mới nhận ra rằng căn bếp đã yên tĩnh lại. Ngoại trừ chiếc máy hút mùi vẫn kêu, âm thanh nấu nướng đã biến mất. 

Ba món đơn giản, một nồi thịt cừu hầm nhỏ, không có gì đặc biệt. 

Lúc tôi chuẩn bị ăn, mẹ tôi lấy chai rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra, mỉm cười ngồi xuống nói: "Dì Yến của con mang cái này từ Pháp về, nói là mua từ vườn nho địa phương. Hãy thử xem!"

Dù mẹ cố gắng trấn tĩnh nhưng tôi vẫn thấy được sự lo lắng trong mắt mẹ, còn mẹ tôi thì không dám nhìn tôi chút nào. 

Chợt đầu óc tỉnh táo, tôi cùng mẹ uống một ngụm rượu đỏ rồi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ vui thế? Mẹ có vui gì không? Hình như mặt mẹ đỏ bừng!" Vốn tưởng mẹ sẽ phủ nhận, nhưng không ngờ mặt mẹ lại càng đỏ hơn, hình như mẹ có chút xấu hổ, một hồi lâu không nói gì. 

Phải rất lâu tôi mới nói: "Ăn xong tôi không thể ngậm miệng được! Tôi đến đây uống rượu." Sau đó, cô ấy cầm chiếc đũa cho tôi, gắp món ăn vào bát và nói: "Ăn, ăn, ăn! Ăn nhanh lên!" Cô ấy đang uống rượu từ ly rượu, nhưng tôi biết cô ấy chỉ đang che đậy sự bất an bên trong mình. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp trực tiếp với mẹ tôi. 

Mẹ ăn rất nhanh và không ăn nhiều. Cô đã uống hơn nửa chai rượu vang đỏ. 

Ăn xong, cô đi loanh quanh trong phòng khách một lúc, đột nhiên nói: “Tôi hơi say, ngủ một lát, tối nay gọi điện cho tôi!” Nói xong cô ấy quay lại phòng ngủ nhưng tôi rất sốc. 

Bạn nói bạn đã uống quá nhiều? 

Hơn nữa, xét theo cách cô ấy đi về phòng, mặc dù có chút choáng váng nhưng trông cô ấy không có vẻ say đến mức không thể nhịn được. 

Tôi không biết phải làm gì nên nhìn chỗ rượu đỏ còn sót lại, rót cho mình một ly và uống hết. 

"Đừng bận tâm!" Có lẽ tôi đã say và bạo dạn. Tôi đã rất lo lắng. Dù sao nếu đoán như vậy, chắc chắn tôi sẽ không đoán được gì. 

Tôi cởi bộ quần áo cồng kềnh đang mặc và lưỡng lự khi cởi đồ lót, nhưng tôi vẫn cởi chúng ra. 

Nhiều người nói rằng dương vật khó cương cứng sau khi uống rượu, nhưng tôi lại không nhận thấy điều này ở cơ thể mình. Dương vật của tôi đã dựng đứng lên một cách giận dữ. 

Đẩy cửa ra, tôi bàng hoàng khi thấy mẹ nằm trên giường chỉ mặc chiếc quần lót màu bạc viền ren trắng. Tôi nhớ rằng trước đây tôi đã từng nhìn thấy quần lót của mẹ. Đặc điểm lớn nhất là nó không có đũng! 

Điều này củng cố ý tưởng của tôi. Dù cảm thấy bất an nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại một lúc và nói: "Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa. Chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần rồi. Mẹ có xấu hổ không?" Giọng nói của tôi rất nhỏ, thậm chí còn nhẹ nhàng hơn lời nói bình thường. Sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi sợ mẹ tôi say thật sẽ không nghe được tiếng tôi nói. 

Nếu cô ấy nghe được thì chắc chắn cô ấy đang giả vờ say. 

Thực ra bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi vẫn còn khá ngây thơ. Nếu mẹ tôi thực sự không biết tôi đã làm gì với bà, tình cờ bà không say quá và chỉ muốn nằm một lúc thì mẹ đã hiểu mọi chuyện sau khi nghe tôi nói và nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Tôi chắc chắn rằng số phận của tôi sẽ không tốt hơn. 

Nhưng vào thời điểm đó, tôi đã làm như vậy. Mặc dù đó là một canh bạc nhưng tôi thực sự đã đúng. 

Khi mọi người lo lắng, họ cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, và tôi cũng vậy. 

Thực ra chỉ có chục giây, nhiều nhất là nửa phút nhưng tôi có cảm giác như đã chờ đợi hàng giờ đồng hồ. 

Mẹ cuối cùng cũng phản ứng. Đầu tiên cô ấy mỉm cười, sau đó mở mắt ra và nhìn tôi. Tuy đang cười nhưng vết đỏ trên mặt cô chắc chắn không phải do uống rượu. 

Cô ấy nằm trên giường, nghiêng đầu nhìn tôi, cười nói: “Anh, này… lại đây.” Cô nói rất nhẹ nhàng, thậm chí có chút lo lắng, nhưng hiển nhiên không hề tức giận. 

Nhưng ngay cả bây giờ, khi nghĩ lại hoàn cảnh lúc đó, đầu óc tôi vẫn trống rỗng. Tôi ngơ ngác bước đến giường mẹ và không nghĩ ngợi gì cả. Không phải là tôi không nghĩ tới chuyện đó mà là tôi hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó. Não của tôi thực sự đã bị đóng băng! 

Mẹ nắm lấy cặc tôi vốn đã mềm ra rồi vuốt ve thật mạnh hai lần. Tôi được cô ấy kích thích và trở nên năng động hơn một chút. 

"Anh không dám à?" Cô ấy trêu tôi: “Vừa rồi anh còn dám nói thế, sao bây giờ lại không dám làm?” Thực ra tôi cũng không dám, nhưng tôi quá căng thẳng đến mức không biết phải nói gì, mở miệng thế nào. 

Nhìn bộ ngực to tròn của mẹ nhảy nhót theo chuyển động lên xuống của cơ thể, tôi thực sự không nhịn được chớp mắt mà cố tình xoay người, nghiêng người sang một bên, để lộ rõ ​​hơn cặp mông vốn đã tròn trịa và to lớn trước mặt tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy có một ngọn lửa nhỏ đang bùng cháy và nhảy múa trong đan điền của tôi, nó ngày càng mạnh hơn và tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. 

Hơi nóng trong cơ thể tôi thoát ra khi tôi thở ra, và dường như ngay cả lỗ mũi của tôi cũng bị cháy xém! 

Mẹ tôi vẫn đang nói gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Tóm lại, sau khi con cặc của tôi trở nên cứng và to trở lại trong tay mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu được một điều, đó là tôi có thể tiếp tục quan hệ với mẹ mà không cần phải mất công tìm kiếm cơ hội! 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi phớt lờ những gì mẹ tôi nói và lao vào cơ thể bà một cách tuyệt vọng. Tôi thô bạo xé toạc quần lót của cô ấy và ném nó sang một bên. Con cặc của tôi không thể tìm thấy lối vào sau vài cú chọc. Khi tôi chuẩn bị ngắm lại, tôi đã bị đôi bàn tay mềm mại của mẹ đỡ lấy và nhẹ nhàng dẫn nó vào cơ thể bà! 

Không có màn dạo đầu nhiều như trong tiểu thuyết hay CD, hay nói cách khác là không có màn dạo đầu nào cả. 

Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác. Chuyển động của cơ thể tôi hoàn toàn dựa vào phản ứng bản năng của chính tôi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mình trông như thế nào nhưng tôi chắc chắn rằng lúc đó trông tôi rất tệ. 

Mẹ vùng vẫy và rên rỉ dưới cơ thể tôi, nhưng mẹ chắc chắn không phải vùng vẫy vì đau đớn mà đang hợp tác với các chuyển động của tôi! 

Dù không khoa trương như những nữ diễn viên khiêu dâm đó nhưng tôi lại càng thích thú hơn với màn trình diễn của mẹ. Đây là "lần đầu tiên" tôi quan hệ với mẹ khi bà còn thức. Chuyển động của tôi rộng hơn, lực mỗi lần va chạm mạnh hơn, tốc độ và tần số nhanh hơn. Về cơ bản, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Phải mất khoảng hai mươi phút, thậm chí có thể ít hơn, tôi mới cảm nhận rõ ràng một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo vốn đầy bùn và trơn trượt đột nhiên bóp nghẹt con cặc của tôi, khiến tôi khó cử động. 

Mặt mẹ đỏ bừng, cái mông to của mẹ bắt đầu nhô lên chạm vào cặc tôi. Tôi biết đã đến lúc cô ấy lên đỉnh và cô ấy đã chiến đấu hết mình để đạt được điều đó, vì tôi gần như đã hoàn thành. 

Chúng tôi đối mặt nhau một lúc thì mẹ tôi bất ngờ đẩy mông lên mấy lần, gần như đẩy tôi ra, rồi đẩy đầu tôi ra sau, toàn thân tôi căng cứng. 

Một dòng nước chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và trút xuống cặc tôi. Tôi cũng thấy thắt lưng và mắt tê dại, run rẩy xuất ra thứ tinh dịch chứa đầy tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ. 

“Mẹ…” Giọng tôi không rõ ràng, giọng mẹ vang vọng tận mái nhà: “A…” Tôi ôm chặt mông mẹ, ấn mạnh âm đạo của mẹ vào cặc tôi, run rẩy, bắn từng phát tinh dịch của chính mình. Mọi thứ ở thế giới bên ngoài dường như chẳng liên quan gì đến tôi. 

Không biết tại sao nhưng trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy quá mệt mỏi sau khi quan hệ với mẹ, ít nhất tôi có thể hồi phục nhanh chóng. 

Nhưng hôm nay sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy mình thậm chí không còn sức lực để ngẩng đầu lên. Tôi quỳ trên giường vẫn ôm chặt mông mẹ khiến mẹ nửa nằm trên giường nửa bị tôi ôm. 

Anh nằm bất động và cuối cùng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Thực ra tôi chỉ ngủ được có nửa tiếng thôi. Tôi bị đánh thức bởi chuyển động của cánh tay mình. Nhìn nụ cười giễu cợt của mẹ, tôi thực sự xấu hổ vì mình thật vô dụng. Tôi chỉ làm điều đó một lần và ngủ thiếp đi. 

"Cảm thấy phấn khích?" Mẹ mỉm cười nói: “Để mẹ đi.” Sau đó tôi nhận ra mình vẫn đang ôm mông mẹ, vội buông mẹ ra, đẩy mông mẹ sang một bên rồi đặt xuống. 

Con cặc bị rút ra khỏi âm đạo mẹ tôi, đùi mẹ cọ xát vào quy đầu khiến tôi đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi nhân cơ hội cười nói: "Vô dụng thôi sao? Con mệt mỏi thế này một lần thôi à?" Tôi vội giải thích: “Không, anh xoa vào đầu em hơi đau một chút.” Sau đó cô ấy nhận ra mình đã làm sai, ngồi dậy giúp tôi xem rồi nói: “Không sao đâu, không sao đâu, chỗ đó nhạy cảm nên đau lắm”. Thực ra tôi biết là không sao, nhưng sau khi được mẹ chạm vào như thế này, cặc tôi dần cứng lại và tôi lấy lại được sinh lực! 

"Mẹ... con... con vẫn muốn..." Dù đã đến nước này nhưng tôi vẫn xấu hổ không nói nên lời. Mẹ tôi nhìn cặc tôi vui vẻ nói: “Muốn thì cứ việc đi! Nhưng sau này phải kiềm chế. Chẳng trách Trung y nói lớn lên con sẽ gặp rắc rối.” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi mới nhớ ra rằng từ nhỏ tôi đã có một vấn đề, đó là tôi rất dễ nổi nóng. 

Khi tôi học tiểu học, các học sinh khác mặc quần áo độn bông và quần dài vào mùa đông, nhưng tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lông cừu để vượt qua mùa đông. Nếu tôi không thể chịu được việc đeo chúng quá nhiều, tôi sẽ bị chảy máu cam. 

Hơn nữa, khi còn học cấp 2, các bạn cùng lớp đã thấy tôi đi dép tông đến lớp vào mùa đông. Một số người xa lạ với tôi cho rằng gia đình tôi khó khăn, không đủ tiền mua giày độn bông. 

Mặc dù các bạn cùng lớp hiểu được hoàn cảnh của tôi sau khi tôi giải thích, nhưng rắc rối kéo theo đó là họ luôn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Sau đó, tôi nhờ người đến gặp một bác sĩ Trung Y già. Vị bác sĩ Trung y già nói rằng lửa dương của tôi quá mạnh và tôi cần châm cứu và thuốc đông y để chữa trị. 

Nhưng khi bà tôi đi cùng hỏi tôi tại sao từ nhỏ tôi không mắc bệnh gì khác và hiếm khi bị cảm lạnh, bác sĩ đông y giải thích rằng dương khí của tôi rất mạnh và nhìn chung tà ác bên ngoài khó xâm nhập. 

Bà tôi hỏi liệu bệnh của tôi khỏi có dẫn đến bệnh khác không. Lão y nói điều đó khó nói, nhưng nếu không chữa trị khi còn trẻ thì khi về già tôi sẽ gặp những phiền toái khác. 

Bà tôi là người rất chủ quan. Cô ấy cảm thấy các bác sĩ Trung Y đã không nói sự thật nên cô ấy kiên quyết từ chối chữa trị cho tôi. 

Lúc đó, bố mẹ tôi thấy tôi không cần điều trị gì nên cũng không nài nỉ. 

Vốn dĩ chuyện này đã xảy ra được vài năm rồi, nhưng khi mẹ nhắc đến, tôi chợt hiểu ra. Có phải rắc rối mà bác sĩ Trung y xưa nói tôi sẽ gặp phải bây giờ khi tôi già đi? 

Dương hỏa mạnh, sao ta lại hồi phục nhanh như vậy? 

Bỏ qua nó! 

Mẹ đã được mở ra ở khổ lớn và trưng bày trước mặt tôi mà không cần đặt trước. Tôi lại trèo lên người mẹ và xâm chiếm. 

Lần này tôi không còn liều lĩnh nữa và cố gắng kiềm chế cử động của mình như trước. Tuy nhiên, mỗi lần đút vào, tôi đều cố gắng hết sức để đẩy cặc vào cho đến khi nó không thể vào được nữa. Khi rút ra, tôi cũng rút cặc ra hết sức, chỉ để lại một phần quy đầu bên trong. 

Thỉnh thoảng tôi lại nằm trên ngực mẹ mút thật mạnh để nếm thử bầu ngực của mẹ, dù không có sữa mà trông vẫn ngọt ngào biết bao. 

Mẹ tôi thậm chí còn đau khi bú mẹ, và bà phải đẩy đầu tôi trước khi tôi buông mẹ ra. 

Không biết tại sao nhưng tôi đặc biệt thích cặp mông to của mẹ. Vì hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, tôi còn có thể lịch sự về việc gì nữa? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhấc chân mẹ lên. Cô ấy cũng biết tôi định làm gì và không ngăn cản. Khi nhìn thấy cặp mông to của mẹ nhô lên, tôi không nhịn được hôn đi hôn lại cho đến khi mẹ nói: “Đừng hôn nữa, khó chịu quá, nhột quá”. Sau đó, tôi thay đổi mục tiêu, nhắm con cặc của mình vào con đực của mẹ tôi và đâm mạnh vào nó. 

Âm đạo của mẹ tôi rất trơn và cặc tôi bơi trong đó như cá gặp nước. Tuy nhiên, có lẽ là do yêu lỏng quá nhiều chứ không phải do tuổi tác và đã có con lỏng lẻo như tiểu thuyết nói. 

Bởi vì con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực từ thành âm đạo của mẹ, và với chuyển động pít-tông của con cặc, tôi phóng ra hết đợt này đến đợt tinh dịch khác từ cơ thể mẹ, rồi ngã xuống giường, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. 

"Ngươi... Ối, nhẹ nhàng... ôi tổ tiên..." Mẹ tôi bị tôi đánh đến nói không mạch lạc, ngắt quãng nói: "Chậm một chút, sẽ lâu hơn." Nghe vậy, động tác của tôi tự nhiên chậm lại một chút, nhưng nghĩ lại, mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng vừa rồi tôi chạy quá nhanh. Trong tiểu thuyết không phải nói phụ nữ thích đàn ông chung thủy lâu dài sao? 

Thực sự thì bản thân tôi cũng cảm thấy có chút không hài lòng. Khi tôi lén lút quan hệ với mẹ, mỗi lần phải mất hơn nửa giờ, nhưng thời gian vừa rồi chỉ kéo dài nhiều nhất là hai mươi phút. 

Nghĩ đến đây, động tác của tôi dần dần tăng tốc không thể kiểm soát, bởi vì chỉ có như vậy, khoái cảm từ bên dưới mới mạnh mẽ hơn. 

Đầu đùi tôi va vào mẹ tôi phát ra hàng loạt tiếng “rắc rắc”, nhưng cử động của tôi lại càng điên cuồng hơn. 

Dường như cảm nhận được tình cảm của tôi dành cho mông mẹ, mẹ tôi chủ động lật người quỳ xuống giường, còn tôi quỳ sau lưng mẹ. Mông của mẹ tôi trông còn to hơn nữa! 

Tôi không thể đặt nó xuống và ôm lấy cái mông, nó còn to hơn cái chậu. Tôi không thể có đủ nụ hôn ở bên trái và bên phải. Chỉ sau khi mẹ đẩy mông tôi hai lần, tôi mới dừng lại và tiếp tục kinh doanh. 

Mông của mẹ không những to mà còn rất đàn hồi. Mỗi lần nhét vào, cơ thể tôi sẽ bật lên sau khi va chạm với cặp mông to của mẹ, có thể tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Có lẽ vì đang tiết kiệm năng lượng nên lần này tôi trụ được lâu hơn rất nhiều. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà lên đỉnh hai lần. Lần thứ hai chúng tôi cùng xuất tinh. 

Dù mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tôi vẫn vui vẻ ôm mẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi rất thích kiểu mệt mỏi này, và hình như mẹ tôi cũng thích. 

Vì phấn khích nên tôi sớm tỉnh lại, mẹ tôi hiển nhiên cũng làm như vậy. Ngày hôm đó chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần, tôi không nhớ chính xác là bao nhiêu lần. Dù sao thì sau này, thứ tôi xuất ra không còn là tinh dịch nữa mà là một chất lỏng trong suốt và hơi nhớt. 

Chắc chắn mẹ đã làm rất nhiều món ngon để thưởng cho tôi. Ăn tối xong cũng đã hơn tám giờ tối. Đột nhiên, tôi nhìn bát đĩa trên bàn, nhớ ra điều gì đó, liền hỏi mẹ: “Mẹ biết từ khi nào vậy?” Mẹ tôi sững sờ trước câu hỏi của tôi. Tôi định giải thích nhưng cô ấy đã hiểu rồi. Cô có chút xấu hổ, có chút tự hào nói: “Tôi biết từ lâu rồi! Anh lợi dụng lúc tôi say rượu lần đầu à?” Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên mẹ tôi lại nhìn thấu được điều đó. Dù tôi không nhìn thấy nhưng chắc chắn nó giống như một tấm vải đỏ che trên mặt tôi. 

Không để ý đến sự bối rối của tôi, mẹ đưa cho tôi một miếng sườn cừu tẩm mật ong và nói: “Lúc đó mẹ không biết, mẹ chỉ biết là có người đã cùng mẹ nấu. Sau này, khi con đưa cho mẹ cùng với thuốc an thần mà dì đưa cho mẹ, mẹ còn tưởng là con”. Tôi hỏi trong sự bối rối. : "Bạn biết đó là tôi sau khi uống thuốc đó?" Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Sau khi uống thuốc đó, mẹ không biết là con. Nhưng lúc đó bố con không có ở nhà, cũng không có ai đến nhà. Con có thể là ai nữa?” Cô tự hào nói: “Anh đưa thuốc cho em, nhưng cũng có trong nước phải không?” Tôi gật đầu, cô nói tiếp: “Đập nát vài viên, cho vào nước dùng thử. Lúc đó tôi cảm thấy mùi vị của nước không ổn, tưởng là mình đang tức giận. Nhưng sau khi tỉnh dậy, tôi thấy thời gian không ổn, và… tôi lại cảm thấy có gì đó ở dưới đó… Tôi biết có gì đó không ổn.” Mẹ tôi rõ ràng có chút xấu hổ khi nói rằng bà cảm thấy có gì đó ở dưới đó. Dù chúng tôi đã quan hệ tình dục thật nhưng bất kỳ bà mẹ nào cũng sẽ xấu hổ trong tình huống đó. 

"Sau này ta lại xin ngươi uống thuốc, ta cố ý kiểm tra ngươi, xác nhận ngươi có phải hay không đã làm gì đó." Mẹ cười rất tự hào và nói: “Mẹ không ngờ con lại dũng cảm và dám làm như vậy”. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Kể từ khi trở thành người đàn ông trong lòng mẹ, tôi luôn cảm thấy mình là người lớn và hiểu được mọi chuyện. Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi chợt cảm thấy mình quá ngu ngốc và bối rối. 

May mắn là mẹ tôi không có ý trêu chọc tôi. Trong vài ngày tiếp theo, tôi gần như dành thời gian trên giường với mẹ. Ngoại trừ hai ngày thi, tôi dường như chỉ ra ngoài mua đồ. 

Mặc dù tôi đã chán nản một thời gian khi bố về nhà nhưng tôi không thể diễn tả được niềm vui của mình bằng lời khi cuối cùng tôi cũng có được mẹ. 

Tóm lại, trong thời gian đó tôi hầu như không biết lo lắng là gì, buồn là gì. 

Bởi vì, với xác mẹ đang chờ đợi tôi bất cứ lúc nào, tôi không còn phải tìm kiếm cơ hội như trước nữa. Bây giờ chỉ cần bố không ở nhà, tôi có thể tranh thủ thời gian để chơi game người lớn với mẹ! 

Khoảng một tuần sau kỳ nghỉ, hôm đó tôi trở lại trường để lấy điểm. Vì không thể thay mặt mình đi lấy nên tôi lên đường từ rất sớm chỉ để về sớm tìm cơ hội làm tình với mẹ. 

Thông thường di chuyển phải mất một tiếng rưỡi nhưng vì tôi đi sớm để tránh ùn tắc nên chỉ mất chưa đầy một giờ. 

Lúc về thì thuận lợi hơn vì hướng mình về ngược hẳn với dòng người chính vào buổi sáng. Tôi vội vã về nhà, vừa định gõ cửa thì nghe thấy trong nhà có tiếng động.

Không đợi mẹ mở cửa, tôi lấy chìa khóa mở cửa. Lúc này tôi nghe nói là bố mẹ tôi đang cãi nhau.

Tối qua, bố tôi đi ăn tối với khách hàng và về rất muộn. Hôm nay tôi đi ra ngoài từ sáng nên không để ý. Trên thực tế, ngay cả những lúc bình thường, tôi cũng không để ý đến tình trạng của cha mình. 

Anh ta uống nhiều đến mức nôn ra khắp sàn phòng khách nơi anh ta ngủ. Mẹ anh đã nói điều gì đó với anh và anh kiêu ngạo đến mức khó chịu. 

Trên thực tế, nhiều người đàn ông sẽ có ác cảm với cha mình trong một thời gian, và nhiều người trong số họ là vì mẹ của họ. Đây có lẽ chính là cái gọi là âm mưu Oedipus! 

Tôi không thể ngang nhiên đối mặt với mẹ, nhưng tôi thực sự không nhìn ra được bố đang làm gì, nên tôi thuyết phục: "Uống như thế này, con có thấy khó chịu không? Đây là nôn mửa. Nếu con nôn ra ngoài thì xấu hổ lắm. Bà nội biết chuyện chắc chắn sẽ mắng con." Người Hồi giáo là những người kiêng rượu nghiêm trọng. Trên thực tế, người Hồi giáo kiêng rượu hơn là thịt lợn. 

Khi bố nhìn thấy tôi đối mặt với mẹ, ông đã mắng tôi, nhưng tôi không quan tâm vì tôi không thể chịu đựng được việc ông bắt nạt mẹ tôi. Thực ra, thật lạ là anh ấy không mắng tôi sau khi nghe tôi nói. 

Điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy anh mắng tôi. Cô ấy tức giận bước vào phòng ngủ và nhờ tôi giúp cô lấy vali trước khi rời đi. 

Bố biết mình sai nhưng ông nói một cách thiếu thuyết phục: “Cứ đi đi, nếu có thể thì đừng quay lại!” Nói xong anh đi ra ngoài làm việc. 

Mẹ vừa khóc vừa thu dọn đồ đạc. Tôi đang khuyên nhủ cô ấy nhưng trong lòng cô ấy có chút chua chát. Cô vẫn rất quan tâm đến bố mình! 

Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ chỉ nói với tôi: “Chúng ta về nhà mới nhé!” Tất nhiên tôi không phản đối gì nên tôi giúp mẹ xách hành lý rồi rời khỏi nhà. 

Ở nhà mới hơn một tháng, tự nhiên là qua đêm. Mẹ tôi nói rằng bà cảm thấy như được quay trở lại tuổi trẻ. 

Nó đã xảy ra nhiều lần trong những ngày đó. Mẹ không những mở lòng hoàn toàn với tôi mà tôi còn được lần đầu tiên lọt vào hậu môn của mẹ. Tuy rằng ta không thích đi cửa sau, nhưng lần đầu tiên ta có thể có được một người phụ nữ chính là mẹ ta. Ngay cả hậu môn cũng là thứ khiến đàn ông hạnh phúc. 

Tuy nhiên, vì tôi không hiểu gì và mẹ tôi quá phấn khích nên cũng không quan tâm nên chúng tôi đều quên mất biện pháp tránh thai, và mẹ tôi đã mang thai con tôi lần đầu tiên. 

Nghĩ đến hậu quả của việc sinh con, cuối cùng tôi đã phá thai. Cách đây không lâu, mẹ tôi nói rằng đây là một điều bà rất tiếc nuối. Nó thực sự là như nhau đối với tôi. Dù sẽ có nhiều vấn đề nhưng việc phá thai luôn là điều khó chịu. 

Tôi đã nhắc đến dì của tôi trước đây và tôi không để cô ấy đi. Tuy nhiên, tôi chỉ mới chấp nhận cô ấy gần đây. Trước đây chủ yếu là do cái bóng tâm lý nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Tôi thực sự phát điên vì những ngày ở nhà mới ở tỉnh khác! 

Tôi mơ hồ nhớ rõ ngày mới đến, vì nhà đã lâu không có người ở nên khi mở cửa ra, tôi ngửi thấy mùi ẩm mốc nồng nặc. 

May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè nên tôi mở cửa ra vào và cửa sổ, sau một thời gian dài thông gió, về cơ bản nó đã bị thổi bay. 

Đến trưa, tôi và mẹ đi chợ về, thấy trong nhà không có mùi gì đặc biệt nên đóng cửa an ninh lại. Thành thật mà nói, đột nhiên ở trong một môi trường xa lạ có chút khó chịu. 

Rèm được kéo xuống, ánh sáng trong phòng giảm dần và trở nên tối tăm. 

Mẹ tôi có thói quen tùy tiện cởi áo khoác và váy, chỉ mặc quần lót và quần lót, thậm chí không đi dép lê rồi vào bếp nấu ăn. 

Trời nóng nực vào buổi trưa và năng lượng dương trong cơ thể tôi dường như lên đến đỉnh điểm. Nhìn cặp mông to tròn của mẹ khi mẹ bước đi, phần thân dưới của tôi giật nảy lên. Tôi thực sự muốn có một cái chết tiệt lớn! 

Nghe tiếng mẹ bắt đầu làm việc trong bếp, tôi bật TV lên nhưng không xem được. Tôi luôn cảm thấy nóng bức dù chỉ mặc áo phông và quần đùi. 

Nhìn bộ quần áo mẹ vứt trên sofa phòng khách, tôi cũng cởi áo phông và quần đùi. Tôi muốn cởi quần lót nhưng không dám. Thực lòng mà nói, dù lúc đó tôi đã nói rõ với mẹ nhưng tôi vẫn không dám quá tự phụ. Có lẽ là do truyền thống kính trọng mẹ mà tôi đã hình thành bao năm qua. 

Xưa có người muốn vào nhóm và bịa ra mấy câu chuyện về mẹ con. Một số người thậm chí còn đăng ảnh có hiệu ứng PS tốt, nhưng về cơ bản ai cũng có thể nhìn ra vấn đề. 

Nguyên nhân là do nhiều người, đặc biệt là những người còn rất trẻ, thậm chí chưa từng nếm trải mùi vị của phụ nữ, đã hiểu sai về cơ bản tình yêu mẹ con. 

Nói cách khác, nó thật buồn cười. 

Điều rõ ràng nhất là nhiều người nói rằng sau khi ngủ với mẹ, họ xưng hô với nhau như một cặp đôi bình thường. 

Hơn nữa, anh ấy không hề tôn trọng mẹ mình chút nào. 

Những người đó đã bị từ chối trực tiếp tham gia vì điều đó không thực tế đối với những người trong nhóm. Mẹ của bạn đã cho bạn rất nhiều, và bà đã lên giường với bạn bất chấp sự áp bức của trần thế. Làm sao bạn có thể đối xử với cô ấy như một nữ nô lệ? 

Thậm chí còn có những điều ấu trĩ, nực cười hơn, nhưng có nói thêm cũng vô ích. Suy cho cùng, có người dám nghĩ đến những chuyện như vậy, nhưng người dám làm thì tương đối ít, nên không cần trách ai cả. 

Nói thế, mẹ tôi làm việc rất gọn gàng, bữa ăn đã sẵn sàng nhanh chóng và mẹ bảo tôi mang lên. 

Tôi vào bếp và thấy mẹ tôi đang làm việc, đổ mồ hôi đầm đìa. Đồ lót của cô đã bị cởi ra và treo trên bậu cửa sổ. 

Tôi được đưa cho hai bát cơm và yêu cầu mang đi. Họ còn yêu cầu tôi mang theo súp, thịt cừu viên với bí đao và thịt cừu chiên. 

Tôi đang ôm quả bí luộc đang định quay người lại thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Cẩn thận kẻo cháy đấy!”

Tôi tưởng đó chỉ là cảnh báo bình thường nhưng một cảm giác kỳ lạ từ bên dưới truyền đến, tôi nhận ra đồ vật của mình cứng đến mức quần tôi như bị đẩy lên một cái lều. Vừa rồi tôi không để ý, quả thực nó đã làm trầy xước tủ. 

Tôi hiểu ý mẹ. Khi nhìn thấy bộ dạng tôi ở dưới đó, cô ấy nghĩ tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắc nhở tôi. 

Vấn đề là tôi đã nghĩ về nó! 

Cơm trộn canh thịt viên, thịt cừu, bí đao gần như đã đổ đầy dạ dày nhưng mẹ tôi lại ăn rất chậm. 

Tôi không dám tự phụ mà ngồi bồn chồn trên ghế sofa xem TV. Sau đó tôi bước đến chỗ rèm và mở một khe hở để nhìn ra ngoài. Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy tình cờ nhìn tôi. Tôi vô thức quay đầu lại. Trên mặt cô ấy cũng có chút xấu hổ nhưng lại nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. 

Cô lo lắng mẹ sẽ tức giận nhưng rõ ràng cô ăn nhanh hơn. Ăn xong cô không dọn bàn ngay mà lau miệng, bưng tách trà vừa pha lên uống một ngụm. 

Sau đó cô bước đến giữa phòng khách, duỗi người và vặn người hai lần. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Bộ ngực lớn của mẹ vặn vẹo nhảy múa cùng cơ thể mẹ như sắp bay ra ngoài. 

Cặp mông trắng nõn vốn đã to của cô ấy cũng đang rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

Vào thời điểm đó, có một chương trình tập thể dục trên TV. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tập thể dục trở lại, điều đó thật đáng thất vọng. 

Nếu là bây giờ, tôi sẽ ngồi ở rìa và tận hưởng cảnh đẹp, nhưng lúc đó tôi chỉ là một cậu bé và hoàn toàn không hiểu được điều này. Về tình dục, tôi dường như chỉ biết làm tình là cách thể hiện tốt nhất! 

Tuy nhiên, mẹ tôi không làm tôi lo lắng quá lâu. Cô vặn người hai lần rồi bước vào nhà. Khi đến cửa phòng ngủ, cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Tắt TV đi!" Tôi sững sờ một lúc và không thực sự phản ứng, nhưng tôi hiểu ngay. 

Tôi nhanh chóng tắt TV và suýt chạy vào phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ đang cởi quần lót và quay lưng về phía tôi! 

Vì cửa sổ ở đây hướng ra một mảnh đất nông nghiệp, người ta nói rằng sau này nó sẽ được phát triển thành sân gôn nên tôi thậm chí còn không kéo rèm lại, và mẹ tôi đã cởi quần lót của mình giữa ban ngày! 

Chiếc quần lót thong màu trắng, sợi dây mảnh lúc đó có vẻ hơi lố bịch, mắc kẹt giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ, mẹ liền lôi ra. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi cúi xuống tôi vừa rồi, cái mông vốn đã to của bà lại càng lộ rõ ​​hơn, khiến nó trông càng trắng và to hơn! 

Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa nên cởi quần lót ra, cặc tôi đã co giật, bao quy đầu co rút lại, rất nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt. 

Đi phía sau mẹ, tôi ôm lấy mẹ ngay lập tức, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ từ phía sau và đẩy cặc của mình vào mông mẹ. 

Cô hoàn toàn không biết tán tỉnh nên chỉ theo bản năng hôn lên cơ thể mẹ nhiều nhất có thể, từ cổ xuống đến toàn bộ lưng. 

Phần dưới tiếp tục di chuyển về phía trước và hướng lên trên. Mẹ vừa vặn người, mẹ đã vùng ra khỏi vòng tay tôi và quay người ngồi lên giường. 

Tôi ngơ ngác đứng trước mặt cô, không biết cô muốn gì chứ đừng nói đến việc phải làm gì. 

Mẹ kéo tôi, nhưng không phải bằng tay mà trực tiếp bằng cặc tôi, kéo tôi về phía mẹ, hôn tôi bất ngờ và cười tinh nghịch như một cô bé. 

"Cố lên!" Cô nhẹ nhàng nói, quay người lại và nằm xuống. Tôi sẽ là một kẻ ngốc nếu không hiểu cô ấy muốn tôi làm gì! 

Tôi nhảy lên người mẹ, đẩy nhẹ cặc về phía trước và hoàn toàn đi vào cơ thể mẹ. Trời nóng và ẩm ướt! 

Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được ôm lấy bộ ngực căng tròn trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay. 

Nhưng tôi không có tâm trí để tận hưởng điều này. Theo lời mẹ kể, tôi bắt đầu di chuyển như một con bò đực nhỏ, con cặc của tôi qua lại trong âm đạo của mẹ, tạo nên những làn da thịt khắp cơ thể mẹ. 

Nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để nguôi cơn giận nên tôi dạng chân mẹ ra và ép mẹ vào người tôi. Đầu gối của mẹ tôi gần như chạm vào bộ ngực lớn! 

Xoay cái mông vốn đã to của mình lên trên, tôi thọc thật mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ, rồi nửa ngồi xổm, nửa ngồi và cưỡi lên mông mẹ. Tôi chợt có cảm giác thành tựu! 

Tôi cúi xuống ôm mẹ, không nhịn được hôn lên môi mẹ. Lúc đó tôi thực sự không có kỹ năng gì, tôi chỉ hôn cô ấy theo bản năng. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và mặt bà càng đỏ hơn. 

Tuy nhiên, tôi không chú ý nhiều đến nó. Thành thật mà nói, tôi đang ở độ tuổi điên cuồng và không thể quan tâm đến tình huống đó được! 

Không có nhiều hoạt động tinh thần và đầu óc tôi lúc đó cơ bản trống rỗng. Ý nghĩ duy nhất là bóp cặc tôi thật mạnh và cố gắng di chuyển nhanh hơn, như thể có điều gì đó quan trọng đang chờ tôi làm. 

Trên thực tế, thời điểm đàn ông thoải mái nhất khi quan hệ tình dục chính là thời điểm xuất tinh! 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên người mẹ, chủ yếu là ở mông và đùi. Cơ thể mẹ tôi dần trở nên căng thẳng chứ không mãnh liệt như trong tiểu thuyết khiêu dâm nhưng tôi biết mẹ sắp đạt đến cao trào lần nữa. 

Trên thực tế, tôi cũng đã đến lúc mũi tên cắm vào dây và tôi phải bắn. Chân tôi đổi tư thế và đá mạnh về phía sau. Tôi ép toàn bộ cơ thể mình vào mẹ và con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng. 

Đột nhiên, tôi không thể kìm được nữa cảm giác đau nhức và sưng tấy. Con cặc của tôi giãn ra và tôi bắn hết tinh dịch vào người mẹ mà không hề dè dặt. 

Khoảnh khắc này thật tuyệt vời và niềm vui tràn ngập từng tấc thần kinh của tôi. Tôi không muốn cảm giác này tiêu tan, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình một cách miễn cưỡng, nhưng rõ ràng là không thể. Một lúc sau, khi giọt tinh dịch cuối cùng của tôi bị âm đạo co bóp dữ dội của mẹ vắt ra, tôi như bị hút hết sức lực, nằm bất động trên người mẹ. 

"Mẹ, thật thoải mái!" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ với nụ cười hạnh phúc, tôi nói cho mẹ biết cảm xúc thật của mình, rồi yếu ớt nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Đã hơn năm giờ chiều khi tôi bị mẹ đánh thức. 

"Bạn dậy rồi à?" Tôi hỏi, nhìn mẹ đang dựa vào sofa xem TV: “Mẹ ngủ đã lâu rồi phải không?”

Vừa ăn nho vừa xem TV, mẹ tôi nói: “Mẹ đã ngủ hơn một tiếng rồi!” Tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ. Đột nhiên, tôi nghĩ đến câu hỏi đằng sau lời nói của cô ấy. 

Nếu ngủ hơn một tiếng, ăn cơm xong là khoảng hai giờ chiều, đến ba giờ chiều. Có thể nói rằng thời gian tôi làm vừa rồi đã kéo dài hơn một giờ?

"Không có gì ngạc nhiên khi tôi mệt mỏi như vậy!" Suy nghĩ lúc đó thực ra rất đơn giản, tuy sau này nhìn có vẻ buồn cười hơn. 

Nhưng lúc đó tôi thực sự không biết rằng cái gọi là thời lượng vài giờ trong những cuốn tiểu thuyết đó hoàn toàn là hư cấu. 

Ngồi cạnh mẹ, nhìn thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tôi chợt có cảm giác thôi thúc. Nhưng thấy mẹ đang tập trung xem chương trình tivi, tôi thấy ngứa ngáy nhưng không dám phạm sai lầm. 

Phim truyền hình là một bộ phim truyền hình Brazil, trong đó nam chính và nữ chính ngồi trên bãi cỏ, nữ chính nằm trên đùi nam chính, hai người ôm ấp thân mật. 

Tay tôi vừa vô tình chạm vào tay mẹ. Với một cú kéo nhẹ nhàng, mẹ ngoan ngoãn ngồi dậy rồi nghiêng người về phía tôi. 

Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào mông cô ấy, còn đầu cô ấy tựa vào cánh tay trái của tôi. Tôi không có ý định xem TV nên nhẹ nhàng xoa xoa mông cô ấy. Đương nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi hôn dái tai cô ấy hoặc liếm cổ cô ấy. Mẹ tôi vẫn đang xem TV và không ngăn cản tôi mà thỉnh thoảng lại vặn đầu và cổ để tránh bị tôi quấy rối. 

Khả năng tập trung của mẹ rất tốt, mẹ còn có thể xem TV nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi đang nhảy. Dù bị cặp mông béo của mẹ ép nhưng tôi vẫn sẵn sàng thể hiện sự có mặt của mình.

Tôi gãi đầu gãi đầu lo lắng nhưng mẹ tôi vẫn đang xem TV. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tựa vào vai mẹ nói: “Mẹ ơi, dưới kia có một chút, một chút…”

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi, luồng khí nóng phả ra từ lỗ mũi khiến tôi cảm thấy nóng bức. Thấy mẹ không đáp, tôi lại nài nỉ: “Con ngồi cao hơn một chút, mẹ động, con xem TV nhé?” Vừa nói tôi vừa cố gắng kéo cơ thể mẹ lên trên, con cặc của tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự áp bức của cái mông to, đột nhiên nó mắc kẹt trong rãnh sâu của mông!

"Mẹ... Mẹ..."

Mẹ vẫn bất động. Tôi hơi lo lắng và cử động của tôi không khỏi trở nên thô bạo. Mẹ chợt vặn đùi tôi xuống phía dưới. Dù cô ấy không dùng sức nhưng tôi vẫn thấy đau: “Ôi!”

"Chờ một chút, lát nữa ta cho ngươi vui vẻ! Sắp xong rồi!" Cuối cùng, nỗi đau không phải là vô ích. Tôi đã nhận được lời hứa của mẹ tôi. Tôi dùng cơn đau để tạm thời tỉnh táo và chịu đựng nó một thời gian.

Khi tôi cảm thấy sự tập trung của mình sắp mất tác dụng trở lại và cặc tôi đang đập mạnh thì mẹ tôi chợt ngồi dậy. Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy quay lại và quỳ xuống ghế sofa, giữ tay vịn bằng cả hai tay và đối mặt với tôi với cặp mông trắng to lớn của cô ấy.

Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy quay lại, tức giận nói: "Anh còn đợi gì nữa?" Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã đứng dậy quỳ xuống phía sau cô ấy, dùng cả hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô ấy và đút cặc của mình vào khe hở mềm mại của cô ấy, điều đó đối với tôi cực kỳ hấp dẫn. 

Thông thường khi tôi làm điều đó với mẹ, điều tôi thích nhất thực ra là đến từ phía sau mẹ. Nhìn cặp mông to tròn, trắng trẻo, thanh tú và to lớn của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thôi thúc trong lòng. 

Nhưng chiếc ghế sofa này tương đối mềm. Khi tôi quỳ xuống, cơ thể tôi chìm xuống khá nhiều và tôi không thể nhắm dương vật của mình vào mục tiêu nhiều lần. 

“Ngồi lại đi, mẹ…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã hiểu ra tình cảnh khó khăn của tôi và từ từ di chuyển cái mông to của mình qua lại một cách hiểu biết. 

Tôi chỉnh lại, trải rộng hai miếng mỡ ra rồi đẩy cặc mình lên trên.

"À!" Mẹ kêu lên và nhảy dựng lên, điều đó thực sự khiến tôi bị sốc. 

Mẹ đang nằm trên tay vịn của ghế sofa, một tay siết chặt khe mông.

"Sao vậy? Tôi đã dùng quá nhiều sức à?" Tôi lo lắng hỏi, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, muốn mở mông ra xem bên trong có chuyện gì. 

Mẹ tôi quay lại mắng tôi: “Con đâm mẹ ở đâu?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi ngơ ngác nói: “Đó là nơi tôi đâm, nhưng tôi không đâm vào đâu cả.” 

"Tao sẽ đụ mẹ mày, mày vào nhầm chỗ rồi!"

Mẹ mắng nhưng tay vẫn xoa mông. Tôi thấy cô ấy rất tức giận và cũng rất sợ hãi.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi lên giường với mẹ, mẹ mất bình tĩnh như thế này. Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng tuy tình dục không phải là điều quan trọng nhất trong mối quan hệ nam nữ nhưng nó vẫn rất quan trọng. 

Nó không nham hiểm như trong tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng rõ ràng cũng sẽ trở nên thân mật hơn!

Chuyện này càng xảy ra tôi càng sợ hãi, sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể gần gũi với mẹ được. 

Tôi nghiêng người, một tay ôm eo mẹ, tay kia chạm vào mông mẹ rồi nói: “Để con xem thế nào”. 

Mẹ tôi dùng tay ném tôi nhưng tôi phớt lờ và nói: "Để mẹ xem!" Mẹ tôi không chống cự nữa, hơi nghiêng người sang bên kia, chống tay lên đệm ghế sofa rồi nâng mông lên.

"Vừa rồi tôi chọc vào lỗ đít của anh phải không?" Tôi mở mông mẹ ra, nhưng hình như lỗ đít mẹ không có vấn đề gì, ngoại trừ những cánh hoa cúc vẫn đang co lại.

Mẹ lại nghiêng sang một bên, cuối cùng lại nằm xuống, mông to hướng về phía tôi. 

Tôi mở cái mông to của mẹ ra xem kỹ. Sau khi xác định không có chuyện gì, tôi nói: “Không sao đâu, không có vết thương gì cả”. Nói xong tôi không nhịn được mà hôn vào hậu môn của mẹ. 

Người mẹ bị phản xạ và tiến về phía trước, hậu môn co lại mạnh.

"Dơ bẩn, sao lại mù quáng hôn!" Mẹ quay lại mắng tôi nhưng tôi thực sự nhìn thấy đám mây đỏ hiện lên trên mặt mẹ.

Tôi thực sự không thể tự giúp mình!

Tôi thường xuyên hôn mông mẹ. Nó trắng, dịu dàng và rất thoải mái. 

Trước đây tôi cũng từng hôn vào âm đạo của mẹ. Suy cho cùng, đó là cánh cửa đầu tiên tôi bước qua khi đến thế giới này và đó là một nơi thiêng liêng đối với tôi. 

Đây là lần đầu tiên đối với hậu môn của mẹ thân yêu! 

Dường như không có mùi gì cả. Mẹ tắm rất thường xuyên, mẹ luôn tắm và tắm vòi sen. 

"Nó không hề bẩn chút nào, nó có mùi thơm!" Những gì tôi nói là một nửa sự thật. Tôi không nghĩ là bẩn, lại thơm mà chỉ để làm vui lòng mẹ thôi. Ở đó vẫn còn có chút mùi ôi thiu, nhưng đúng là không có mùi hôi. 

“Mẹ ơi, hôm nọ trong bộ phim con xem, tại sao phụ nữ không sợ bị chọc vào lỗ hậu môn?” Lúc chuẩn bị đánh mẹ lần nữa, tôi bối rối hỏi: “Hình như họ chọc vào đó phải không?”

Mẹ thản nhiên nói: “Bình thường họ không bôi chất bôi trơn, luôn bị lỏng ra.”

Tôi chợt nảy ra một ý, liệu mình có thể dùng chút dầu bôi trơn cho mẹ được không? 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không cử động, bà quay lại, có lẽ từ vẻ mặt của tôi đoán được điều gì đó, rồi nói: "Đừng mù quáng suy nghĩ, mẹ nói với con là vô ích!" Tôi bị lời nói của mẹ đánh thức, vội vàng nhắm cặc mình vào cái khe lồi ra, đẩy mạnh về phía trước, “Này…” Cặc của tôi trơn tru trượt vào trong cơ thể mẹ, tôi lại hòa làm một với mẹ! 

Sau nhiều lần thúc đẩy, sự nhiệt tình của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và tuyệt vọng kéo bà về phía mình.

Nó không ồn ào như âm thanh trong phim khiêu dâm nhưng thực sự rất rõ nét. Bụng dưới của tôi đập vào mông to của mẹ, mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi nóng lòng muốn được trả toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo và tử cung dịu dàng của mẹ. 

Theo pháp luật và đạo đức thế tục, mẹ con tôi chắc chắn là người nổi loạn. Theo kinh điển, chúng ta sẽ vào địa ngục để chịu hình phạt sau khi chết. Nhưng nếu phải lựa chọn, tôi thà chọn xuống địa ngục còn hơn là chung sống với mẹ mãi mãi! 

Tôi đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, người ta nói rằng nhân vật nam chính, tức là cậu con trai, tin rằng nếu nhất định phải xuống địa ngục, thì anh ta hy vọng âm đạo của mẹ mình sẽ là lối vào địa ngục, sau đó anh ta sẽ rất bằng lòng xuống địa ngục, thậm chí ở trong đó không ra ngoài. Tại thời điểm này, tôi đã có một trải nghiệm cá nhân về điều này!

Mẹ cũng có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của tôi. Cô ấy ngồi rất cứng, rất cứng và độ chính xác của cô ấy cao đến mức cô ấy không hề chệch khỏi đường đi của cặc tôi. 

Chúng tôi di chuyển từ ghế sofa xuống sàn, rồi từ sàn đến bàn. Cuối cùng, tôi đặt mẹ lên bàn cà phê và lái con cặc của mình về phía âm đạo của mẹ như một bữa tiệc. 

Liên tục chạy nước rút, tôi biết mình đã gần đến giới hạn, nhưng tôi không muốn nhượng bộ và đẩy lực đẩy của mình càng nhanh hơn đến mức cực hạn. 

Mẹ tôi không kêu la một cách cường điệu như trong phim khiêu dâm mà chỉ thốt ra những câu không lời “ừm, ừm, ừm, ừ, ừ, ừ” trong mũi và cổ họng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố nâng mông lên để đón đòn. Chắc chắn cô ấy đã đến giới hạn rồi! 

Quả nhiên, sau một loạt đòn phản công, mẹ tôi chợt dang rộng tứ chi, ôm lấy tôi, dùng hết sức ấn mông vào bụng dưới của tôi. 

Tôi mơ hồ cảm nhận được một lực hút rất mạnh từ âm đạo của mẹ tôi, đồng thời thành âm đạo của mẹ bắt đầu bóp chặt cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cố gắng hết sức, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và đẩy chúng sang hai bên. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đè lên cơ thể mẹ, và cặc tôi bị đẩy vào phần sâu nhất mà tôi có thể chạm tới.

"A..." Tôi muốn hét thật to nhưng không thể. Tôi chỉ biết gầm gừ khe khẽ, dùng nhiệt tình rực lửa của mình bắn tinh dịch vào cơ thể mẹ. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể làm dịu đi ngọn lửa trong lòng mình! 

Sau khi xuất ra vài dòng tinh dịch, cơ thể tôi dần không thể chống đỡ nổi nữa và mềm nhũn ra. Khi tôi buông ra, hai chân mẹ không đỡ nổi mà rũ xuống hai bên. 

Nằm nghiêng trên bầu ngực to tròn đàn hồi của mẹ, nghe tiếng đập mạnh vào lồng ngực mẹ, tôi thấy phấn khích khôn tả! 

Không giống như lúc chiều, tôi không mệt đến mức ngủ quên. Tôi chỉ nằm một lát rồi bình phục. 

Chợt anh nhớ ra mình vẫn đang đè lên mẹ nên vội vàng đứng dậy, nhưng khi con cặc teo tóp của anh được rút ra khỏi âm đạo của mẹ thì vẫn còn hơi đau vì bị kẹt. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm đó, đôi mắt hơi nhắm lại, trông thật yêu thương. Trong đầu tôi chợt lóe lên cảm hứng: “Mẹ lên giường với con cũng là một dấu hiệu của tình yêu đối với con!”

Nghĩ đến đây, tôi bước đến bàn cà phê, một tay đặt dưới cổ mẹ, tay kia đặt dưới đầu gối mẹ, cố gắng bế mẹ theo chiều ngang. 

Bàn cà phê được làm bằng gỗ cứng với bề mặt bằng đá cẩm thạch. Tôi đoán nó sẽ không thoải mái lắm. Tất nhiên là tôi nhận ra điều đó hơi muộn. Vừa rồi chúng tôi đã có một cuộc tranh cãi đau lòng về vấn đề này quá lâu nên tôi không hề nghĩ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Mặc dù tôi muốn đón mẹ nhưng rõ ràng sẽ gặp chút khó khăn để thực hiện được mong muốn này. Dù thể chất của tôi rất xuất sắc so với các bạn cùng trang lứa nhưng mẹ tôi cũng rất nặng nề. Hơn nữa, cô ấy bây giờ dường như không có xương, mềm mại như một vũng bùn. Tôi hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình.

Tôi tưởng tượng được ôm mẹ trên vai như trước nhưng tôi không dám. Lúc đó mẹ tôi ít nhất đã bất tỉnh hoặc nửa tỉnh nửa mê.

Mẹ tôi khẽ mở mắt, mẹ vẫn nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. "Pụp!" cô ấy lại cười. Nụ cười của cô ấy tuy yếu ớt nhưng lại khiến tôi càng mê mẩn hơn. Con gà trống vốn đã uể oải bỗng sống lại, lắc lư rồi lại đứng dậy! 

"Ta sẽ khiến ngươi chiến đấu vì mạng sống của mình!" Mẹ nhìn sự tuyệt vọng của tôi, loạng choạng định bắt đầu, nhưng tôi chợt tức giận đứng trước mặt mẹ, có chút ngạo mạn ôm mẹ xuống. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ không đáp, nhưng khi mẹ muốn nói lại thì tôi đã đưa con cặc cương cứng của mình vào lỗ mật ấm áp, ẩm ướt của mẹ một lần nữa. 

Cô ấy tưởng tôi lại đột nhiên có cảm giác thôi thúc, mẹ tôi cũng không ngăn cản. Nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị nằm xuống hoàn toàn và để tôi đi lang thang trên cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy thích, tôi đã ôm lấy cơ thể cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Đầu tiên, tôi bế cô ấy lên cho đến khi cô ấy ngồi dậy và cô ấy vô thức ôm lấy gáy tôi. Tôi quàng một tay quanh eo cô ấy, tay còn lại đặt sau mông to của cô ấy, rồi dùng lực bế cô ấy lên. 

Tôi không ngờ mình lại “cứng đầu” như vậy, mẹ tôi cười bất lực nói với tôi: “Sao con cứng đầu thế! Mẹ sẽ tự đi!” Cô ấy đang định đi xuống. 

Nhưng tôi lập tức ôm lấy đùi cô ấy không chịu buông. 

"Không, tôi sẽ ôm em!" Vừa nói tôi vừa ôm mẹ đi vào phòng ngủ. Khi tôi di chuyển, cơ thể mẹ tôi bồng bềnh lên xuống một cách tự nhiên, cặc tôi cũng thoải mái tận hưởng sự phục vụ thụ động này. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi, nhưng tôi nhìn những cục thịt run rẩy mà không thể với tới được. 

Mẹ cũng cố tình trêu chọc tôi, như một cô bé nghịch ngợm. Bất cứ khi nào môi tôi sắp chạm vào quả mận đỏ hồng trên quả cầu tuyết trắng của cô ấy, cô ấy sẽ nhẹ nhàng né tránh và để núm vú của cô ấy đi qua miệng tôi. 

Tôi cũng có chút tức giận nhưng không dám mất bình tĩnh nên cố tình tiếp tục bước đi và đẩy mạnh mẹ tôi hai cái. 

"A, nhẹ nhàng một chút!"

Tôi đã rất mệt mỏi khi đặt mẹ tôi lên giường. Suy cho cùng, mẹ tôi cao trong số phụ nữ, bà cũng không gầy và xinh đẹp đến thế! 

Không biết là vì sợ cô ấy trốn thoát hay vì điều gì khác mà dù sao tôi cũng chỉ đặt cô ấy lên giường chứ không đứng dậy. Tôi không rút cặc của mình ra và chỉ tựa vào cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vùng vẫy, gây rối nữa mà nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể như muốn nghỉ ngơi. 

Nhìn đôi má ửng hồng của em, tôi càng thấy thích em hơn. Tôi không thể không tiến lên và hôn cô ấy. Mẹ tôi mở mắt ra, mỉm cười hỏi tôi: “Con có muốn chơi không? Không muốn chơi thì xuống đi”.

Bạn có muốn chơi hay không? Chơi gì? 

Tất nhiên là tôi hiểu. Đó hẳn phải là một trò chơi thân mật giữa nam và nữ. Tôi sẽ không chơi nó phải không? 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm thế, và mẹ tôi cũng biết điều đó, vì cặc tôi đã ngấm vào âm đạo của bà. Thay vì co lại, nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn do được ngâm trong nước ép tình yêu và sự ma sát của thành âm đạo. 

Bây giờ mẹ lại có những lời “khắc nghiệt” như vậy, liệu tôi còn có thể lịch sự được không? 

Sau này mẹ tôi kể rằng lúc đó tôi giống như một con bò tơ vừa được thả ra khỏi lò mổ. Tôi không có chút kỹ năng nào và cứ như thể tôi sắp phá vỡ cô ấy vậy. 

Điều này có phần cường điệu nhưng lúc đó tôi thực sự không hiểu gì cả. Nó không giống như những gì được mô tả trong một số tiểu thuyết khiêu dâm. Sau khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm và xem phim khiêu dâm, một tân binh chưa từng nếm mùi nữ tính sẽ trở thành cựu chiến binh! 

Đây là điều bạn phải tự mình trải nghiệm và cố gắng trước khi có thể hiểu được. 

Nói tóm lại, trong khoảng thời gian đó, cách tôi quan hệ tình dục là bơm cặc của mình càng nhanh càng tốt và tạo ra tác động mạnh nhất có thể! 

“Mẹ, mẹ, con, con muốn, con muốn mẹ…” Tôi cố gắng thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ, nhưng lại quên mất rằng điều đó sẽ làm tăng thêm áp lực cho mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không trách bà. Thay vào đó, cô ấy cố gắng hết sức để mở rộng chân ra nhiều nhất có thể và chấp nhận tôi trở lại cơ thể cô ấy nhiều nhất có thể! 

Tôi đá xuống đất với một lực rất lớn, đá chân một cách ngẫu nhiên. Mặc dù mặt đất được phủ nam châm mịn màng nhưng mẹ tôi thực sự bị tôi đẩy và dần dần di chuyển về phía đầu giường, tấm ga trải giường bên dưới cũng bị kéo lên. 

Cuối cùng tôi cũng lên được giường, nhưng dù có làm thế nào cũng cảm thấy không thể trút được ngọn lửa đang cuồng nộ trong lòng. Chợt tôi nhìn thấy chiếc gối đầu giường, tôi chộp lấy rồi nhét vào dưới mông mẹ. 

Nhưng sau khi thử hai lần, tôi vẫn cảm thấy không hiệu quả và không tốn nhiều công sức. 

Anh lấy một chiếc gối khác và đặt nó lên. 

Bây giờ nó gần như đã được thực hiện. Tôi có thể buông tay chân và dồn hết sức lực để đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không cần phải lo lắng về sức mạnh hay dùng tay để kéo cặp mông to của cô ấy lên. 

Mông của mẹ quá to nên dù mẹ có dùng gối kiều mạch thì nếu dùng gối mềm thì hai mẹ con cũng không thể đỡ nổi! 

Nhiệt độ trong âm đạo của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng, lực co bóp cũng tăng lên. Đột nhiên, cô ấy đột nhiên nâng mông lên, đối mặt với cặc của tôi và tôi theo phản xạ đẩy xuống với sức mạnh lớn hơn. 

Sau mười hai mươi nhịp, mẹ tôi, vốn chưa bao giờ phát ra âm thanh lớn, đột nhiên phát ra âm thanh “ừm… ừm… ừm” từ cổ họng. 

Mặc dù không có âm tiết nhưng cuốn kinh không lời này đã tạo ra cho tôi sự kích thích không thể tả được, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Nhưng mẹ tôi chợt giật mình lên không chịu ngã. Thay vào đó, cô ấy siết chặt cơ thể hết mức có thể và nhấc cặp mông to ra khỏi gối! 

Tôi phải điều chỉnh lại tư thế và quỳ giữa hai chân mẹ, đẩy mẹ qua lại. 

Sau khi bơm được một lúc, cơ thể mẹ mềm nhũn ra, tứ chi uể oải mở ra. Tôi biết rằng cô ấy đã thoải mái sau khi lên đỉnh. 

Tôi không có thời gian để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Lúc đó trong tôi chỉ có ý nghĩ quan hệ tình dục với mẹ và không có gì khác. 

Các động tác tuy không được khéo léo cho lắm nhưng lại là những kỹ năng chân thực và hoàn toàn chân thực. 

Phụ nữ thực ra thích đàn ông đối xử nhẹ nhàng với họ, nhưng điều đó còn tùy vào địa điểm, hoàn cảnh và quan trọng hơn là tùy vào con người! 

Người khác khó nói, nhưng mẹ tôi chắc chắn muốn tôi đối xử tàn nhẫn với bà trên giường. 

Sau khi mẹ lên đỉnh hai lần, tôi tiếp tục làm việc một lúc, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cố gắng hết sức, tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Tinh trùng của tôi mở rộng và ham muốn dâng trào. 

Bị tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích, âm đạo của mẹ lại co rút, lại run rẩy dữ dội như động đất, lại lên đỉnh! 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, trong khi mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mệt mỏi nhưng vui vẻ. Lúc đó, tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Đây chắc chắn là một phản ứng bản năng! 

Lúc này, thân thể mẹ tôi đã trải rộng ra như một phông chữ lớn, bộ ngực vốn đã rất lớn của bà cũng nở ra theo hơi thở gấp gáp. 

Cơ thể trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn, rõ ràng là máu khắp người cô đang sôi sục. 

Ngồi trên giường cạnh mẹ, tôi thỉnh thoảng chạm vào má mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều. Đó là tình yêu từ tận đáy lòng chứ không chỉ là lòng tham nhục dục! 

Khi nhìn thấy khe giữa háng mẹ vẫn còn hơi run rẩy co rút, tinh dịch màu trắng chảy ra, trong lòng tôi không khỏi run lên, cảm giác tội lỗi trống rỗng đó lại ập đến trong tôi. 

“Mẹ…” Nhìn phần dưới cơ thể hơi đỏ và sưng tấy của mẹ, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ có thấy đau không?”

Vừa nói, tay cô không khỏi nhẹ nhàng chạm vào mông của mẹ. 

Mẹ có vẻ cau mày, nhưng chỉ trong chốc lát rồi nói: “Không đau lắm đâu, con quá tuyệt vọng rồi!”

Cô ấy muốn ngồi dậy, nhưng những chiếc gối dưới mông đã cản đường nên tôi nhanh chóng dời những chiếc gối ra xa, xếp chồng lên nhau và đặt lên trên đầu cô ấy. 

Sau đó giúp cô ấy ngồi dậy và để cô ấy tựa vào gối. 

Nhưng hai cái gối vẫn hơi thấp nên tôi đi đến sofa lấy một cái đệm để đứng lên. Bây giờ thì tốt hơn rồi. 

"Tôi sẽ nghỉ ngơi và nấu ăn cho bạn." Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng và hỏi tôi: “Con muốn ăn gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy hâm nóng thức ăn thừa sau nhé! Hãy nghỉ ngơi một lát nhé!"

Mẹ tôi không nói gì, chỉ mỉm cười rồi lại ngồi dậy. Nhìn cô ấy đang tìm thứ gì đó, tôi đoán cô ấy đang tìm điều khiển tivi, nên tôi từ trong ngăn kéo lấy nó ra cho cô ấy và nói: “Không phải cô đã để vào ngăn kéo sao?” Mẹ tôi vẫn mỉm cười không nói gì mà bật TV lên. 

Tôi đang nhàn rỗi buồn chán, chợt nhìn thấy trên giường những vết nước nhỏ đó, có vết chấm, có vết lốm đốm, đều là tàn tích của trận chiến giữa tôi và mẹ! 

Thấy mẹ có vẻ mệt mỏi, tôi chạy vào phòng tắm, lấy chậu nước ấm và một chiếc khăn rồi bắt đầu lau người cho mẹ. 

Rõ ràng là mẹ tôi cảm động trước hành vi “hiếu thảo” của tôi! 

Cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác, và khi tôi muốn lau vùng dưới mu của cô ấy, cô ấy không ngần ngại. Cô ấy trực tiếp nhấc mông lên và dang chân ra xa hơn để tạo điều kiện cho tôi di chuyển. 

Tôi rất chăm chú khi giúp mẹ lau người. Một mặt tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy, nhưng mặt khác, đó cũng là phản ứng của bản thân. 

Lau phía trước của mẹ tôi thấy có chút tinh dịch chảy từ khe mông của mẹ ra phía sau. Tôi cũng đã cố gắng làm sạch nó nhưng thật khó để làm sạch nó. 

Lúc này, mẹ đã bình tĩnh lại một chút, liền trở người ra vẻ hiểu ý, lại xoay người, nghiêng cái mông to về phía bên ngoài giường. 

Tôi cẩn thận lau lưng, eo và háng cho mẹ. Cuối cùng, tôi lau chùi thật kỹ chiếc mông to yêu thích của mình. 

Nhìn cái mông hồng hồng hơi tím của mẹ, tôi chợt hôn mẹ. Mẹ tôi vô thức lùi về phía trước, nhưng rồi lại lùi lại.

"Đừng hôn mù quáng, ở đó bẩn lắm." Tôi nói thế nhưng cái mông to của tôi lại đẩy lùi. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy mình rất thông minh, tôi hiểu ngay ý của mẹ.

Tôi ôm lấy cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ và hôn đi hôn lại. Cuối cùng, tôi dang rộng hai nửa mông của cô ấy ra và hôn nhẹ nhàng và tinh tế vào lỗ đít của cô ấy, trông thật giống nhụy hoa cúc! 

Khi đọc các bài báo khiêu dâm, một số bài viết nói rằng nó có mùi ôi, trong khi những bài khác lại nói rằng nó có mùi thơm. Mỗi cá nhân có thể có những trải nghiệm khác nhau, nhưng theo tôi cảm nhận thì chúng không hoàn toàn chính xác. 

Nếu không được dọn dẹp kịp thời, chắc chắn sẽ có mùi hôi ở đó. Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, chỉ cần chú ý vệ sinh và tắm rửa thường xuyên, đặc biệt là phụ nữ tắm, nơi đó sẽ không có mùi hôi mà chỉ là ôi thiu. 

Về mùi hương, ngay sau khi tắm xong mùi thơm của sữa tắm sẽ lưu lại và sẽ có lúc ngửi thấy mùi thơm. Nếu không, bạn phải làm điều gì đó đặc biệt ở đó, chẳng hạn như xịt nước hoa! 

Mẹ tôi không phải là người sùng đạo Thiên chúa giáo và không cầu nguyện năm lần một ngày nên bà không tắm năm lần một ngày. 

Phải nói rằng, hầu hết tín đồ ở khu vực phía đông đều không sùng đạo lắm. Hơn nữa, nếu họ theo đạo, họ có thể giống tôi không? 

Nhưng mẹ tôi thích tắm. Mùa hè phải tắm một lần vào buổi sáng và buổi tối. Đôi khi cô ấy sẽ đi tắm nếu đổ mồ hôi nhiều vào buổi trưa. Hơn nữa, cô ấy sẽ tắm tốt mỗi một hoặc hai ngày. 

Vì vậy, nơi ở của mẹ tôi không có mùi hôi, chỉ là ôi thiu, mùi hôi thối này khiến tôi hưng phấn vô cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Tôi đã làm bữa tối. Tôi chỉ hâm nóng thức ăn thừa và ăn một ít. Dù sao thì tôi cũng không đói. 

Vốn mẹ tôi muốn đi dạo trong khu vườn nhỏ gần đó, nhưng sau bữa tối lại lười di chuyển nên mẹ ngồi trong phòng khách xem chương trình TV. 

Nhưng từ khi mẹ lên giường với tôi để làm tình vào buổi trưa, mẹ tôi không hề mặc quần áo, còn tôi cũng vậy, chỉ trần truồng ngồi trên sofa. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và xem cùng cô ấy những bộ phim truyền hình Hồng Kông và Đài Loan mà tôi không thích. 

Vào thời điểm đó, truyền hình vẫn bị thống trị bởi các bộ phim thần tượng đến từ Hồng Kông và Đài Loan, và bộ phim truyền hình làm lại từ tiểu thuyết của dì Quỳnh Diêu đã lấy đủ nước mắt từ thanh thiếu niên đến phụ nữ trung niên. 

Chỉ đến khi đến với Huanzhugege, bộ phim Quỳnh Diêu vốn luôn khóc lóc mới bắt đầu có hiệu ứng kịch tính. Một thời gian, nhiều cô gái như "chim én" xuất hiện trên đường phố, ngõ hẻm. 

Mẹ tôi rất thích đọc tiểu thuyết của Quỳnh Diêu và luôn yêu thích chúng, bà chắc chắn sẽ không bỏ lỡ bộ phim truyền hình. 

Nhưng tôi không mấy hứng thú với thể loại phim này. Trong khi cùng mẹ xem TV, thỉnh thoảng tôi điều chỉnh tư thế, mẹ vâng lời và cho tôi chơi đùa. Nói thẳng ra thì tâm trí cô chỉ dành cho việc xem TV. 

Tôi ngồi hơi mệt nên nghiêng người, dựa lưng vào thành ghế sofa, gác chân lên ghế sofa, mẹ được tôi ôm vào lòng, tựa vào tay tôi. 

Cô ấy tựa đầu vào ngực tôi và xem phim truyền hình mà không hề thấy khó chịu. 

Cô ấy đang xem TV, còn tôi cũng đang xem cô ấy, không bỏ sót bộ ngực trắng nõn nào và cặp mông trắng nõn béo của cô ấy. 

Thỉnh thoảng tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy và xoa bóp âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Chỉ khi tôi thực sự khiến cô ấy không thể nhìn được, cô ấy mới tát vào tay tôi hoặc trừng mắt nhìn tôi. 

Kỳ thật bây giờ nghĩ lại, mặc dù lúc đó người ôm tôi trong tay là mẹ tôi, nhưng thực ra người đang ở bên bà là hành động khiêu khích và mỉa mai là tôi! 

Tuy nhiên, tôi thực sự rất muốn thử cái lỗ đít của mẹ tôi như trong tiểu thuyết. Nó trông thật đẹp!

Nếu mọi người không làm gì, họ sẽ cảm thấy thời gian trôi qua chậm chạp. Trong kỳ nghỉ hè năm đó, quả thực tôi ít vận động hơn thường lệ rất nhiều. Tôi gần như không đi du lịch chứ đừng nói đến việc phát cuồng với các bạn cùng lớp.

Nhưng tôi không hề nhàn rỗi. Thực sự, tôi rất bận rộn trong kỳ nghỉ hè năm đó. Tôi bận đến mức ngày nào cũng lặp đi lặp lại một việc từ sáng đến tối là làm tình với mẹ! 

Tôi đọc một bài đăng về một bác sĩ Trung Quốc hỗ trợ Trung Đông và tình cờ phát hiện ra rằng đàn ông Ả Rập, trước năm mươi tuổi, về cơ bản có thể duy trì quan hệ tình dục hơn năm lần một ngày. 

Sau khi nghiên cứu sâu, cô phát hiện ra rằng thói quen ăn uống của người Ả Rập có liên quan rất nhiều đến điều này. 

Tuy nhiên, thói quen ăn uống ít ảnh hưởng đến nhu cầu tình dục của phụ nữ! 

Vị bác sĩ này thậm chí còn nghiên cứu lý do tại sao đàn ông Ả Rập có thể lấy 4 vợ. Nghĩa là, trung bình, bốn người vợ có thể quan hệ tình dục với mỗi người trong số họ một lần một ngày và một người vợ có ham muốn mạnh mẽ hơn có thể quan hệ tình dục hai lần. Bằng cách này, gia đình sẽ hòa thuận hơn. 

Tôi không biết đây có phải là sự thật hay là do tôi có quá nhiều năng lượng dương từ khi còn nhỏ. Tóm lại, lúc đó, là một người chưa phát triển toàn diện, việc tôi quan hệ với mẹ bốn năm lần một ngày là chuyện bình thường, có khi còn hơn thế nữa. 

Mặc dù công việc đó gần như lặp đi lặp lại hàng ngày nhưng tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Đàn ông, thông thường trong hoàn cảnh như vậy, tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi! 

Cuối tháng 7, mẹ tôi nhận được điện thoại từ công ty, nói có việc cần về trực tiếp xử lý. 

Cơn giận của mẹ vì trận cờ bạc với bố gần như đã nguôi ngoai nên mẹ quyết định ngày hôm sau chúng tôi sẽ quay lại. 

Sau khi dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị quần áo, tất cả chúng tôi đều đi tắm vào buổi tối. 

Ngồi trên sofa xem tivi, mẹ chỉ quấn khăn tắm và lau tóc trước khi bước ra ngoài. 

Tôi đã bật TV sang kênh đang phát My Fair Princess, mẹ tôi mỉm cười nói: “Được rồi, hôm nay mẹ không xem náo động đâu!” Nói xong cô ấy cúi xuống hôn tôi. Điều này rất phổ biến. Cô đã từng làm điều này trước đây ở nhà, thậm chí trước mặt cha cô. Nhìn từ bên ngoài, đó là sự thể hiện tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

Nhưng sau đó, nàng đột nhiên nói: "Sau này ta sẽ thưởng cho ngươi nhiều hơn!"

Đây là lần đầu tiên mẹ nói những lời yêu thương rõ ràng với tôi như vậy! 

Mẹ dù là mẹ bao nhiêu cũng phải có lòng tự trọng. Những lời tuyên bố rằng người mẹ trở nên đặc biệt dâm dục hoặc thậm chí đáng khinh sau khi ngủ với cô ấy và có quan hệ thể xác thì càng là tục tĩu! 

Ngay cả sau khi tôi làm vỡ giấy cửa sổ với mẹ, mẹ cũng chưa bao giờ nói điều đó với tôi. Ngay cả trên giường, khi cô ấy sắp gục ngã trước nghị lực vô hạn của tôi, cô ấy cũng chưa bao giờ nói ra những lời yêu đương rõ ràng đó! 

Có chút quá đáng khi nói rằng sau khi nghe được lời nói của cô ấy, con cặc của tôi đang dần cương lên khi nhìn thấy cô ấy sau khi tắm xong, đột nhiên nhảy dựng lên và tức giận chỉ vào mái nhà! 

Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng cặc của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy vỗ nhẹ vào anh chàng đang đánh đập và tuyệt vọng rồi nói: "Chờ một chút!" Mẹ vẫn ngồi trong tay tôi xem TV nhưng lòng tôi không thể nguôi ngoai. Con cặc của tôi bị ấn vào dưới mông tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Tuy rằng liên tục nảy lên, nhưng lại giống như Tôn Đại Sinh bị Ngũ Hành Sơn áp chế. Cho dù hắn có mạnh đến mấy cũng không thể làm gì được! 

Cuối cùng, mẹ tôi xem xong TV, đứng dậy, vươn vai rồi lắc lư tắt TV. 

Cái mông to của cô ấy tạo ra những gợn sóng khi cô ấy di chuyển, khiến tôi thèm thuồng. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, mẹ tôi không lên giường. Thay vào đó, cô trải một tấm chăn trước giường. Cô ấy quỳ xuống chiếu, nằm xuống giường và đẩy cái mông to của mình về phía tôi. 

Tôi bất giác nuốt nước miếng, quỳ xuống sau lưng mẹ, vuốt ve cặp mông to tròn hồi lâu rồi nhấc cặc lên mài vào bìu của mẹ. 

Không ngờ âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu rỉ tinh dịch. Sau khi xoa một ít lên quy đầu, tôi nhắm vào khe và đẩy thật mạnh, toàn bộ con cặc đã được đưa vào! 

Lúc này, mông của mẹ thực sự là đẹp nhất. Hai đường viền kéo dài nhẹ từ sau eo sang hai bên, nhô thẳng ra. 

Sau khi lên đến đỉnh, quay về giữa theo hình vòng cung mượt mà, vẽ một đường cong hoàn hảo và khép rãnh ở mông giống như đuôi quả đào hoặc quả lê. 

Nó thực sự trông giống như một quả đào! 

Tôi tự nhủ, quả đào này to quá, cao tới hơn ba thước. 

Tôi tung ra từng đợt tấn công vào mẹ một cách dễ dàng, mẹ tôi cũng phải cố gắng đẩy cái mông to của bà lên để đáp lại những chuyển động của tôi. Bụng dưới và đùi của mẹ va vào cái mông to lớn của mẹ tôi, phát ra âm thanh “pop, pop, pop” giòn giã, giống như một bản sonata. 

Tôi thực sự rất yêu mẹ nên rất yêu mẹ nhưng đến chuyện quan hệ tình dục thì tôi không kiềm chế được. Tôi luôn mất kiểm soát và dùng con cặc của mình làm vũ khí để giết mẹ một cách dã man! 

Tất nhiên, ít nhất với tình hình hiện tại thì mẹ tôi cũng rất thích. Cô ấy luôn chào đón con cặc của tôi vào cơ thể mình nhiều nhất có thể, thậm chí còn lắc cái mông to của mình hai lần để cặc tôi tiến vào nhiều hơn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có một kỹ năng độc đáo, đó là khi tôi đẩy cặc của mình hoàn toàn, mẹ sẽ xoay mông to theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ đồng thời đẩy mông to ra sau. 

Khi cơ thể cô ấy di chuyển, con cặc xâm chiếm âm đạo của cô ấy bị siết chặt và cọ xát, giống như một cối xay lớn, cố gắng nghiền nát tinh hoa của tôi! 

Lúc này, tôi tưởng mình không thể lùi bước nên đã di chuyển cặc của mình theo hướng ngược lại, giống như búa đập thuốc, cố gắng bóp nát từng chút sức đề kháng mà cô ấy có! 

Sau nhiều lần tấn công, cuối cùng mẹ tôi cũng bị đánh bại. Động tác mông to của cô ấy bắt đầu kém chủ động hơn và cô ấy bắt đầu hơi nao núng, trong khi tôi theo đuổi chiến thắng và tung ra đòn tấn công tổng lực không thương tiếc. 

Thực ra không phải tôi không thương mẹ mà chỉ là tôi không kiềm chế được bản thân. Hơn nữa, tôi biết mẹ tôi cũng thực sự thích điều này! 

Dưới sự lao động vất vả của tôi, cơ thể mẹ ngày càng nóng bỏng, làn da trắng ngần của mẹ cũng dần hồng hào. 

Âm đạo của cô ngày càng trơn trượt. Mỗi lần cô ấy rút dương vật của mình ra, rất nhiều nước sẽ chảy ra, và khi cô ấy đụ cô ấy, rất nhiều nước sẽ bị vắt ra ngoài. Một lúc sau, chăn dưới mông mẹ đã ướt đẫm rồi! 

Những đòn phản công của mẹ ngày càng ác liệt hơn. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến giới hạn, và cô ấy ngày càng trở nên hung dữ hơn! 

"Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc..."

Sau một cú va chạm dữ dội, mẹ tôi bất ngờ đẩy cái mông to ra sau, thân trên sụp xuống nhưng đầu lại ngẩng cao, “Ừm… ừm…” Tiếng mũi và họng xen lẫn khiến tôi rùng mình, phối hợp đập mạnh mấy cái rồi dừng lại, để mẹ nghỉ, tôi cũng nghỉ.

Nhưng mẹ tôi thở hổn hển một lúc rồi đột nhiên giật mông hai cái rồi nói: “Tránh đi, đi tiếp, ra nhanh đi, còn có chuyện nữa!” Sau khi nghe mẹ nói, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi có việc gì đó, mẹ không muốn tôi phải chịu đựng. Vì vậy, như nhận được tử lệnh, tôi lập tức điều chỉnh tư thế, lại hướng về phía bắc, thẳng đến Hoàng Long!

Mẹ tôi vừa mới bị rò rỉ, ở dưới đó vẫn còn rất nhạy cảm. Dưới sự cưỡng hiếp có phần bạo lực của tôi, cô ấy nhanh chóng lại rơi vào trạng thái điên loạn.

Mẹ liên tục đạt cực khoái. Có vẻ như phụ nữ ban đầu không thích đạt cực khoái, nhưng chỉ cần đạt cực khoái một lần là sẽ tiếp tục đạt cực khoái! 

Mẹ đã lên đỉnh ít nhất ba bốn lần, tôi mới cảm thấy thắt lưng đau nhức, hơi nóng trong lòng tôi trào ra! 

Tinh dịch nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên mềm nhũn, ngã xuống giường, không thể cử động được nữa. 

Con cặc của tôi đập trong âm đạo mẹ hơn một phút rồi dần dần yếu đi và dịu xuống.

Nhưng tôi vẫn nằm trên lưng mẹ không dậy. Tôi không muốn buông tay. Tôi không muốn tách khỏi cơ thể mẹ tôi một giây phút nào!

Lần này tôi mệt lắm rồi. Mẹ tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài. Sau khi nghỉ ngơi chừng năm sáu phút, mẹ tôi cử động thân thể. Tôi biết cô ấy sắp đứng dậy và miễn cưỡng rút con cặc teo tóp của mình ra. Trên thực tế, nó đã không được rút ra. Mông của mẹ to quá. Chỉ cần con cặc của tôi co lại, nó sẽ nhanh chóng bị mông ép ra ngoài.

Đỡ mẹ tôi, mẹ loạng choạng đứng dậy. Cô ấy liếc nhìn con cặc rũ xuống của tôi và thản nhiên búng nó, "Ồ!" Tôi hét lên mà không báo trước.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi và nói: "Con tên gì? Vừa rồi mẹ cũng không hét mạnh như vậy đâu, chỉ là chạm nhẹ thôi mà!" 

Nói xong, anh ấy phớt lờ ánh nhìn sững sờ của tôi và đi về phía phòng tắm.

Nhưng tôi không biết đó là do cô ấy vấp ngã vì kiệt sức hay do cô ấy cố tình vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn vốn đã to của cô ấy lại càng vặn vẹo hơn mức bình thường. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại và hỏi tôi, thứ đó của bạn đã đứng dậy được chưa? 

Đầy những nụ cười nghịch ngợm! 

Thật kỳ lạ khi cặc tôi không nhô lên. 

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức khiến tôi choáng váng và chạy vào phòng tắm, nơi có tiếng nước phát ra từ vòi sen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Tôi rót một ly nước trái cây, uống một ngụm rồi nằm lên giường. Tôi bất lực nhìn anh đang đẩy lên đẩy xuống, cố gắng thể hiện cơ thể. Tôi thở dài và nhìn lên mái nhà! 

Nhưng chỉ được vài phút, cửa phòng tắm reo lên và mẹ cô bước ra. Cô vừa mới lau mồ hôi trên người! 

Nhìn cách cô ấy lau tóc, con cặc của tôi càng cương cứng hơn và quy đầu sáng bóng. Tôi thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. 

Mẹ đi tới, lau tóc thật mạnh rồi vứt chiếc khăn khô xuống đất. Mái tóc của cô ấy rối bù nhưng nó phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy, và cô ấy đẹp một cách độc đáo! 

Đi đến chỗ tôi, cô ấy lại kéo cặc tôi và nói: "Dậy đi."

Tôi đứng dậy như được bảo, và mẹ tôi ngồi trên giường. Nhìn tôi ngơ ngác, cô ấy lấy từ ngăn kéo bàn đầu giường ra một chiếc hộp sắt nhỏ. Đó là một hộp Gala Oil! 

Những người bạn quen biết đều biết dầu Gala thường được dùng để bảo vệ tay vào mùa đông, chủ yếu là ngăn ngừa nứt nẻ trên da, nhưng về sau ngày càng ít người sử dụng. 

Một là sản phẩm này nhờn và không mấy dễ chịu. Hơn nữa, nó không có mùi thơm và không tốt bằng các loại mỹ phẩm khác. 

Tôi đã sử dụng thứ này khi còn học tiểu học và hiếm khi nhìn thấy nó sau khi học cấp hai. Nhưng mẹ tôi lại lấy ra, nhìn cặc tôi, có vẻ như đang suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bôi thêm đi!" Trước khi tôi hiểu cô ấy yêu cầu tôi bôi nó ở đâu, cô ấy đã tự mình bôi Gala Oil lên cặc tôi. 

Tinh dịch vừa được vấy từ âm đạo của mẹ tôi đã khô đi một chút, khi bị dầu gala làm nghẹt thở, cảm giác khô chuyển thành cảm giác nhờn. Dù không thích lắm nhưng mẹ tôi cũng khó mà ngăn cản được. 

Mẹ tôi đã bôi rất nhiều dầu dạ tiệc lên người tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên. Mặt cô đỏ bừng, có chút xấu hổ đứng dậy. 

Cô ấy thản nhiên đào ra một mẩu dầu Gala, rồi thực hiện một hành động khiến tôi phải ngạc nhiên. Cô ấy thực sự cúi xuống, đưa tay vào lỗ đít của mình và bắt đầu áp dụng nó! 

Tôi thật ngu ngốc. Mẹ tôi không muốn tôi chạm vào hậu môn của bà, phải không? 

Trên thực tế, cho dù bạn đang xem phim khiêu dâm hay khiêu dâm, bạn cũng không có hứng thú đặc biệt nào với sân sau. 

Thậm chí có thể nói rằng tôi không quan tâm đến nó. Chỉ là tôi rất thích cái lỗ đít của mẹ nên không nhịn được mà hôn nó. 

Người ta nói khi đút vào lỗ đít phụ nữ sẽ khít hơn trước rất nhiều nhưng sẽ khiến cô ấy rất đau. Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết mẹ thực sự muốn tôi đụ mẹ ở đó. Tôi vui mừng khôn tả và càng phấn khích hơn! 

"Đừng nhìn nữa, giúp tôi bôi nó, bôi nhiều hơn nữa!" Hàng loạt lời thúc giục của mẹ khiến tôi bừng tỉnh. Tôi lấy một ít dầu Gala bằng tay chân, miệng khô khốc, tôi mở cái mông to của mẹ tôi ra. Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, thoa đều dầu Gala quanh hậu môn lỗ đít của mẹ mà không để lại chút da thịt nào. 

Hậu môn của mẹ được bóp thành một quả bóng trông vô cùng dễ thương. So với đó thì con cặc của tôi đương nhiên đã to hơn một chút, quy đầu thậm chí còn to hơn. 

Tôi cố gắng nộp đơn nhiều nhất có thể, vừa vì yêu cầu của mẹ vừa vì sợ mình nộp đơn không đủ thì mẹ sẽ bị tổn thương. 

Lau một lúc lâu, mẹ tôi đột nhiên lên giường, quỳ xuống giường, kéo hai chiếc gối, xếp chồng lên nhau rồi nằm lên. 

Có vẻ như thế thích hợp hơn nên anh ấy quay sang tôi và nói: "Em không muốn làm ở đó à? Làm đi! Hãy nhẹ nhàng!" Nói xong, anh ấy quay mặt đi với khuôn mặt đỏ bừng và không nhìn tôi nữa. 

Nhịp tim của tôi hưng phấn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra khỏi miệng! 

Con gà trống đã bóng loáng rồi. Sau khi bình tĩnh lại một lúc lâu, tôi dùng hai tay dang rộng cặp mông to trắng nõn của mẹ và đẩy con cặc đang đau nhói về phía trước. Quy đầu áp vào lỗ đít dễ thương và cẩn thận. 

"Mẹ, có đau thì nói cho con biết!" Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu rồi dùng hai tay nắm lấy vỏ gối trên gối, dùng miệng cắn nhẹ vỏ gối. Cô cũng sợ hãi, sự bình tĩnh vừa rồi của cô đều là giả tạo.

Tôi có nên dùng lực cùng một lúc không? Thà đau ngắn hạn mà đi thẳng đến Hoàng Long còn hơn đau lâu dài? 

Hoặc dành thời gian của bạn? 

Trí tuệ tiềm tàng của tôi đã được khai thác và tôi đưa ra quyết định ngay lập tức! 

Từ từ đẩy con cặc vào trong người mẹ, mẹ nắm chặt vỏ gối rồi dùng răng cắn chặt chiếc gối. Nhìn dáng vẻ run rẩy của cô ấy, tôi biết cô ấy sẽ không thoải mái. 

Nhưng tôi không thể dừng lại, nếu không cô ấy sẽ đau khổ vô ích và mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. 

Và tôi không thể dừng lại. Ngay khi con cặc của tôi vừa thâm nhập được một chút, áp lực đã ập đến từ mọi hướng. Cảm giác này thật khác với cảm giác bị bóp vào âm đạo trước đây! 

Tôi kiên quyết xâm chiếm lỗ đít của mẹ tôi. Khi bụng dưới của tôi cuối cùng cũng áp vào cặp mông to không thể chặt hơn của mẹ, tôi cuối cùng cũng ngừng cử động, mẹ tôi cũng dần dần thả lỏng cơ thể. 

"Anh có đau không?" Nhìn cô ấy đổ mồ hôi vì đau, tôi không thể chịu nổi. 

Nhưng mẹ tôi lắc đầu nhẹ nhàng, hít một hơi rồi nói: “Đi chậm thôi, không sao đâu!”

Thấy cô ấy rất quyết tâm, tôi bắt đầu bơm từ từ. 

Tuy nhiên, không giống như những gì được mô tả trong nhiều cuốn tiểu thuyết, trên thực tế, lỗ hậu môn sẽ trở nên lỏng lẻo sau khi được đưa vào một thời gian, và độ khít của lỗ hậu môn là do cơ vòng mạnh mẽ của hậu môn co lại. 

Nếu đột phá đi vào, tương đối mà nói, sẽ không chặt chẽ như vậy! 

Nhưng nói ra thì tôi vẫn vô cùng phấn khích. Tôi biết lỗ đít của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố tôi chạm vào. Cô ấy để tôi làm việc đó, có lẽ đó là phần thưởng tôi vừa nhắc đến. 

Nhưng cái gì sẽ thưởng cho tôi? 

Những lợi ích và niềm vui tôi nhận được từ cô ấy chắc chắn sẽ nhiều hơn những gì cô ấy nhận được từ tôi phải không? 

Tôi hưng phấn đến nỗi chỉ sau một thời gian ngắn thâm nhập, tôi đã cảm thấy vùng thắt lưng và mắt nhức nhối không chịu nổi, cảm giác tê dại nhanh chóng lan rộng. Tôi bất giác gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào hậu môn của mẹ! 

Không muốn ngăn cản cảm giác tuyệt vời này, tôi cố gắng tiếp tục đẩy nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể giữ được nữa nên chỉ biết nằm trên lưng mẹ mà bất đắc dĩ nằm nghỉ. 

Mẹ tôi đã quá mệt mỏi. Chúng tôi không nói gì vào lúc đó, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng trái tim tôi đang hướng về mẹ!

Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Sau khi mẹ tôi xuất tinh vào âm đạo và lần đầu tiên có con, tôi rõ ràng là mệt mỏi hơn bình thường. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cơ thể một lát, tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi, trong khi mẹ ôm tôi vào lòng mà không nói một lời. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức. Tôi nhắm mắt lại và tắt chuông báo thức trên đầu. Khi tôi mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Thực tế, vẻ đẹp của người phụ nữ là cảm xúc cá nhân nhiều hơn. Sẽ có những vẻ đẹp được hầu hết mọi người công nhận, nhưng hầu hết những vẻ đẹp chỉ được một số người công nhận. 

Là đàn ông, mẹ chắc chắn là người đẹp nhất, đặc biệt là người lên giường với anh. 

Tôi vô thức hôn mẹ nhưng mẹ không đáp lại mà vẫn ngủ say.

Tôi lặng lẽ đứng dậy. Vốn dĩ tôi muốn xem còn cần đóng gói những gì rồi giúp mẹ thu dọn, nhưng sau khi xem xét tư thế ngủ của mẹ, tôi thấy đặc tính của một người đàn ông buổi sáng đã lộ rõ. Bây giờ, phản ứng của tôi thậm chí còn lớn hơn. 

Một chân của cô nằm trong chăn bông, chân còn lại cưỡi trên chăn bông. Khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi chợt nghĩ là mình chưa kiểm tra mẹ nên vội ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ và nhẹ nhàng mở mông mẹ ra để kiểm tra. 

Ngoại trừ một ít cặn bẩn trộn với dầu gala đọng lại gần lỗ đít của mẹ thì trông vẫn bình thường. 

Tôi mang nước nóng và khăn lau nhẹ nhàng cho mẹ để loại bỏ những vết bẩn đã khô. Lúc này tôi nhìn rõ lỗ đít của mẹ sưng đỏ, tôi cảm thấy rất đau khổ!

Sau khi lau người mẹ một cách thô bạo, tôi nghĩ đến lớp thể dục. Khi tôi đang nói về kiến ​​thức lý thuyết, giáo viên nói rằng có thể chườm đá lên vết thương sưng đỏ.

Thế là tôi lấy ra vài viên đá trong khối băng, gói vào một chiếc khăn nhỏ, trải rộng mông mẹ rồi nhét vào. 

"Than ôi!"

Mẹ tôi chợt ngồi dậy, nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ và chửi: “Con đang làm gì vậy, đồ khốn nạn?” Cô nhìn chiếc khăn tắm trong tay tôi, lồng ngực phập phồng: "Mẹ kiếp, sáng sớm thế này, anh có rảnh không?" La mắng xong, cô lại nằm xuống sờ mông.

Khi cô ấy ngừng mắng tôi, tôi nói: “Tôi thấy chỗ của bạn sưng lên và tôi muốn chườm đá cho bạn nhưng tôi quên nói với bạn”. Mẹ không nói. Một lúc sau, cô ấy quay lại, cầm chiếc khăn bọc đá viên trong tay tôi và bắt đầu chườm đá cho tôi.

Thấy cô ấy vùng vẫy, tôi ngập ngừng hỏi: "Để tôi lấy cho cô! Cô không với tới được!"

Mẹ vẫn không nói gì mà chỉ đưa lại chiếc khăn cho tôi. 

Quỳ dưới đất, mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi dang rộng cặp mông to của cô ấy và chườm đá cho cô ấy một cách cẩn thận. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Người xưa kể rằng cừu quỳ cho con bú. Bây giờ tôi đang quỳ bên cạnh mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi đang cho cô ấy một túi nước đá. Phải chăng đó cũng là một cách thể hiện sự kính trọng đối với mẹ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Sau khi trở về nhà ở Bắc Kinh, mẹ tôi lập tức bắt đầu bận rộn. Bố tôi đã cố gắng nói chuyện với mẹ nhiều lần nhưng mẹ bà không hề có thiện cảm với ông. Anh tức giận đến mức lại bắt đầu chiến tranh lạnh với mẹ mình. 

Tính cách của bố là thế này. Từ khi anh còn nhỏ, bà ngoại đã rất yêu thương anh, và anh đã hình thành tâm lý rằng mọi người nên coi anh là người quan trọng nhất. 

Mẹ anh trước đây thực ra khá bao dung với anh và luôn hy vọng anh sẽ thay đổi, nhưng anh lại dập tắt hy vọng của bà hết lần này đến lần khác! 

Lần này, bố tôi muốn xin lỗi nhưng ông cũng mong mẹ nhượng bộ ông trước để thỏa mãn tính kiêu căng nam nhi của ông. Tuy nhiên, mẹ anh không hề quan tâm đến anh nên đã làm vỡ chiếc nồi. 

Tuy nhiên, sau khi quay lại, tôi cảm thấy rất khó chịu. Trước hết, tôi cảm thấy không thoải mái. 

Mẹ vẫn chỉ mặc đồ lót và đi loanh quanh trong nhà, nhưng tôi phải mặc ít nhất một chiếc quần đùi, nếu không thì sự tương phản với quá khứ sẽ quá lớn, điều đó dù sao cũng không hợp lý. 

Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng nhất là khi tôi ở Hà Bắc, mỗi khi có ham muốn, tôi đều có thể nói thẳng với mẹ và chúng tôi có thể làm quen một cách tình cờ. 

Bây giờ tôi phải trốn tránh nhiều thứ, chẳng hạn như bố tôi. 

Có lẽ anh ấy vẫn muốn mẹ anh ấy chấp nhận anh ấy, nhưng sau khi bố tôi từ chúng tôi về, anh ấy đã không say mấy ngày rồi! 

Tất nhiên, tất cả đều liên quan đến mức độ say rượu thường ngày của anh ấy. 

Mặc dù màn trình diễn này không có ý nghĩa gì nhiều đối với người mẹ vốn đã đau khổ của tôi, nhưng chắc chắn nó sẽ khiến tôi càng hèn nhát hơn. 

May mắn thay, anh ta đã không kiên trì trong vài ngày. Bốn năm ngày sau khi chúng tôi về, đến đêm bố tôi lại say khướt về nhà. 

Tôi đang xem TV, mẹ tôi đang nói chuyện với một số đồng nghiệp ở công ty và không về. 

"Bạn đã ăn chưa?"

Nhìn ánh mắt của bố, tôi không khỏi khó chịu: “Ăn đi!” Với hai từ ngắn gọn, tôi tiếp tục xem TV. 

“Nếu tôi biết… Tôi nói, cầm, cầm, anh đi…” Nói xong anh đi vào phòng tắm, một lúc sau anh lại ra ngoài, đi thẳng vào phòng khách, nơi lúc này là phòng ngủ đặc biệt của anh. 

Nhưng khi bố yêu cầu, tôi cũng cảm thấy mình nên đi gặp mẹ. Lúc đó đã gần tám giờ. Mặc dù văn phòng của bà không xa cộng đồng nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được việc phải xa mẹ, dù chỉ trong vài giờ. 

Sau khi mặc áo phông và thay giày, tôi chạy ra khỏi nhà và đi thẳng đến chỗ làm của mẹ. 

Thực ra, vào mùa hè, tám giờ tối cũng không phải là quá muộn. Có rất nhiều người trong cộng đồng đang tận hưởng bóng mát, đi dạo và tập thể dục. 

Thỉnh thoảng chạy vài bước, khoảng mười lăm phút, tôi đến văn phòng công ty mà mẹ tôi thuê, một tòa nhà ba tầng. 

Diện tích không lớn nhưng vừa đủ. Tầng 1 là phòng họp và phòng đào tạo nhân viên. Các công ty dịch vụ dọn phòng chắc chắn sẽ cần những thứ này. 

Tầng hai là sảnh dịch vụ bên ngoài, một số văn phòng và phòng chứa đồ. 

Tầng ba là nhà kho chính, một phòng tập tương đối rộng để tổ chức lớp khiêu vũ cao cấp sau này, và tất nhiên là phòng làm việc của mẹ tôi. 

Khi tôi đến nơi, đèn trong tòa nhà vẫn sáng, cửa không đóng mà cửa hàng rào chống trộm bên ngoài mở và khóa từ bên trong. 

Đã đến lúc họp nhân viên! 

Mở cửa an ninh, đi vào và khóa lại. 

Vừa lên đến tầng hai, tôi đã nghe thấy giọng mẹ. 

Chắc chắn là họ đang họp, nhưng đó là cuộc họp của một số người phụ trách chính. Tôi ra ngoài phòng tập và tìm một chiếc ghế đẩu để ngồi xuống mà không bị cản trở. 

Nhưng mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói: "Có chuyện gì à?"

Tôi lắc đầu, cô ấy nói: “Vậy em đợi một lát, một lúc nữa sẽ xong.” Tôi ngơ ngác nhìn quanh, trong khi mẹ giải thích ngắn gọn với cấp dưới, chủ yếu là vài người cô từng là đồng nghiệp hoặc bạn thân của mẹ, rồi cuộc họp kết thúc. 

"Con đây à, con? Con sợ mẹ con có người cướp mất à? Con có ở đây không?" Lời nói của các dì đảm bảo sẽ thoát ra khỏi miệng. Không ai có thể mong đợi lời nói tao nhã từ miệng một người phụ nữ trung niên! 

“Nhìn xem đứa con trai này có thể tự nuôi sống bản thân tốt đến thế nào?” Một người dì khác lại nói: “Tôi sợ sau này có vợ, tôi sẽ quên mất mẹ mình”.

Họ đang trò chuyện và cười đùa, còn tôi chỉ có thể cười thầm. Cuối cùng, tất cả họ đều rời đi, còn tôi vào phòng tập và giúp mẹ lấy đồ. 

Trên thực tế, không có gì để lấy, chỉ có tài liệu và những thứ tương tự. 

"Chúng ta đã có cuộc họp kéo dài hai giờ?" Tôi thản nhiên hỏi mẹ. 

Mẹ trả lời: "Ừ, đã được phê duyệt rồi. Sau này có thể bổ sung thêm dịch vụ chăm sóc trẻ mồ côi và người già, nhất định phải có người trực ban đêm. Tuy nhiên, mẹ muốn bán công ty!"

"Bán đi? Tuyệt quá phải không? Tại sao lại bán?" Thực sự tôi không biết có nên bán công ty hay không. Tôi không có tình cảm sâu sắc nào với công ty này! 

“Tôi gần như đã liên lạc với Nội Mông rồi. Khoảng tháng 11 tôi sẽ đến đó xem tình hình. Nếu không có vấn đề gì, tôi sẽ mua một nhà máy dược phẩm.” Nghe mẹ nói xong tôi thực sự bất ngờ. Theo tôi, liệu các nhà máy dược phẩm có thể mua được một cách tùy tiện? 

"Nhà máy dược phẩm lớn bao nhiêu? Cũng không nhỏ phải không?"

Mẹ tôi thản nhiên nói: “Chỉ là doanh nghiệp của quận mà thôi, thiết bị cũng đàng hoàng, nhưng là liên doanh, chính quyền địa phương vẫn có cổ phần.” Mặc dù tôi vẫn không hiểu nhưng những điều này đối với tôi lúc đó không quan trọng. 

Tôi theo mẹ đến văn phòng, quay mặt về phía đông và phía tây, rồi ngồi xuống ghế sofa ở khu vực tiếp khách. 

Văn phòng của mẹ tôi từng ở trên tầng hai, trước khi bà thuê cả tầng ba.

Nhưng sau đó công việc kinh doanh ngày càng tốt nên cô chỉ thuê tầng ba. Cô không chỉ có một nhà kho và phòng đào tạo lớn hơn mà còn chuẩn bị cho mình một văn phòng rộng rãi và thoải mái hơn.

Sau khi cất đồ đi, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang viết gì đó lên cuốn lịch trên bàn. Tôi đến gần mẹ và hỏi: "Mẹ đã ăn gì chưa?"

"Ăn. Con không ăn mì do dì Triệu làm à?" Mẹ chợt nhớ ra, quay sang hỏi tôi: “Con muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm gì đó cho con”.

Công ty dọn phòng cung cấp dịch vụ giao đồ ăn và đương nhiên có bếp, nhưng tôi mỉm cười nói với mẹ: “Con nấu mì ở nhà, mì mè mè!”

“Ồ, được thôi, miễn là cậu không đói là được.”

Mẹ tiếp tục ghi nhớ, tôi làm theo lời mẹ nói: “Con trai mẹ già rồi, sao còn nhịn đói được?”

Không biết có phải mình nói mình “lớn” khiến mẹ phải suy nghĩ không. Nghe tôi nói, cô ấy quay lại cười nói: “Này, cậu không thấy sao, con trai tôi đã lớn thế này rồi à?” Sau đó, cô ấy đưa tay ra và nắm lấy phần thân dưới của tôi mà không hề báo trước. Con cặc vốn đã có chút suy nghĩ nảy lên, giống như một cái lều xuyên qua quần đùi của tôi!

Thấy tôi có điều gì đó kỳ lạ, mẹ tôi nghi ngờ kéo cạp quần đùi của tôi, mỉm cười nói: “Sao con không mặc quần lót vào đi?”

Nhìn thấy mặt cô đỏ bừng, mọi suy nghĩ của tôi đều dồn vào thân hình bên dưới, nhảy cẫng lên háo hức muốn thử. 

Nhưng mẹ tôi không tiếp tục gây rắc rối với tôi nữa. Cô chỉ nhớ lại mọi việc và thỉnh thoảng nhìn vào hồ sơ.

Đánh giá vẻ ngoài của cô ấy lúc này, rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ chuyên nghiệp tiêu chuẩn, hoàn toàn khác với cô ấy trên giường.

Đột nhiên tôi nghĩ đến một câu hỏi. Hiện tại không có ai khác trong tòa nhà. Khi xem phim khiêu dâm có rất nhiều cảnh sex công sở. Mẹ tôi và tôi cũng có thể thử được không?

Tôi đi phía sau mẹ, cúi người về phía trước và cọ xát cặp mông to của mẹ qua chiếc quần đùi. 

Thật sự rất khó để mua quần áo chuyên nghiệp cho mẹ tôi, vì mông và ngực của bà tương đối lớn nên bà thường đến một tiệm may gần đó đã mở nhiều năm để đặt may. 

Bộ đồ màu xám nhạt cô đang mặc bây giờ chẳng có gì đặc biệt cả. Tuy nhiên, khi cô cúi xuống viết gì đó, phần mông nhô lên của cô lại siết chặt phần váy của bộ vest, khiến nó trông càng to hơn. Tôi thực sự sợ rằng nếu cô ấy cử động lớn hơn nữa, chiếc váy sẽ bung ra!

Tôi xoa xoa phía sau mẹ, lúc đầu thì không sao, nhưng một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thở ra một hơi dài, chưa kịp đứng dậy, mẹ đã đưa tay ra phía sau, kéo khóa kéo bên hông váy rồi kéo quần đùi của tôi. 

Tôi hiểu ý cô ấy lúc đó và hào hứng vén váy lên đến thắt lưng.

Sau đó, tôi trực tiếp kéo quần lót của cô ấy xuống. Mẹ dường như không muốn tôi cởi hết đồ lót của mẹ. Chiếc quần lót đã bị kéo xuống mắt cá chân nhưng cô vẫn không cử động. 

Nhưng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cô ấy nhấc chân lên và yêu cầu tôi cởi ra.

Quần lót của mẹ có kiểu dáng tương đối bình thường, màu thịt hơi hồng và có một ít hoa văn ở mặt trước. Tuy nhiên, chúng chỉ là kiểu dáng bình thường, khoe vòng 3 đáng kinh ngạc của Mẹ mà thôi! 

Lòng tôi chợt động, tôi nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi, rồi cởi dây chun và cởi quần đùi của mình ra.

Con cặc run rẩy vốn đã đầy nhiệt, và rất nhiều tinh dịch trong suốt rỉ ra từ quy đầu. 

Sau một cử chỉ nhỏ, tôi nhẹ nhàng tiến về phía trước, toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng. 

Không nghỉ ngơi, tôi lập tức phát động cuộc tấn công vào mẹ tôi! 

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang nghĩ gì nên tôi di chuyển chậm lại hết mức có thể. Nhưng sau một thời gian, mẹ tôi vẫn chưa thể ổn định công việc. Cô ấy đóng hồ sơ lại và nói: "Làm đi! Khi nào xong thì về nhà nhé!" Sau khi nghe lời mẹ, như thể tôi đã nhận được sắc lệnh, tôi lập tức dùng cả hai tay nắm lấy hai bên mông rộng của mẹ và bắt đầu bơm hết sức lực.

“Crack, crack, crack…” Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang vọng trong phòng làm việc của mẹ tôi. 

Mẹ thỉnh thoảng lại đẩy cái mông to của mẹ ra sau để tôi thâm nhập sâu hơn. Lúc đầu thì thỉnh thoảng, nhưng sau một thời gian thì nó trở nên liên tục, không có điểm dừng.

Khi cường độ va chạm ngày càng tăng, mẹ tôi dần dần không thể chịu được va chạm của tôi. Thấy cô ấy làm việc chăm chỉ, tôi nghĩ ra cách.

"Mẹ, mẹ có thể nằm xuống bàn đi! Mẹ sẽ không mệt đâu." Nhưng mẹ tôi không đồng ý. 

"Không sao đâu. Nhanh lên. Chúng ta sẽ quay lại sớm thôi!" Tôi không nói nữa. Tôi chỉ có thể tăng cường nỗ lực và làm việc chăm chỉ để phục vụ mẹ tôi và làm cho bà cảm thấy thoải mái nhất có thể. 

Chưa đầy hai mươi phút, mẹ tôi đột nhiên trở nên hung bạo và cơ thể khẽ run lên. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh! 

Thế là tôi vui lên, mỗi lần đưa cặc mình vào sâu hơn và khi nó đến cuối, tôi cố gắng bóp nát nó nhiều nhất có thể. Đây là một động thái tôi đã thấy trong các video khiêu dâm! 

Tôi không biết thủ thuật này có hiệu quả hay không, hay mẹ tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Không lâu sau, sau khi đẩy mạnh cái mông to của mẹ ra sau vài lần, mẹ tôi đột nhiên dùng hết sức đẩy cái mông to của mẹ ra sau, toàn thân căng cứng. 

Tôi không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào, tôi chỉ đẩy về phía trước nhiều nhất có thể và con cặc của tôi gần như đạt đến mức chưa từng được thâm nhập trước đây. Cứ thế, tôi và mẹ đã được kết nối!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

Khoảng hai ba phút sau, cơ thể mẹ tôi thả lỏng. Cô ấy biết tôi chưa xuất tinh nên nói: “Em nằm lên trên và anh có thể làm được!”

Nói xong anh ta leo lên bàn. 

Nhìn chuyển động đáng kinh ngạc của cô ấy, tôi không thể rút dương vật của mình ra. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy từ phía sau và bế cô ấy lên. Cô ấy lợi dụng tình thế leo lên bàn nhưng hai chân lại khuỵu xuống, dang rộng sang một bên, nằm trên bàn như một con ếch, vì cô ấy cũng không muốn cặc tôi rút ra! 

Tôi cẩn thận lật mẹ lại để mẹ nằm trên bàn sao cho tôi ở độ cao phù hợp rồi tiếp tục quan hệ với mẹ. 

Bàn làm việc của mẹ tôi nghe nói làm bằng gỗ nguyên khối và rất chắc chắn nhưng tôi di chuyển rất mạnh, bàn phát ra tiếng “cạch cạch”. Nó như một sự phản đối sự áp bức của ông, như một lời động viên tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục! 

Có lẽ là do tâm trạng tôi đang rất hưng phấn. Tôi quan hệ với mẹ, thay đổi bốn năm tư thế, chuyển bốn địa điểm. Bàn làm việc, bàn cà phê, ghế sofa và bậu cửa sổ đều dính đầy nước trái cây tình yêu của mẹ và tôi. 

Cuối cùng, cái mông to của mẹ tôi ngồi trên bậu cửa sổ, vừa nhìn xe cộ, người qua lại ngoài cửa sổ, cuối cùng tôi đã xuất hết tinh hoa của đời mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt! 

Bị tinh dịch kích thích, tay chân mẹ chợt ôm lấy tôi thật chặt.

"À!" Cô ấy hét lên một cách hiếm hoi: "Tất cả đang tiến vào!" Theo ấn tượng của tôi, dù có chơi đùa với mẹ trên giường bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ nói những điều vô nghĩa như trong tiểu thuyết, cũng không bao giờ hét lên “Con trai yêu của mẹ, một người chồng tốt”, và thậm chí cả những câu không lời “Uh-huh, uh-huh, ah,” giọng cô ấy sẽ trầm xuống nhất có thể. 

Nhưng lần này cô hét to đến nỗi cả tòa nhà đều có thể nghe thấy! 

Trong cơn phấn khích, tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình lên xuống. Ngược lại, tôi cảm thấy tình yêu của mình dành cho mẹ chưa được thể hiện đủ! 

Trong ít nhất năm hoặc sáu phút, chúng tôi không hề cử động. Tôi nghỉ ngơi trước và không thay đổi tư thế, tôi bế mẹ tôi mặt đối mặt và đặt mẹ lên ghế sofa bên cạnh, để mẹ nằm xuống. 

Sau đó, tôi đứng trước đầu cô ấy, hơi nhấc cô ấy lên và để cô ấy tựa vào lòng tôi. 

Nhìn mẹ nhắm mắt nhưng trên môi nở nụ cười hạnh phúc, tôi không khỏi hôn đi hôn lại mẹ. Trong lòng tôi nảy lên một ý nghĩ bốc đồng: “Mình không thể cưới mẹ mình sao?”

Tuy nhiên, đó chỉ là sự bốc đồng. Tôi biết rằng ít nhất nó không hợp pháp. Tôi chưa từng nghe nước nào có luật bắt con trai phải lấy mẹ ruột! 

Tôi suy nghĩ lung tung và không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến thế. Mẹ tôi đột nhiên cử động, và tôi giật mình tỉnh dậy. 

"Mấy giờ rồi?" Bấy giờ tôi mới nhớ nhìn lại thời gian.

"Chưa đến mười giờ!" Mẹ chợt ngồi dậy, suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi tôi: "Bố con về chưa? Bố có biết con ra ngoài tìm mẹ không?"

Tôi nói: “Anh ấy về nhà sớm, nhưng chắc là anh ấy say quá nên không biết tôi ra ngoài.”

Mẹ tôi đứng dậy mà không mặc quần áo và nói: “Chúng ta về phòng nghỉ của mẹ đi. Hôm nay mẹ không về đâu!” Trong đầu tôi ong ong, tôi đang định cùng mẹ ra ngoài một cách hào hứng. Tại sao tôi không quay lại?

Điều đó không có nghĩa là bạn có thể quan hệ tình dục với mẹ mình theo ý muốn sao? 

"Cởi quần áo ra!" Những lời mắng mỏ của mẹ không làm tôi buồn chút nào mà lại càng khiến tôi vui hơn. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự đang buông thả. 

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, không khỏi toát mồ hôi lạnh! 

Tôi vừa đặt mẹ tôi lên bậu cửa sổ. Không ai nhìn thấy nó phải không? 

Để người ta biết chuyện tôi với mẹ là chuyện lớn, hơn nữa cái mông to trắng như tuyết của mẹ chẳng phải để cho người ta nhìn thấy cũng vô ích sao?

"Bạn đang làm gì vậy? Cố lên!" 

Tôi chạy đến bên mẹ, có chút lo lắng nói, nhưng mẹ giận dữ chọc vào đầu tôi: “Mẹ đã suy nghĩ cả ngày rồi! Con ra ngoài xem xem. Con có nhìn thấy bên trong không?”

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng khi tòa nhà văn phòng này được cải tạo, mẹ tôi đã đặc biệt sử dụng kính SLR. Phần dưới của cửa sổ đã bị chặn hoàn toàn và không thể nhìn thấy được.

Tính chiều cao, khi mẹ tựa người vào cửa sổ, nhiều nhất phần trên đầu của mẹ vượt quá phần bị chắn. Vì đang đứng nên tình cờ nhìn thấy khung cảnh bên dưới nên có ảo giác bị lộ.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khâm phục mẹ vì sự phán đoán chính xác và suy nghĩ sáng suốt của mẹ lúc đó.

Dịch vụ giúp việc gia đình bao gồm rất nhiều công việc bẩn thỉu và mệt mỏi. Mẹ tôi sinh ra trong một nhà máy và hiểu được sự vất vả của mọi người nên đã đặc biệt xây một phòng tắm trong tòa nhà nhỏ. 

Quy mô nhỏ, trong phòng tắm nữ có sáu vòi phun nước, trong phòng tắm nam có ba vòi phun nước, nhân viên nam cũng rất ít!

Nhưng trong phòng tắm nữ có một bồn tắm nhỏ. 

Nhìn bằng mắt có thể thấy bốn, năm người có thể cùng nhau tắm rửa. Chỉ có bấy nhiêu nhân viên thôi, thế là đủ rồi. 

Mẹ vặn vòi, điều chỉnh nhiệt độ rồi ra phòng khách lấy dầu gội và xà phòng tắm, đồng thời cởi áo ra. 

Tôi đi đóng cửa tòa nhà nhỏ và khóa lại!

Nhìn mẹ khỏa thân, thân hình trắng trẻo, vô lương tâm, những ngày ở Hà Bắc tôi lại thấy vui. 

Nhìn cái mông to trắng nõn của nó lắc lư chỗ này chỗ kia khi di chuyển, con cặc của tôi lấy lại sức sống, nhảy lên nhảy xuống, khoe ham muốn chiến đấu! 

Nhưng tôi biết phải kiên nhẫn, vì tối nay mẹ nhất định sẽ cho tôi ăn một bữa thịnh soạn để thỏa cơn thèm!

Đổ nước vào xong, tôi và mẹ cùng bước vào bồn tắm. Có vẻ như vừa rồi không có nhiều người tắm. Sau khi mẹ tôi thêm nước nóng vào, nước trông rất trong. Thi thể mẹ tôi dưới nước rất trong, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả lông mu sẫm màu! 

Tôi lau lưng cho mẹ, cố gắng làm mẹ hài lòng nhất có thể và tỏ lòng hiếu thảo với mẹ. 

Mẹ cũng lau lưng cho tôi. Khi gần xong, tôi không kìm được ham muốn nên đã cố đưa tay vào giữa hai chân mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ.

Cô ấy không phản đối, nhìn tôi và nói: "Vẫn muốn à? Thôi đi!" 

Nói xong anh ta quay người, nằm xuống bên bể bơi và ưỡn cái mông to của mình ra. 

Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy và sau vài động tác, tôi đã đưa thành công con cặc của mình vào trong cô ấy. Tôi đã rất quen thuộc với nó!

Quan hệ tình dục dưới nước mang lại cảm giác rất đặc biệt. Độ nổi của nước khiến người ta nổi lên một chút nên bạn lúc nào cũng cần chú ý. Đồng thời, dù mông mẹ có thể nhô lên khỏi mặt nước nhưng âm đạo của mẹ lại chìm trong nước. Vì vậy, khi đưa dương vật vào và rút ra, nước cũng sẽ tác động đến nơi giao hợp, gây khó khăn cho việc kiểm soát. 

Đặc biệt khi rút ra, tôi luôn cảm thấy lực hút âm đạo của mẹ càng mạnh hơn!

Mẹ lên đỉnh rất nhanh, tôi không muốn làm khó mẹ nên đổi sang tư thế quay mặt, bế mẹ ra khỏi bồn tắm rồi đi thẳng về phòng tập mà không lau người.

Đặt mẹ xuống thảm, tôi ôm mẹ thật chặt. Tôi không nhịn được nữa mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy! 

Giống như trong phim khiêu dâm, tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khuấy động lưỡi cô ấy và nếm thử thật kỹ. 

Mẹ tôi không từ chối tôi mà bắt đầu ôm tôi thật chặt, đáp lại một cách quyết liệt.

Chúng tôi lăn lộn trên thảm và thỉnh thoảng dựa vào tường để quan hệ tình dục ngay tại chỗ. 

Đôi khi, với mẹ ở trên và mẹ ở dưới, tôi gập hai chân của cô ấy về phía mình, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đưa cô ấy lên đỉnh khoái cảm hết lần này đến lần khác! 

Đôi khi, cô ấy cưỡi lên tôi và cái mông to của cô ấy nảy lên nảy xuống cho đến khi lộ ra ngoài! 

Tôi không thể nhớ chính xác chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần trong ngày hôm đó, nhưng đêm đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên! 

Bởi từ đó, tôi hiểu rằng tình yêu của mẹ dành cho tôi không còn chỉ là tình yêu dành cho con trai, cũng không phải là tình yêu nhục dục giữa nam và nữ mà là tình yêu đích thực từ trái tim! 

Tất cả các loại tình yêu được kết hợp và hợp nhất với nhau! 

Ban đầu, theo ý tưởng của tôi, chúng tôi có thể đến Hà Bắc ở lại thêm vài ngày nữa khi vẫn còn thời gian trong kỳ nghỉ. Mẹ tôi về cơ bản đã đồng ý.

Tai nạn có thể xảy ra bất ngờ và chúng rất lớn!

Hôm đó đã là giữa tháng 8, tôi không khỏi bị mấy bạn cùng lớp quấy rầy. Tôi cùng họ đi chơi game ở quận Tây Landao. Chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng và không ăn trưa. Chúng tôi đã không trở lại cho đến buổi chiều. 

Về đến nhà thay giày, tôi thấy đôi dép của mẹ không còn trên giá giày. Tôi vội chạy vào nhà và quả nhiên, mẹ tôi đang xem TV.

Cô ấy đang mặc đồ lót màu da thịt. Chiếc quần lót được làm từ hai mảnh vải hình tam giác, rõ ràng là nhỏ hơn ngực cô. Trên đó có những hoa văn rỗng, hầu như không che được ngực cô.

Chiếc quần lót bên dưới được làm bằng ren khoét rỗng, vừa đủ che đi khe hở, bên hông lộ ra vài sợi lông mu màu đen. 

Mẹ tôi ăn mặc như thế này, ham muốn của tôi bỗng lại bùng cháy, nhưng hình như mẹ tôi vừa mới để ý đến tôi. 

Nói: "Về rồi à? Ăn cơm chưa?" Tôi nói tôi chưa ăn nhưng mẹ tôi không có ý nấu ăn cho tôi. Cô ấy vừa xem TV và có quảng cáo đang phát trên TV! 

Nhìn ánh mắt thẳng thắn của mẹ, tôi hiểu mẹ đang suy nghĩ điều gì đó và ngơ ngác!

Không dám làm phiền, tôi chỉ có thể ngồi cạnh anh chờ đợi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, nhìn tôi, thở dài một hơi, bối rối hỏi tôi: "Con bao nhiêu tuổi? Con có muốn hay không?" Sau đó, cô đứng dậy đi vào bếp, thu dọn và chuẩn bị nấu ăn.

"Tôi bao nhiêu tuổi? Không thể nào mẹ tôi không biết tôi bao nhiêu tuổi, phải không?" Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói.

"Bạn có muốn hay không? Bạn muốn gì?" Tôi không dám hỏi mẹ. Dù ngủ với cô ấy lâu như vậy, dù là lần đầu tiên tôi mở hậu môn cô ấy nhưng tôi vẫn không hề giảm bớt sự tôn trọng đối với cô ấy hay nói rằng tôi "sợ"!

Cách nấu của mẹ rất đơn giản, chỉ cần mua mì cuộn bằng tay và làm mè. 

Nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn mất tập trung khi ăn, thỉnh thoảng mỉm cười duyên dáng, thỉnh thoảng lại khẽ cau mày. 

Ăn xong và dọn dẹp xong, tôi tiếp tục xem TV. Mặc dù tôi rất muốn làm tình với mẹ nhưng nhìn bộ dạng của bà như thế này, tôi không dám chết.

Cô ấy thực sự rất tức giận và không cho tôi chạm vào cô ấy nữa. Tôi có thể chịu đựng được không? 

Tôi đang xem TV và có một bộ phim thần tượng đang được phát sóng. Cốt truyện thật rác rưởi. 

Nghe nói cô là một cô gái trẻ đã có con với bạn trai nhưng bạn trai lại là người đàn ông đã có gia đình và đang lẩn trốn. 

Những người đó đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ còn nghiêm túc nói rằng nếu không có cha, bệnh viện sẽ không quan tâm đến việc đỡ đẻ! 

Loại cốt truyện rác rưởi này chỉ có thể được viết bởi những nhà biên kịch rác rưởi! 

Tôi đang cười nhạo những đạo diễn và biên kịch không có kinh nghiệm sống nhưng một tình tiết lại cho tôi một gợi ý. 

“Sao anh không đánh con bé?” Bạn của nữ chính khuyên cô, cô đang suy nghĩ: "Có nên làm hay không? Nếu làm thì phải nói sao? Cha của đứa trẻ là ai?" 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một tia sáng: “Mẹ nghĩ con nên bao nhiêu tuổi đây? Con nên hay không nên? Chẳng lẽ mẹ con đang mang thai sao?”

Không có sự nhầm lẫn nào cả. Đầu óc tôi lúc đó hoàn toàn trống rỗng. Tôi không có ý kiến ​​gì cả. Tôi đã thật ngu ngốc!

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ cũng bước ra, ngồi cạnh tôi xem TV.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên lại nói: "Cái này gọi là gì? Than ôi..."

Tôi không dám nói gì cả. Thực tế là tôi không biết phải nói gì. Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Con có muốn hay không?” Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

Dù nụ cười của mẹ đầy vẻ giễu cợt nhưng lúc đó, tôi chợt cảm thấy mình phải có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông!

"Vâng! Mẹ ơi, con phải làm thế!" 

Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì. Tôi nắm tay cô ấy và không nói gì, chỉ nhìn cô ấy. 

Im lặng, chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, cô ấy đột nhiên lại cười, cười đến mức tôi nhìn cô ấy một cách khó hiểu một lúc lâu, sau đó cô ấy nói: "Con trai ngốc nghếch!" 

Nói xong anh chạm vào đầu tôi rồi đứng dậy đi tắm.

Ngày hôm đó bố tôi trở về trong tình trạng say khướt, và lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ trong phòng ngủ chính vốn là phòng ngủ của bố và mẹ. Chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần trong đêm đó!

Ngày hôm sau, dì tôi đến gặp mẹ tôi từ rất sớm. Họ đi ra ngoài mà không nói gì. Buổi chiều, dì tôi tiễn mẹ tôi về nhà. 

Thấy sắc mặt mẹ không tốt, có chút tái nhợt, tôi hoảng hốt, nhưng dì lại nói: “Bây giờ con đang hoảng loạn, nhưng con sẽ sớm vui thôi!” 

Cô mắng tôi nhưng tôi không dám trả đũa. Chưa kể rằng tôi đã sợ cô ấy từ khi còn nhỏ. Cho dù không sợ hãi, bây giờ tôi cũng cảm thấy áy náy, không thể phản bác được cô ấy!

Lúc đó tôi quá quan tâm đến mẹ và không để ý đến lời nói của mẹ. Thực ra lúc đó mẹ đã biết chuyện của tôi và mẹ tôi rồi! 

Dì tôi đã mua rất nhiều thứ cho mẹ tôi, trong đó có đường nâu và một chiếc túi lớn để đựng phòng tắm. 

Sau khi giải thích cho tôi một hồi lâu, tôi khó chịu rời đi. 

Thấy mẹ đi rồi, tôi ngồi bên giường mẹ, đau khổ nhìn mẹ. Cô ấy vẫn cười và nhéo mặt tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con?” 

Mẹ nói: “Bây giờ mẹ không có thời gian, lát nữa mẹ sẽ xin!”

"Anh đã nói dối tôi!" Tôi không nhịn được nữa, nằm trên ngực mẹ mà khóc.

Tôi biết những điều mẹ kể không phải sự thật, nhưng chắc chắn mẹ đang nghĩ đến tôi, nhưng tôi dần dần hiểu ra chính xác điều mẹ lo lắng! 

(Kết luận)

Tôi chưa viết gì để viết tiếp vì không biết có viết lại không.

Tôi đọc câu trả lời của một người anh em và nó khá là sáng tỏ. Dù người khác có tin hay không thì điều đó thực sự chẳng có ý nghĩa gì với tôi. 

Khi trò chuyện với một người bạn, tôi nói rằng cho đến bây giờ, mẹ thực sự là người tôi yêu quý nhất. Tôi có thể để cô ấy và dì tôi thò mông ra ngoài chơi cùng nhau, thậm chí tôi còn dám để vợ và các chị gái tôi chơi với họ trên giường, nhưng trong lòng tôi chưa bao giờ mất đi chút tôn trọng nào đối với cô ấy!

Một người anh yêu cầu tôi viết về việc tôi đã ngủ với dì như thế nào, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định chưa viết. 

Các chi tiết cụ thể sẽ phụ thuộc vào tình hình sau này. Có quá nhiều thứ để viết. 

Cho đến ngày nay, điều tôi hối tiếc nhất với mẹ là chúng tôi đã có ba đứa con và đều bị phá thai. 

Thực ra tôi hiểu hậu quả của việc có con và những rắc rối sẽ đến từ việc đó, nhưng con người là vậy, sẽ luôn có những kỳ vọng vào những gì mình không nhận được! 

(Hoàn thành "Loạt truyện ma mẹ con")


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

"Ra ngoài! Đồ thua cuộc vô dụng! Cút ra!" Cha ta gầm lên, trong miệng phế vật đương nhiên là ta - Trương Húc. Tôi đã quen với việc anh mắng mỏ từ lâu, nói chính xác là tôi đã quen từ nửa năm trước. 

Anh ta đối xử với tôi rất tệ từ khi tôi còn nhỏ, thường xuyên đánh đập và mắng mỏ tôi. 

Nếu không phải mẹ bảo vệ tôi, tôi thật sự tưởng mình đã bị hắn đánh chết! 

Tôi không phải là con ruột của anh ấy sao? 

Điều đó là không thể. Nhìn những bức ảnh của tôi khi còn nhỏ và một vài bức ảnh của anh ấy khi còn nhỏ, chúng giống như được tạc từ cùng một khuôn. 

Vậy thì tại sao anh ấy lại làm điều này với tôi? 

Khi còn nhỏ tôi không hiểu điều đó, nhưng lớn lên tôi dần dần hiểu được. 

Bởi vì anh ấy là người kiêu ngạo, kiêu ngạo nhưng lại không có năng lực nên chỉ có thể phô trương sức mạnh của mình với tôi và mẹ tôi ở nhà để thỏa mãn sự trống rỗng trong nội tâm. 

Tuy nhiên, anh không dám ức hiếp mẹ mình quá nhiều, không phải vì anh yêu bà nhiều mà vì bà cao và khỏe. So với anh ta, một người tương đối gầy so với nam giới, anh ta có thể sẽ không phải chịu nhiều tổn thất khi đánh nhau! 

Là người yếu nhất trong ba người, tôi đương nhiên trở thành bao đấm của anh ấy! 

“Khi lớn lên, em nhất định sẽ rời khỏi ngôi nhà này, tất nhiên sẽ đưa mẹ đi cùng. Bởi vì mẹ rất yêu em, và em muốn mẹ có một cuộc sống hạnh phúc!” Điều ước tôi ấp ủ từ khi còn nhỏ chưa bao giờ được thực hiện. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3 và không vào được đại học, anh ấy suốt ngày nóng lòng cười nhạo tôi. Anh ấy luôn mỉa mai rằng tôi sẽ không bao giờ vào được đại học, khiến tôi phải chấp nhận số phận. 

Tôi tức giận đến mức ngừng đọc và bắt đầu kiếm sống trong xã hội. 

Thật không may, tất cả những gì tôi tìm được chỉ là công việc bán thời gian. Chưa kể đưa mẹ đi xa nhà, ngay cả cơm ăn áo mặc cũng là cả một vấn đề. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ sự không sẵn lòng của mình và suốt ngày nghe anh ấy khoe khoang về trải nghiệm thành công không tồn tại của mình. Tôi cũng sẽ bị anh ấy đánh và mắng khi anh ấy say rượu hoặc gặp chuyện gì khó chịu. 

Nhìn mẹ bất lực, tôi thực sự thấy đau lòng. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Người ta nói rằng cuộc hôn nhân ban đầu là do người lớn tuổi của cả hai bên sắp đặt. 

Mẹ tôi không hề cổ hủ trong suy nghĩ mà đã chịu đựng ông đến khó tin suốt hơn chục năm qua. Trong khoảng thời gian này, cô không có cơ hội rời khỏi đây và sống cuộc sống như một người vợ giàu có của một gia đình giàu có. 

Tất nhiên, đây chắc chắn là một niềm an ủi đối với tôi. Ít nhất tôi vẫn có thể tìm thấy sự ấm áp như ở nhà! 

Nhưng bây giờ chỉ có một điều tôi có thể làm. Tôi khoác lên mình chiếc áo khoác denim cũ kỹ đã mặc mấy năm rồi chán nản mở cửa. Sau khi đóng sầm cửa và bước ra ngoài dưới ánh mắt khác nhau của mẹ tôi và anh ấy, tôi bước đi không mục đích và vô thức đi đến một quán cà phê Internet tối tăm mà tôi thường lui tới. Tôi tìm một chiếc ghế xa để ngồi xuống và bắt đầu du hành vào thế giới tưởng tượng. 

Quán cà phê Internet này thực chất được mở trong một khu dân cư. Nó được chia thành từng phòng một và không có đủ máy tính trong mỗi phòng. 

Tôi là khách thường xuyên ở đây. Chỉ cần có vài đô trong túi là tôi đến đây để vui chơi ngoài việc uống rượu. Đây là một trong số ít trò giải trí mà tôi có thể mua được! 

Tôi ngẫu nhiên mở một trang web khiêu dâm, đầu tiên xem tranh, sau đó đọc tiểu thuyết. 

Điều duy nhất chúng ta có thể làm là tìm kiếm sự phấn khích ảo nào đó. Video không được phép xem. Lý do rất đơn giản. Họ sợ ảnh hưởng đến tốc độ Internet và ảnh hưởng đến những người chơi game trực tuyến. 

Tôi không thích trò chơi trực tuyến và chúng tốn quá nhiều tiền, vì vậy thật tốt khi xem các trang web khiêu dâm và thư giãn cơ thể cũng như tinh thần. 

"Chết tiệt, đó hoàn toàn là chuyện nhảm nhí!" Nhìn vào những cuốn tiểu thuyết đó, nhiều người trong số họ nói về việc những đứa trẻ nhà giàu là như thế nào, tôi chửi thầm trong lòng: “Sao mình không có cuộc sống tốt đẹp như vậy và có một người cha giàu có và quyền lực? Ngoại trừ bố mình, người cho rằng ông ấy rất thành công, e rằng sẽ không có ai đồng tình với cảm giác thành công khó hiểu của ông ấy!”

Khi xem nhiều loại văn bản khiêu dâm, loại tôi thích đọc nhất là những loại viết về loạn luân. 

Đặc biệt là loạn luân mẹ con là điều tôi yêu thích nhất! 

Tất nhiên, không phải tôi có chút suy nghĩ nào về mẹ mà tôi nghĩ chỉ có chuyện loạn luân giữa mẹ con là khó tin nhất, hoặc ít có khả năng xảy ra nhất trong thực tế! 

Nhìn vào những bài viết này, điều kiện tiên quyết phần lớn là gia đình khá giả, cha mất sớm hoặc quanh năm vắng nhà, còn mẹ thì cực kỳ hứng tình và bất mãn với ham muốn đã lâu. 

Về cơ bản, trên thực tế không có tình huống nào có thể thỏa mãn những điều kiện này! 

Vì vậy, khi viết loại bài này, những tác giả đó phải cố gắng hết sức để thiết kế cốt truyện hợp lý nhất có thể, nhưng những nguyên tắc cơ bản vẫn còn có phần đáng nghi vấn. 

Dù sao thì sau khi lướt Internet được một tiếng, xem xong máu tôi đã sôi lên. Về cơ bản tôi đã tê liệt thần kinh và quên mất cảm giác bị bố mắng! 

Tôi thanh toán hóa đơn và rời khỏi quán cà phê Internet nhưng vẫn không muốn về nhà. Tôi lang thang không mục đích trên phố, nhìn bầu trời ngày càng tối hơn và số lượng ánh sáng ngày càng nhiều. Mắt tôi ươn ướt. Tôi thực sự cảm thấy vô gia cư và hoang vắng! 

"Lão Trương!" Tôi chợt bị vỗ nhẹ vào vai. Giọng nói gọi tôi rất quen nhưng tôi nhất thời không thể nhớ ra. Khi nhìn lại, tôi thấy đó chính là bạn học cấp ba của tôi - Tiểu Minh! 

Hãy nhìn anh ấy mặc quần áo thường ngày của Adidas và mang đôi giày thường ngày mới nhất của Adidas. Bộ trang phục này có giá ít nhất là hai nghìn nhân dân tệ! 

Còn sợi dây chuyền vàng quanh cổ dày bằng ngón tay út, dưới ánh đèn lấp lánh, chói mắt! 

"Anh..." Vẻ ngoài quyến rũ của anh khiến tôi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về vẻ ngoài tồi tàn của mình, "Thật trùng hợp!"

"Ừ, cậu thật thú vị. Sau khi tốt nghiệp cậu biến mất, không tham dự nhiều buổi họp lớp như vậy, không ai có thể liên lạc với cậu. Có chuyện gì thế? Cậu giàu có à? Cậu coi thường bạn học cũ chúng tôi à?" Lời nói của anh khiến mặt tôi nóng bừng, nhưng có vẻ như anh không có ý chế giễu tôi. 

Công bằng mà nói, khi còn đi học, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, việc học của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều nên anh ấy đã nhờ tôi giúp đỡ rất nhiều. 

Nhưng khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã không lựa chọn đúng đắn. Tôi nộp đơn quá cao và cuối cùng bị thiếu một vài điểm. 

Có vẻ như mặc dù trường anh ấy nộp đơn không danh tiếng bằng trường đại học tôi đăng ký và anh ấy kém anh ấy vài điểm nhưng bố anh ấy là một trong những lãnh đạo hàng đầu của thành phố chúng tôi nên cách biệt chỉ cách nhau vài điểm. 

Nhưng chỉ vậy thôi. Người ta nói rằng cha anh sẽ khoe giấy thông báo nhập học của con trai mình khi gặp gỡ mọi người. Nó thực sự khác với cha tôi! 

“Đừng thô lỗ với tôi…” Tôi muốn nói vài lời, nhưng lại không đủ tự tin để nói nên anh ấy có chút ngạc nhiên. 

Anh ấy nhìn vào bộ đồ của tôi và hỏi, "Sao thế? Em bị sao vậy? Em không vui à?"

Tôi không khỏi để ý thấy phía sau có hai người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn tôi. Họ dường như là những người theo dõi anh ấy. 

"Đi trước đi..." Tôi thú nhận rồi quay người bỏ chạy. Thực sự không có nơi nào để đi nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà, mặc dù tôi rất ghét nơi đó, và ghét ngôi nhà lẽ ra phải ấm áp đối với người thường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

"Tôi vừa mới về." Tôi mở cửa và bước vào nhà. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. 

Thấy tôi đã về, cô ấy lo lắng hỏi: "Em lại đi đâu rồi? Ăn cơm đi!" Dưới ánh đèn mờ ảo, gương mặt mẹ thật dịu dàng, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử! 

Lòng tôi thấy ấm áp, tôi đáp: “Tôi gặp một người bạn cùng lớp và nói chuyện một lúc!” Nói xong, tôi im lặng ngồi vào bàn ăn, gắp cơm cho vào miệng. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền hỏi: “Người bạn cùng lớp của con đang làm gì vậy? Hỏi xem nó có thể giúp con được không…”

"Tôi không hỏi!" Tôi ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ. Dù biết ý định của cô ấy chỉ là để tôi tìm được việc làm càng sớm càng tốt nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi! 

Cô lắc đầu nói: "Ăn đi, ăn xong không cần dọn dẹp, tôi đi tắm trước, xong việc sẽ dọn dẹp!" Sau đó, cô nhặt chiếc quần lót đã để sang một bên, đứng dậy đi về phía phòng tắm sử dụng năng lượng mặt trời bên ngoài. 

Tôi nhìn cô ấy đi ra ngoài, cảm thấy thực sự không thể chịu nổi. Nếu tôi có thể kiếm được nhiều tiền thì dù có công việc ổn định thì cô ấy cũng không cần phải đi làm hàng ngày! 

Nhưng khi tôi quan sát, mắt tôi chuyển từ vai sang mông cô ấy. 

Mông của mẹ tôi rất to, có cảm giác như nó to hơn tôi ít nhất hai lần. Với những va chạm khi đi bộ, có những làn sóng mông. Tôi nuốt khan trong tiềm thức. Tôi đã không thức dậy cho đến khi cánh cửa đóng lại. Tôi tự mắng mình là kẻ khốn nạn, đồng thời tập trung tinh thần, cắn vài miếng rồi ăn xong. 

Để làm cô ấy vui, tôi luôn chủ động dọn bàn sau bữa tối. Tất nhiên tôi chỉ bưng bát vào bếp nhưng cô ấy không cho tôi rửa bát, nói đó là việc của phụ nữ! 

Có lẽ tôi cảm thấy có lỗi nhưng tôi đã không làm theo lời mẹ mà bỏ bữa ăn yên. Thay vào đó, tôi vô thức xếp đĩa lại, cất bát đũa rồi mang ra bếp. 

Nhưng khi vừa ra khỏi bếp, tôi đã nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi sen ở phòng tắm cạnh bếp. 

Mẹ cởi quần áo và đi tắm! 

Tôi lén lút đến gần phòng tắm. Phòng tắm của tôi là một căn nhà kho đơn giản được xây bằng ván gỗ bên ngoài bếp, có cửa gỗ. 

Nguồn nước là bình xăng sơn đen đặt trên bếp, gọi là năng lượng mặt trời.

Tôi lặng lẽ tìm một khoảng trống lớn hơn và đưa mắt lại gần hơn. Mặc dù ánh sáng bên trong không sáng lắm nhưng nó cho phép tôi nhìn rõ tình hình trong nháy mắt!

Quần lót của mẹ được treo trên nhiều móc trên tường, tóc mẹ vốn thường được buộc cao, xõa ra tứ phía, đen bóng như gấm. 

Làn da trắng trên cơ thể cô ấy và làn da rám nắng và lộ ra trên cánh tay, mặt và cổ của cô ấy thực sự có màu đen và trắng. Thì ra đây chính là màu da thật của mẹ cô. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hình dáng của cô ấy. Mặc dù tôi không đo ngực của cô ấy nhưng tôi ước tính rằng chúng chắc chắn là cỡ E cup trở lên! 

Hơn nữa, nó rất tròn và chắc chắn, bay lên bay xuống khi cơ thể cô vặn vẹo nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống! 

Bụng dưới của cô cũng rất săn chắc, thậm chí không có một chút mỡ thừa. Công việc của mẹ cô là lao động chân tay. Tôi nghĩ khối lượng công việc nặng nề là nguyên nhân chính khiến vóc dáng của cô không tăng cân và biến dạng!

Nhưng tuy eo thon nhưng mông lại hơi to. Vừa rồi tôi ước tính nó lớn gấp đôi tôi. Bây giờ quan sát của tôi đã xác nhận thêm ý tưởng của tôi. Tôi e là nó cao hơn 95 cm!

Nước bọt của tôi chảy ra không kiểm soát được và nó cứ chảy ra khi tôi nuốt. 

Đột nhiên, có tiếng động ở cửa sân, tôi giật mình tỉnh dậy. Tôi hốt hoảng chạy về phòng ngủ. Tôi thậm chí còn không bật đèn và cởi áo khoác trước khi lên giường. Không cần nhìn tôi cũng biết bố tôi đã về! 

Tôi nghe bố tôi trao đổi vài lời với mẹ tôi đang tắm ngoài sân rồi bước vào phòng. Anh ấy mắng tôi vài câu như thường lệ, chẳng có gì mới cả. Chỉ là do tôi không đáp ứng được kỳ vọng mà làm sao anh ấy có thể thành công được? Sau đó anh trở về phòng của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thở dài cũng may anh ấy không vào, nếu không anh ấy sẽ tưởng tôi đã làm gì sai khi thấy tôi hoảng hốt như vậy! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tôi chỉ đang tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình, sợ anh ấy có chết cũng không quan tâm, có lẽ anh ấy sẽ chấp nhận tốt hơn nếu tôi tỏ ra bối rối hơn! 

Không nghĩ đến những điều này, tôi chuẩn bị đi ngủ, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể ngủ được, vì chỉ cần nhắm mắt lại, tôi chỉ nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ, trần truồng lắc lư trước mặt, như thể đang dụ dỗ tôi phạm tội! 

Tôi không biết mình đã thức từ lúc nào cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã là ba giờ sáng. Tôi sợ bố nhìn thấy tôi sẽ lại tra tấn tai tôi nên tôi mặc quần áo, tắm rửa và đi ra ngoài! 

Đi lang thang trên đường phố không mục đích, lang thang đây đó, cố gắng vào một quán cà phê Internet nhưng nhận ra rằng tài sản duy nhất của bạn cũng bị bỏ lại ở nhà, vậy nên hãy đi dạo thôi! 

"Trương Húc!" Tôi đang đi ngang qua một cửa hàng quần áo thì có một giọng nói gọi tôi. Tôi biết ai đang gọi tôi vì giọng nói đó là của Chu Minh, bạn học cấp ba tôi gặp hôm qua! 

"Này, Kiều Hà! Tại sao cậu lại đi?" Tôi ngượng ngùng chào anh ấy, nhưng anh ấy lại hỏi tôi với vẻ mặt tức giận: "Em thật là một đứa trẻ ngầu. Nếu em phớt lờ anh thì cứ nói, sao em lại bỏ chạy!"

Trước sự mỉa mai của anh, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi chỉ cười nói: “Thật ra tôi chỉ nóng lòng, nóng lòng muốn về…”

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Em đã ăn gì chưa? Nào, anh đãi em. Đã lâu rồi chúng ta chưa uống rượu với nhau!" Anh ấy phớt lờ tôi và vỗ vai tôi ra hiệu đi theo anh ấy nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo. 

Sau khi tìm được một quán ăn nhỏ nhưng sạch sẽ, anh gọi vài món ăn và vài chai bia. Anh ấy còn nói với tôi: “Chiều nay anh có khách, chúng ta uống chút bia nhé!” Tất nhiên là tôi không phản đối. 

Một lúc sau, đồ ăn thức uống được bưng ra, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, kể về hoàn cảnh mấy năm qua. 

Hóa ra cậu bé này chưa học hết đại học nhưng có quan hệ và trả tiền nên nhà trường trực tiếp cấp bằng tốt nghiệp cho cậu. Cha anh đã tài trợ cho anh một khoản tiền để anh có thể tự mình thử sức. 

Bây giờ anh ấy có một công ty thương mại nhỏ và một bãi hàng hóa, thu nhập ít nhất 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ một tháng. Theo lời của cha anh: trước tiên hãy tự mình lập nghiệp, khi đã sẵn sàng, anh có thể trực tiếp khởi nghiệp lớn! 

Sau khi giới thiệu về mình, anh ấy đổi chủ đề và hỏi tôi: "Thế nào rồi? Đại tài ngày xưa giờ làm ăn có tốt không?" Tôi biết anh ấy không chế nhạo tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không vui! 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì đó không phải là vấn đề lớn. Không phải vì bạn không làm việc chăm chỉ. 

Vì vậy, tôi đã nói về hoàn cảnh của mình trong hai năm qua. Không phải tôi không làm việc chăm chỉ, mà là tôi thực sự không gặp may mắn! 

Khi anh ta nói xong, anh ta đã uống hết ba chai bia. Chu Minh trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi, em có nhà kho mới, chưa tìm được người để mắt tới, anh giúp em trông chừng mấy ngày nhé?"

Tôi sửng sốt và nghĩ thầm: Công việc trông bãi hàng hóa tuy không tốt nhưng vẫn hơn là ở nhà bị mắng! Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi sẽ đồng ý. 

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì anh đã lên tiếng trước: “Em yên tâm, anh chỉ để em để mắt tới anh một lát, sau khi làm xong việc ở đây anh sẽ cử người đến chỗ em. Lúc đó em sẽ làm quản lý bãi hàng. Sau khi luyện tập một thời gian, chúng ta sẽ xem trong công ty có công việc nào phù hợp không, anh em chúng ta có thể đối xử tệ với em không?” Hóa ra anh ấy tưởng tôi nghĩ công việc không tốt! 

Tôi không lãng phí thời gian và nói: "Này, bạn sẽ không để tôi đau khổ. Bãi hàng hóa ở đâu? Khi nào tôi sẽ đến đó?"

Thấy tôi sẵn sàng đồng ý, anh nhanh chóng cho tôi biết địa chỉ và đồng ý đưa tôi đến đó vào ngày hôm sau. 

Nói chuyện một lúc, anh vẫn còn phải bàn công việc nên không dám uống thêm nên trả tiền rồi rời đi. 

Tôi rất vui vì may mắn tìm được việc làm. Tôi uống hết rượu trong ly rồi về nhà. 

Bước chân của tôi nhanh nhẹn một cách đáng ngạc nhiên trên đường đi và tôi vô thức ngân nga một bài hát. Có vẻ như đôi khi vận may của tôi cũng không đến nỗi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi tình cờ đang dọn dẹp nhà cửa. Hôm nay cô ấy làm việc muộn nên về muộn. 

Thấy tôi vui vẻ trở về, cô ấy có chút kỳ lạ hỏi tôi: "Sao vậy? Sao hôm nay về lại vui như vậy?" Khi cô nói, một nụ cười ấm áp xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trước đây mẹ tôi cũng hay cười, tuy hiếm khi nhưng mẹ luôn nhìn thấy con. 

Nhưng không hiểu sao, hôm nay tôi cảm thấy nụ cười của mẹ đặc biệt đẹp, khiến tôi cảm thấy dễ chịu như đang đón gió xuân! 

Nhưng lại có một giọng nói khó chịu khác tiếp theo: "Vui vẻ? Ngày nào anh ta không vui? Anh ta không làm gì mà vẫn ăn uống. Làm sao anh ta có thể không vui được?" Đây chính là điều tôi đã chờ đợi và cuối cùng tôi đã có thể nói chuyện một cách tự tin! 

"Này, không có gì đâu. Tôi gặp một người bạn học cũ. Anh ấy tiếp quản một nhà kho mới, bảo tôi đến trông coi một thời gian. Tôi sẽ trả hai nghìn tệ một tháng và lo tiền ăn, ở."

"Thật sự?" Giọng của bố và mẹ tôi gần như vang lên cùng một lúc. Dù không nhìn thấy nét mặt của tôi nhưng tôi biết mình hẳn phải tự hào lắm. 

"Đúng vậy, một thời gian sau, anh ấy đã sắp xếp nhân sự, yêu cầu tôi chính thức tiếp quản bãi hàng hóa và làm người quản lý bãi hàng hóa đó. Nói cách khác, tôi đi làm quen với môi trường trước, để không gây cười khi không quen làm ăn!"

Sau khi tôi nói xong, bố mẹ tôi gần như bắt đầu khiêu vũ! 

"Con trai, ta nói cho con biết, con nhất định sẽ tìm được việc làm! Bãi hàng ở đâu? Khi nào con sẽ đến đó? Mẹ sẽ dẫn con đến đó!" Mẹ tôi vừa nói vừa chuẩn bị đóng gói hành lý cho tôi. 

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ? Luôn có một người bạn cùng lớp của bạn có thể giúp đỡ, phải không?" Bố vẫn không quên khoe khoang, nhưng nói thật, bố thực sự không hề nói với tôi điều này! 

Nhưng tôi không muốn tranh cãi với anh nên chạy vào nhà giúp mẹ thu dọn hành lý. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nói với mẹ rằng Chu Minh nói sáng mai sẽ đến đón tôi vào sáng sớm. Ngoài ra, bãi hàng hóa tôi đến có tên là Bãi hàng Dongjiao, cách nơi mẹ tôi làm việc không xa. Khi còn nhỏ, tôi thường bí mật đến đó cùng các bạn cùng chơi khi đến chỗ làm của mẹ chơi. 

Ấn tượng của tôi về nơi này là nó rất lớn, nhưng lúc đó nó có vẻ rất đổ nát. Những năm gần đây, nhiều bãi hàng hóa quốc doanh đóng cửa hoặc chuyển đổi nghề nghiệp. Tuy nhiên, những người duy nhất như thế này không đóng cửa hay thay đổi nghề nghiệp đã được các bên tư nhân mua lại! 

"Bãi hàng lớn như vậy, nhưng mà bạn cùng lớp của ngươi lại chiếm lấy. Hắn, hắn thật có năng lực!" Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ về cơ bản là điều tôi mong đợi. 

Tuy nhiên, theo lời Chu Minh, nơi này đã đóng cửa từ lâu. Có ít hơn mười người canh giữ một nhà kho lớn như vậy khi anh ta đi mua nó. Có thể tưởng tượng được tình cảnh khốn khổ biết bao! 

"Cái gì đây? Đó là bãi hàng hóa quốc doanh, trước đây được nhà nước hỗ trợ kinh tế kế hoạch, hàng hóa được vận chuyển và cất giữ ở đó. Nhưng bây giờ, các tuyến đường trục chính không đi qua đó, và hai tuyến đường sắt chỉ thỉnh thoảng có tàu chạy qua. Ở đó có ai cất giữ hàng hóa không?"

Mẹ gật đầu nói: “Ừ, nhưng mẹ chỉ nghĩ rằng ở một nơi rộng lớn như vậy, bạn cùng lớp của con… anh ấy cũng không già đến thế phải không?”

"Ở đó cậu không thể làm gì cả, cậu không thể tự nuôi sống mình. Ngược lại, cậu là gánh nặng cho chính quyền địa phương. Cha của bạn cùng lớp tôi là Chu Nhược Bằng, cũng là một nhân vật trong chính quyền thành phố. Ông ấy đã nhờ cha mình giúp tìm những cán bộ có trách nhiệm trong chính phủ. Ông ấy muốn thoát khỏi gánh nặng và tiếp quản. Điều đó không dễ nói sao? Ông ấy thậm chí còn hứa sẽ riêng tư cho những người lãnh đạo đó được hưởng phúc lợi!"

Nói xong, mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, còn tôi lại tỏ ra tự mãn. Chu Minh nói với tôi điều này, tôi chỉ xử lý một chút thôi. Không ngờ bố mẹ tôi đi theo đều bàng hoàng! 

Tôi chỉ chuẩn bị một ít quần áo và đồ vệ sinh cá nhân. Mặc dù Chu Minh nói có bát đĩa, đũa và dụng cụ nấu ăn nhưng tôi vẫn tự mình chuẩn bị một bộ. Rốt cuộc, tốt hơn hết là bạn nên chú ý đến vệ sinh! 

Sau khi dọn dẹp xong, bố tôi phàn nàn rằng ông đói. Sau đó mẹ tôi nhớ ra tôi cũng chưa ăn gì, vội vàng chạy vào bếp bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ra. 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước đi rất nhanh nhẹn, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn tả. Tôi có thể làm cho mẹ tôi hạnh phúc một lần! 

Nhưng giọng nói khó chịu của bố luôn gây ồn ào xung quanh tôi vào những thời điểm không thích hợp. Sau vài câu nói thản nhiên, tôi xin lỗi vì đói và chạy vào bếp dưới chiêu bài giúp mẹ. 

Vừa bước vào bếp, mẹ tôi tình cờ đang tìm chiếc đĩa đựng thức ăn trong tủ. Cô ấy cúi người quay lưng về phía tôi, nhưng lại hướng cái mông to tròn của mình về phía cửa, đó là hướng tôi đang đứng! 

Bước chân của tôi chợt dừng lại. Nhìn cặp mông to của mẹ, tôi lập tức cảm thấy miệng mình khô khốc. Dương vật của tôi cũng đột nhiên cương cứng, nhảy lên nhảy xuống. 

Dù đã đọc nhiều tiểu thuyết loạn luân nhưng tôi chưa bao giờ chạm đến tâm hồn quanh co của mẹ. Rốt cuộc, tôi vẫn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và hư cấu! 

Nhưng vì tối qua vô tình nhìn thấy mẹ khỏa thân tắm nên hôm nay tôi thực sự đã có phản ứng với cơ thể của mẹ. Tôi đứng ở cửa không chịu bước đi. Cái mông tròn trịa của cô ấy bị chia thành hai mảnh ở giữa và lắc lư khi cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi thực sự có sự thôi thúc muốn vồ lấy cô ấy!

Đột nhiên, mẹ tôi tìm được một chiếc đĩa thích hợp và đứng dậy. Tôi chợt tỉnh dậy và nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ!"

Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đi vào, liền cười nói: “Con giúp mẹ việc gì? Con chỉ việc cầm đũa gắp bát đĩa qua, mẹ bưng nồi cơm nhé!”

"Để tôi dọn cơm. Nồi cơm sẽ nặng hơn!" Tôi nói, không đợi mẹ phản ứng, tôi trực tiếp bưng nồi cơm sải bước trở lại phòng trên. 

Kỳ thực, lý do chính khiến tôi muốn dọn nồi cơm là vì bản sao trong háng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, tôi sợ bị lộ và xấu hổ khi đến chỗ mẹ dọn đồ ăn! 

Nồi cơm điện đặt cạnh tôi, lớn đến nỗi chắn cả tôi! 

Vì tôi tìm được một công việc tốt nên bố tôi lại bắt đầu uống rượu vui vẻ. Trong lúc uống rượu, anh khoe mình có tầm nhìn xa trông rộng và bảo tôi đừng vội tìm việc làm. Tóm lại, đóng góp của anh ấy là lớn nhất! 

Tôi và mẹ vừa ăn vừa nói chuyện, giả vờ như có máy phát tiếng ồn bên cạnh! 

"Ta nói chết tiệt, con trai ta tìm được việc làm tốt rồi, ngươi cũng uống một chút đi! Con trai, ngươi cũng có thể uống một chút!" Có lẽ vì đợi đã lâu nên bố tôi bất ngờ thuyết phục hai mẹ con tôi đi uống rượu. 

Tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi nói vẫn phải đi làm và không chịu uống rượu. 

Cuối cùng thì đó là tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi luôn tìm được việc làm. Dù là tiệc mừng, mẹ tôi cũng miễn cưỡng uống một cốc nhỏ. 

Ăn tối xong thì cũng đã năm giờ. Mẹ dọn bàn rồi bảo tôi đừng lo rửa bát và chuẩn bị đi làm. 

Thực ra, cô bắt đầu ca tối lúc bảy giờ, từ nhà tôi đến cơ quan chỉ mất khoảng một tiếng đồng hồ, nhưng mẹ tôi phải đi vào lúc này, nếu không, nếu muộn hơn, con đường cô đi làm sau khi trời tối sẽ vô cùng vắng vẻ và nguy hiểm. 

Có một khu rừng rộng giữa bãi hàng tôi sắp đến và nơi làm việc của mẹ tôi. Tuy ở giữa có đường đi nhưng nếu trời tối thật thì ít người dám đi một mình. 

Hơn nữa, từ đường chính tới bãi hàng tôi muốn đi chỉ có một con đường nhỏ. Mặc dù có một con đường nhựa rộng hơn nhưng nó lại ở rất xa và dù tôi có đi bộ thì cũng không mấy sôi động. Vì thế, mỗi tối mẹ tôi đều dậy sớm để trực ca tối. Nếu hôm nay không có sự chậm trễ của tôi, có lẽ cô ấy đã rời đi sớm hơn! 

Mẹ tôi đi làm rất miễn cưỡng. Tôi không muốn nghe bố khoe khoang, ông cũng uống hơi nhiều nên về phòng, thấy chưa có gì chuẩn bị nên ngủ thiếp đi, đợi Chu Minh ngày mai đến! 

Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, vì ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ! 

Nghĩ đến tư thế vừa rồi của cô ấy rất cám dỗ với tôi trong bếp, tôi vô thức đưa tay chạm vào bản sao của mình, nghĩ đến việc đưa anh ấy về quê hương, nơi ở cuối cùng của tôi trước khi đến thế giới này, để tận hưởng hơi ấm tình yêu của mẹ một cách bừa bãi. Khi tôi chà xát da của bản sao cho đến khi nó hơi nóng, một dòng chất lỏng đục tanh cuối cùng cũng trào ra, dùng lực đập vào tường và lan thành một vũng lớn! 

Tôi dọn dẹp một chút rồi lại nằm xuống giường. Cảm thấy kiệt sức, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trời nắng đẹp, Chu Minh đúng giờ đến đón tôi. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt có phần sưng tấy của tôi, anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, mắt anh bị sao vậy? Anh không định sống ở vùng ngoại ô phía đông vài ngày sao? Anh yêu gia đình mình!"

Tôi cười yếu ớt nói: “Tôi thu dọn đồ đạc muộn quá, có chút mất ngủ!” Anh ấy ngừng hỏi nên tôi cũng không nói gì. Thực ra tôi đã nằm mơ suốt đêm, giấc mơ đó đương nhiên có liên quan đến mẹ tôi! 

Tất cả đều xoay quanh việc tôi và mẹ tôi loạn luân và quậy phá trong nhiều môi trường khác nhau như trong những câu chuyện khiêu dâm. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, nhưng cũng giống như nhiều tư thế quan hệ tình dục khác, tôi đã quên mất chúng sau khi thức dậy! 

Dù thế nào đi nữa, Chu Minh cũng cất hành lý vào cốp xe Passat, anh chào bố rồi chúng tôi lên đường! 

Con đường ngày càng trở nên hoang vắng khi chúng tôi bước đi, và người đi bộ ngày càng ít đi. Mặc dù mới là sáng sớm nhưng thực sự có ít người hơn trong thành phố! 

"Vùng ngoại ô phía Đông phát triển chậm hơn vùng ngoại ô phía Tây!" Chu Minh vừa lái xe vừa nói: “Kho của anh tạm thời chứa một ít hóa chất, lát nữa tôi dự định phát triển thành khu biệt thự!”

"Chết tiệt," tôi ngạc nhiên nhìn anh, "Không phải sao? Đầu tư bao nhiêu? Hơn nữa, không phải anh đã nói sẽ cử người đến đây sao?" Anh phát triển nó thành biệt thự, còn tôi thì sao? Liệu tôi có bị mất việc lần nữa không? 

Anh bất lực lắc đầu, "Anh, chúng ta hãy suy nghĩ xa hơn. Ngày nay bất động sản là có lợi nhất. Một nơi rộng như bãi hàng hóa lại trống rỗng không phải là đáng tiếc sao? Nếu biến thành khu biệt thự, chỉ cần cải tạo đường đi một chút là vấn đề giao thông sẽ được giải quyết. Suy cho cùng, mua biệt thự tức là mua một nơi yên tĩnh xung quanh, phải không?"

Xe ra khỏi đường chính và anh đi vào đường nhựa. Mặc dù phải đi một quãng đường dài để đến bãi hàng hóa nhưng đi bộ lại dễ dàng hơn nhiều. 

"Bố tôi ủng hộ hạng mục này nên tôi không cần lo lắng về tiền bạc. Về việc phái người đi cũng đừng lo lắng. Tôi đã mời anh đến nên tôi muốn có mấy anh em đáng tin cậy ở bên cạnh, anh hiểu không?" Nói xong, anh ta không giải thích gì nữa mà huýt sáo vui vẻ đạp ga đi về phía bãi hàng hóa! 

Tôi đủ khôn ngoan để không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Suy cho cùng, đôi khi biết quá nhiều cũng không tốt! 

Cánh cửa đổ nát của bãi hàng hóa đã được sơn lại, bên cạnh treo một tấm biển mới toanh ghi "Sân hàng hóa Zhuji"! Anh chàng này thực sự thông minh! 

Anh ấy gọi vài nhân viên trong sân tới, giới thiệu tôi trước mặt họ và nói với họ rằng tôi là người phụ trách ở đây, từ nay trở đi tất cả họ sẽ nằm dưới sự kiểm soát của tôi, và tôi là người có tiếng nói cuối cùng về việc họ ở lại! 

Sau khi giải thích vài lời, anh ấy yêu cầu tôi dỡ hành lý xuống và đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động còn mới và nói: "Đây, tôi biết bạn chưa chuẩn bị sẵn sàng!" Mặc dù nó còn mới nhưng nó không có sai sót gì. Tôi ngượng ngùng hỏi thì anh ấy nói: “Ở đây chỉ có anh và em biết số này, người khác không ai biết. Nếu có gì bí mật thì anh sẽ thông báo cho em, dùng số này, còn những việc khác thì em có thể dùng cố định!”

Sau đó, anh ấy đưa cho tôi vài số điện thoại di động mới và vài thẻ nạp tiền. Anh ấy nói anh ấy để tôi chọn bất kỳ số nào để sử dụng hàng ngày và giữ phần còn lại để dự phòng! 

Dù rất phấn khích nhưng tôi thực sự không thể nói lời cảm ơn. Không gì khác hơn là làm việc chăm chỉ! 

Tất cả nhân viên đều quay trở lại vị trí tương ứng của mình. Chỉ có một người tên là Lão Vương đã giúp tôi xách hành lý và chăm chỉ kết bạn với tôi! 

Tôi nhanh chóng thích nghi với mọi thứ ở đây. Mỗi sáng khi tôi thức dậy lúc tám giờ, Lão Vương sẽ chuẩn bị nước nóng và bữa sáng cho tôi. 

Tuần tra khu vực kho hàng xem trong kho có khu vực nào tồi tàn không… Bữa trưa và bữa tối ăn ở căng tin, thực chất là một ngăn bên ngoài bếp. 

Mặc dù tay nghề của chủ nhân ở mức trung bình nhưng vẫn khá tốt. 

Nói chung, tuy có chút nhàn rỗi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt, ít nhất tâm trạng cũng tốt, không còn chán nản như xưa nữa. 

Suy cho cùng thì hiện tại tôi đã có công việc ổn định và có lẽ còn cơ hội để phát triển. 

Hôm nay, tôi đang chợp mắt trong phòng thì điện thoại di động đột nhiên vang lên: "Là tôi, Lý Hủ, có chuyện gì vậy? Ừ, tôi hiểu, đừng lo, tôi sẽ làm ngay!" Chu Minh đột nhiên gọi điện, nói một lô vật tư quan trọng sắp được chuyển về nhà kho. Anh ấy yêu cầu tôi chuẩn bị kho hàng và giữ bí mật nghiêm ngặt. 

Tôi không dám lơ ​​là nên vội vàng gọi hai nhân viên Tiêu Thần và Tiêu Du đi cùng tôi để mở cửa kho hàng trong cùng. Chu Minh nói hàng hóa rất quan trọng nhưng người ngoài không thể biết được nên tôi đã chọn kho hàng này nằm ở khu kho trong cùng. 

Về việc tại sao tôi lại đưa Tiêu Thần và Tiểu Du đến giải quyết, nguyên nhân chính là hai người này còn trẻ, mới ra trường, trong khi những nhân viên khác đều lớn tuổi hơn. Khi con người trưởng thành theo tuổi tác, vì Chu Minh muốn giữ bí mật nên tôi sẽ cố gắng không để họ tiếp xúc với quá nhiều thứ! 

Mơ hồ, tôi dường như cảm thấy việc làm ăn của Chu Minh có chút không bình thường. 

Ba giờ chiều, sau khi thu dọn xong kho hàng, Chu Minh dẫn theo đoàn xe tới. 

Ba chiếc xe container đồng loạt chạy vào kho. Sau khi tài xế xuống xe, anh ta lên một chiếc xe tải Jinbei đi cùng và rời đi. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ diện mạo của họ, nhưng tôi chỉ cảm thấy những người này rất cứng rắn! 

Sau khi tự mình khóa cửa kho, Chu Minh hỏi tôi: “Ở đây có bao nhiêu chìa khóa?”

Tôi đáp: “Ba cái. Vốn dĩ tôi và Lão Vương mỗi người một cái, còn một cái dự phòng, nhưng anh nói sẽ giữ bí mật nên tôi lấy hết.”

Chu Minh có chút ngưỡng mộ nhìn ta nói: "Trình, ngươi quả nhiên là học sinh giỏi, nhớ kỹ, mỗi ngày đều phải tự mình đến xem, nhưng không được cho người khác vào. Buổi tối ta sẽ phái người xuống xe, buổi tối chúng ta sẽ nói chuyện. Nhớ kỹ, không cần ngươi, ca ca của ta sẽ kiếm tiền!" Sau đó, anh ta lái xe đi. 

Dù anh ấy không nói gì nhưng tôi vẫn củng cố nhận định của mình rằng việc kinh doanh của anh ấy chắc chắn có vấn đề gì đó! 

Nhưng còn buôn bán ma túy và buôn bán vũ khí thì sao? 

Anh ta chưa từng phạm tội gì, nhưng cuối cùng anh ta, một kẻ quanh co, lại phải được cho một bữa ăn? 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy ngôi nhà nhỏ cạnh nhà kho, trong lòng tôi rung động. Tôi gọi điện thoại cho Tiêu Thần và Tiểu Du, nhờ họ giúp tôi dọn dẹp chỗ ở và chuyển hành lý tới. 

Buổi tối, Chu Minh quả nhiên mang theo người tới. Sau khi mở kho, không đợi anh nói gì, tôi đã nói sẽ thu xếp một số việc trước mắt rồi rời đi. Chu Minh tựa hồ cảm thấy ta chính là người cần lợi dụng, thế là nói: "Có việc gì sẽ gọi điện cho ngươi sau!" rồi dẫn người vào dỡ hàng.

"Lý Húc, chúng ta đi ăn cơm đi!" Họ dỡ hàng xong thì đã hơn tám giờ, trời cũng đã khuya lắm rồi. Tôi lên xe và theo anh đến một nhà hàng nhỏ. Mặc dù là nhà hàng gần nhà kho nhất nhưng vẫn phải mất hơn mười phút lái xe. 

Chúng tôi vào phòng riêng và ngồi xuống. Một lúc sau, đồ ăn và đồ uống đã được bày lên bàn. Anh ấy không uống rượu khi lái xe nên tôi chỉ uống cho vui thôi.

Đang uống rượu, anh ấy đột nhiên hỏi tôi: “Em không muốn biết anh đang cất giữ thứ gì à?”

Tôi thoải mái cười nói: “Anh đã nói là bí mật nên đương nhiên tôi sẽ không hỏi, nhưng anh có cất bom cũng không thành vấn đề với tôi!” Nhấp một ngụm bia, tôi nói tiếp: "Thật ra, sau khi thi trượt đại học, những chuyện trải qua cũng khiến tôi hiểu ra một điều, đó là chỉ cần có tiền thì là ông chủ! Có tiền thì đúng, có tiền thì là người quyết định! Cho nên..." Chu Minh thấy tôi ngừng nói, cứ nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấy gì đó. 

Tôi cũng không hề sợ hãi: “Thì ra tôi cũng nghĩ mình quá thành thật, nhưng vấn đề là, nếu tôi có thể từ bỏ điều gì thì sao? Tôi có thể làm được gì?” Càng nói tôi càng hưng phấn, “Hôm đó nhìn thấy em anh quay mặt bỏ chạy, chỉ vì xấu hổ mà thôi. Nhìn em rồi nhìn lại mình, anh thấy mình thật lãng phí!” Anh ấy gật đầu, và có vẻ như anh ấy tin tôi. 

"Vậy ngươi bảo ta đi tìm việc làm, không ngờ ngươi lại nhờ ta trông coi nhà kho này. Nói thật, cho dù ngươi có mời ta tới thăm ngươi, ta cũng sẽ đồng ý, bởi vì ta quá nóng lòng muốn tìm việc làm!"

"Kỳ thực khi chúng ta còn là bạn học, tôi luôn cho rằng cậu có thể đạt được điều gì đó. Tôi không khen ngợi cậu, tôi thực sự nghĩ vậy!" Chu Minh bỗng nhiên nói gì đó. Anh ta cắn một miếng rồi nói: “Trong nhà kho đó có rất nhiều thứ bị cấm. Tất nhiên, thủ tục đều hợp pháp, nhưng thời buổi này muốn kiếm tiền nhanh chóng thì phải đi cửa phụ”.

Tôi gật đầu nói: “Anh vẫn có năng lực! Đừng lo lắng, tôi đã nhờ người dọn khỏi căn nhà nhỏ cạnh nhà kho. Từ hôm nay trở đi tôi sẽ sống ở đó. Tôi hứa sẽ để mắt tới.”

Chu Minh gật đầu nói: "Nếu như vậy, ngày mai ngươi có thể thu xếp để kho phía trước và phía sau ngăn cách, có thể xây tường hoặc dùng hàng rào, tóm lại nhất định phải tách ra."

Nghĩ nghĩ, tôi đơn giản nói: "Được rồi, dù sao phía sau khu nhà kho cũng có cửa riêng, không sao cả, tôi chỉ lo mình bận quá thôi."

Anh lắc đầu bất lực nói: "Mẹ kiếp, anh không cho tôi để cửa mở sao? Chỉ cần lấy chìa khóa và kéo đường dây điện thoại, chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao?"

Lần này tôi giao nhiệm vụ cho Lão Vương. Mặc dù tôi không sống được bao lâu nhưng tôi biết rằng anh ấy chắc chắn sẽ thu được lợi ích từ việc đó. Suy cho cùng thì đó không phải là tiền của tôi, số tiền ít ỏi tôi dành dụm cho Chu Minh sẽ tốt hơn nên dùng để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với họ. 

Một bức tường đã sẵn sàng trong vài ngày tới theo sự thúc giục của tôi. Để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi mua một chiếc xe máy điện hạng sang. 

Tất nhiên, công quỹ đã được hoàn trả, Chu Minh đặc biệt yêu cầu tôi mua loại tốt nên tôi không khách khí mà mua loại đắt nhất và lớn nhất. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, tôi cũng được nhận tháng lương đầu tiên. Thực ra chỉ có mười ngày nhưng Chu Minh vẫn đưa cho tôi ba nghìn tệ. 

Tôi từng làm việc bán thời gian và làm việc chăm chỉ đến mức thậm chí không nhận được 2.000 nhân dân tệ trong một tháng. Mới đó mà đã hơn nửa tháng rồi!

Lấy tiền, tôi bảo Lão Vương và những người khác canh cửa, rồi lên xe đạp điện về nhà. 

Trên đường đi, tôi mua một số quần áo và một ít mỹ phẩm cho mẹ. Mặc dù chúng không đắt lắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi mua thứ gì đó cho cô ấy. 

Hơn nữa, tôi vô tình mua cho cô ấy hai chiếc quần lót, nghĩ rằng cô ấy sẽ không phiền nếu tôi chỉ nói là giảm giá. 

Tất nhiên, tôi cũng mua cho bố hai chai rượu và một ít đồ ăn nấu chín. Để làm mẹ ngạc nhiên, hôm nay tôi không bảo mẹ về. Có lẽ cô ấy không chuẩn bị nhiều bữa ăn như vậy? 

"Mẹ, con về rồi!" Khi mở cửa, tôi tưởng mẹ sẽ chạy ra đón nhưng tôi thất vọng. Căn phòng tối om, tôi không thể ở nhà được sao? 

Nhưng cửa không khóa và bây giờ đã đến giờ ăn tối rồi? 

Sau khi cất xe, tôi vào nhà thì thấy có người đang nằm trên giường. Khi tôi bật đèn, hóa ra là mẹ tôi, nhưng mắt bà sưng vù, rõ ràng là bà vừa khóc, nước mắt còn chưa khô! 

Lúc này bố thường ăn ở nhà, nhưng hôm nay tôi không thấy bố. Chẳng lẽ là hắn chọc tức mẹ rồi đi ra ngoài?

"Chuyện gì vậy? Mẹ? Bố con bắt nạt mẹ à?"

Mẹ chật vật ngồi dậy, tôi vội vàng ngồi xuống mép giường đỡ mẹ dậy. Cô ấy nhìn tôi, cố nở một nụ cười rồi nói: "Không sao đâu. Anh ấy nói chuyện khó chịu quá nên em cãi nhau với anh ấy. Không sao đâu. Con chưa ăn cơm phải không? Mẹ đi nấu cơm!"

"KHÔNG!" Tôi ôm mẹ đang định đứng dậy nói: “Con mua rồi, dậy ăn cơm đi!”

Mẹ không muốn cử động nên mẹ gật đầu, tôi đỡ mẹ ngồi cạnh bàn ăn. 

Sau đó, anh nhanh chóng chạy vào bếp lấy mấy cái đĩa và dao kéo, lấy đồ ăn đã nấu chín ra cất vào tủ: “Ăn đi, nhân tiện anh mua quà cho em nhé!”

Tôi muốn cô ấy hạnh phúc nên nhanh chóng lấy ra những món quà tôi mua cho cô ấy, giải thích chúng là gì và cho cô ấy xem. Cuối cùng, khi tôi cởi quần lót ra, tôi chợt phát hiện cô ấy lại khóc! 

"Mẹ ơi, xin... đừng khóc. Đang giảm giá trong trung tâm thương mại. Con thấy phù hợp thì mua. Nếu mẹ... không thích, con sẽ trả lại..." Tôi nghĩ mẹ đang tức giận. Tôi thực sự hối hận về những rắc rối do sự bốc đồng của mình gây ra.

Nhưng người mẹ xua tay nói: “Mẹ thích, mẹ vui lắm. Con trai mẹ đã lớn rồi, có thể yêu mẹ rồi!”

Nghe mẹ nói xong tôi mới yên tâm và vui vẻ dỗ mẹ ăn. Tôi vô cùng hạnh phúc khi được ăn bữa ăn đơn giản này!

Sau khi thu dọn xong thì đã hơn bảy giờ. Tôi đang định an ủi mẹ rồi quay lại nhà kho thì không ngờ đúng lúc này bố tôi lại về.

Nhìn cách lảo đảo của anh ta có thể biết rằng anh ta đã uống quá nhiều. Lớn lên, vui thì say, tức giận cũng say, buồn bực cũng say.

Nhưng anh ấy rất vui khi thấy tôi trở lại. "Xiao...Xu về rồi..." Sau đó anh quay sang mẹ và nói, "Sao...không...làm...nấu...cho con..."

"Tôi đã ăn rồi!" Tôi lạnh lùng nói rồi định bỏ đi thì vừa đẩy xe.

"Anh... định làm gì?"

"Tôi đang ở chỗ làm!"

Lẽ ra hôm nay mẹ phải trực ca đêm, nhưng rồi bố tôi bất ngờ nói: "Đi... làm việc? Không... con không... đi tìm... cậu bé đó...? Bố không... không bối rối..."

"Bạn!!!" Mẹ anh đang thu dọn đồ đạc nên tức giận đến mức không nói nên lời. 

"Tôi... không... bối rối... tôi có thể thấy..." Anh loạng choạng đi về phía phòng ngủ, mơ hồ lẩm bẩm, "Đừng nghĩ là tôi bối rối..." Dù tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ nhưng những lời say rượu mà bố tôi nói có vẻ hơi khác thường!

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ, để con đưa mẹ đi!" 

"Cái này... mẹ không cần, con đi xe đạp thôi..." Thấy mẹ từ chối lời đề nghị, tôi càng bối rối hơn nên nói: "Con cũng đang trên đường, đi thôi, ngày mai mẹ sẽ đón con!" Mẹ tôi miễn cưỡng bước lên xe tôi.

Trên đường đi, tôi gián tiếp hỏi mẹ về những gì bố tôi đã nói tối nay. Cô ấy luôn nói đó là cuộc nói chuyện trong lúc say, nhưng tôi càng nghi ngờ rằng cô ấy có điều gì đó không ổn. 

Bất chấp sự phản đối của cô ấy, tôi không đưa cô ấy vào nhà kho và để cô ấy đi bộ xuyên rừng để làm việc mà đưa cô ấy thẳng đến đơn vị làm việc. 

Lúc cô đến đã hơn tám giờ, nhưng có một người đàn ông trông khoảng ba mươi tuổi đang đợi cô ở cửa nhà máy của họ! 

Cô ấy trông xấu xí khi tôi gửi cô ấy đến đây. Tôi phớt lờ anh ấy và nói với mẹ: “Sáng mai con đến đón mẹ nhé!” và quay người rời đi. 

Nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tôi và nói: “Đã muộn thế này rồi, con cứ qua đêm ở đây trước khi nói chuyện nhé! Rừng tối quá, mẹ thấy không yên tâm chút nào”.

Đang nói chuyện, người đàn ông không nhịn được đi tới nói: "Đổng tỷ, ngươi tới rồi, đây là..."

Mẫu thân vội vàng nói: "Đây là con trai của ta, Tiểu Húc!"

Anh ấy đang định chào tôi thì tôi quay sang mẹ tôi và nói: “Vậy con sẽ ở lại một đêm!” Sau khi nghe lời hứa của tôi, mẹ tôi vui vẻ đưa tôi về ký túc xá của bà, còn người đàn ông thì bị treo cổ ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Trong ký túc xá có hai bộ giường tầng nhưng mẹ tôi ở một mình. 

Tôi đã cố gắng quan sát và quan sát từng ngóc ngách ở đây để xem có phát hiện được vấn đề gì không. 

Nhưng tôi thất vọng và không tìm thấy gì cả. 

Mẹ tôi mang nước nóng đến nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ lau lưng rồi cởi áo ra nhé”. Thấy mẹ nói chuyện như thường lệ, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Lý do rất đơn giản. Kể từ khi lén nhìn mẹ tắm, lần nào tôi cũng phải thủ dâm trước khi đi ngủ mới ngủ được, và tất nhiên mẹ là người thủ dâm! 

Bây giờ con cặc của tôi đã có phản ứng, nếu cô ấy nhìn thấy thì có xấu hổ không? 

Nhưng đối với giây phút do dự này, cô không quan tâm đến điều đó. Cô ấy cởi quần áo của tôi và nói: "Sao anh lại làm nũng thế? Anh lớn rồi, phải gọn gàng nhé!" Nhưng khi nhìn thấy cái lều cao trên háng tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, nhổ nước bọt và chửi: “Tuổi trẻ như vậy mà hư hỏng quá!” Nhưng cô ấy vẫn lau người cho tôi. 

Ca đêm của mẹ tôi không phải lúc nào cũng liên quan đến công việc. Cô thức dậy khi tan làm và ngủ trong ký túc xá khi không có việc làm. 

Đêm nay dường như không có sự sống, có lẽ là vì tôi ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy khóa cửa, kéo rèm lại, đang định cởi quần áo thì chợt phát hiện tôi đang nằm trên giường nhìn cô ấy. 

Mặt cô lại đỏ bừng như quả táo đỏ. Tôi muốn cắn một miếng, "Nhìn cái gì vậy! Nhắm mắt lại đi!"

Tôi nhắm mắt theo lời dặn, nhưng hé mở ra thì thấy mẹ tôi đang cởi áo khoác, cởi thắt lưng, cởi quần rồi đặt lên đầu giường. 

Lúc này thân thể cường tráng của mẹ đã thật sự áp sát vào tôi, tấm ván gỗ cũng không có gì cản trở. 

Bộ ngực cao của cô dù bị áo lót chặn lại nhưng vẫn sẵn sàng lộ ra, khoe trọn vòng một. 

Bụng cô tuy không thon gọn như những cô gái trên trang bìa nhưng dù sao cô cũng đã gần bốn mươi nên vẫn rất gầy, hiếm thấy nhất là không có một chút mỡ thừa. Điều này có lẽ là do cô ấy phải lao động chân tay liên tục! 

Nhưng một cảnh tượng khiến tôi sốc đã xảy ra. Mẹ tôi đưa tay ra sau và cởi móc áo ngực của mẹ. Nhìn chiếc áo ngực tuột xuống tay cô ấy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi họng! 

Tôi sắp nhìn thấy bộ ngực đẹp của mẹ tôi, nơi đã cho tôi bú trong căn tin đầu tiên của tôi, nhưng mẹ tôi dường như nhớ rằng tôi đã ở đó. Cô mỉm cười, quay người, tắt đèn và chửi: “Anh thật vô đạo đức!”

Tôi biết ông đang mắng tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng chỉ xấu hổ chứ không tức giận. 

Có lẽ trong lòng cô ấy, tôi là con của cô ấy, cô ấy có như thế này trước mặt tôi cũng không sao. 

Thực ra, ngay cả khi tắt đèn, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ qua ánh sáng xuyên qua rèm cửa. 

Tôi thấy sau khi cô ấy cởi áo ngực ra, cô ấy bắt đầu kỳ cọ cơ thể. Khi mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi có thể nhìn rõ hơn. Sau khi rửa mặt xong, cô lau ngực rồi chăm sóc thêm cho bộ ngực. 

Sau khi tắm rửa phần thân trên, cô không nằm xuống ngủ ngay. Dựa vào chuyển động của cô ấy, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy đang cởi đồ lót! 

Tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi đã quên mất lần cuối cùng mẹ cởi quần áo trước mặt tôi là khi nào. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng tôi. 

Nhìn cô ấy lau người, tôi thực sự mong cô ấy sẽ leo lên giường tôi như trong mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó, rồi dùng cơ thể trưởng thành của mình vuốt ve tôi. 

Tất nhiên là tôi chỉ hy vọng thôi, vì mẹ tôi chỉ đặt cái chậu sau cửa, dọn dẹp một chút rồi đi ngủ. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một sự thật thú vị, đó là mẹ tôi ngủ khỏa thân, hiện tại bà đang khỏa thân nằm trên giường cạnh tôi, chỉ cách tôi một mét! 

Dưới chiếc khăn mỏng đó là thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, thân hình mà tôi đã mơ ước từ lâu! 

"Tôi có nên cưỡng hiếp mẹ tôi không?" Một ý tưởng nực cười chợt nảy ra trong đầu tôi, nhưng giác quan duy nhất mách bảo tôi rằng điều đó là không thể. Mẹ tôi rất mạnh mẽ, tôi sẽ rất khó thành công nếu bà chống cự. 

Hơn nữa, tôi không muốn làm tổn thương bà như vậy, dù sao bà cũng là người mẹ thân yêu nhất của tôi! 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi ở cửa lại hiện lên. Tôi thực sự muốn hỏi mẹ tôi xem bà đã từng có quan hệ gì với người đàn ông đó chưa. 

Cô ấy có nói dối tôi không? 

Nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

"Anh không ngủ được à?" Mẹ đột nhiên lên tiếng khiến tôi mất cảnh giác. 

"Ừ," tôi nói, "Tôi...tôi không ngủ được."

Mẹ thở dài và nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì…” Sau khi mẹ nói điều này, chúng tôi không nói chuyện nữa trong một thời gian dài. 

Một lúc sau, “Thật ra con không cần phải suy nghĩ nhiều đâu,” mẹ tôi nói trước, “Nếu mẹ muốn làm gì thì mẹ sẽ ly hôn với bố con trước rồi mới làm. Mẹ không phải là người tùy tiện như vậy.” Dù là mẹ nói nhưng tôi biết mẹ không hề nói dối tôi, vì tôi biết mẹ quả thực không phải là người bình thường.

“Nhưng anh muốn ly hôn phải không?” Tôi bày tỏ thắc mắc trong đầu: “Bạn chỉ muốn sống với người đó thôi phải không?”

Mẹ tôi không phủ nhận mà nói: “Đúng vậy, nhưng mẹ không muốn con bị ảnh hưởng. Dù con đã lớn nhưng nếu được lựa chọn, mẹ sẽ quan tâm đến cảm xúc của con hơn của mình!”

“Tôi tin,” tôi nói thẳng thừng, “Tôi không thích người đó, nhưng tôi không muốn anh tiếp tục đau khổ như thế này.” Sau một lúc chờ đợi, tôi nói: "Để tôi suy nghĩ xem, có lẽ sẽ có cách nào đó để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới!" Mẹ tôi không nói nữa và tôi cũng vậy.

Nhưng làm thế nào chúng ta có thể có được điều tốt nhất của cả hai thế giới? 

Tôi biết rất rõ những gì mẹ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua, mẹ có quyền lựa chọn lại hạnh phúc cho riêng mình. 

Nhưng tôi thực sự không thích người đó, hoặc có thể tôi sẽ không thích bất cứ ai cô ấy chọn! 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi đang đẩy lùi tất cả những người đàn ông có thể có được mẹ tôi, bởi vì trong lòng tôi luôn muốn có mẹ!

Phải! 

Bây giờ tôi đã trưởng thành và có khả năng chăm sóc mẹ. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương nữa và tôi không muốn mẹ nằm trong vòng tay của người đàn ông khác dù chỉ một giây!

Nhưng dù tôi nghĩ vậy, câu hỏi thực sự là tôi nên làm gì? 

Tôi không tin những gì được mô tả trong những bài báo khiêu dâm đó. Tôi có thể thú nhận cảm xúc thật của mình với mẹ và sau đó làm việc chăm chỉ để được mẹ chấp thuận. Tôi đoán chỉ cần tôi nói với cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ phủ nhận tôi là con trai của cô ấy! 

Còn việc hiếp dâm rồi thú nhận sự thật thì sao? 

Vẫn như vậy, tôi đoán cô ấy sẽ không tố cáo tội ác, nhưng với tính cách bướng bỉnh của mình, cô ấy có thể sẽ tự sát, thậm chí có thể giết tôi rồi tự sát! 

Nghĩ đến tà ác, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc ra tay trước để lấy xác mẹ, nhưng tôi chỉ mới mười tám tuổi, còn thời gian để tận hưởng cuộc sống, mẹ tôi mới ba mươi bảy tuổi. Cô ấy cũng muốn cùng tôi hưởng phước, nên tôi phải hiếu thảo với cô ấy! 

Mặc dù nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào nhưng cuối cùng tôi cũng nhận được tin mẹ không lừa dối bà, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Sau một đêm im lặng, sáng sớm mẹ đã đánh thức tôi dậy. 

"Dậy đi, đã bảy giờ rồi, sao không nhanh đi nhà kho đi!" Tuy không thích nghe mẹ cằn nhằn nhưng hôm nay không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ rất dễ nghe. 

Tôi vui lên, mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi theo mẹ đến căng tin nơi làm việc để ăn sáng.

Trên đường thỉnh thoảng người ta chào mẹ tôi. Họ còn rất mới khi tôi đến. Ngoài ra, lần cuối cùng tôi đến đây là khi tôi học cấp hai.

Bữa sáng không có gì đặc biệt, chỉ có cháo, bánh bao hấp và bột chiên nhưng tôi ăn rất vui vẻ. Lý do rất đơn giản. Nhìn mẹ ngồi ăn cùng tôi, mẹ thật sự giống một người vợ hiền đảm đang ngồi cạnh chồng.

Tất nhiên là tôi vẫn còn có chút lý trí. Tôi biết điều này phần lớn là do tâm lý của tôi và không thể coi thường được!

Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị ăn xong, người đàn ông khó chịu đó lại xuất hiện: "Chị Đồng!" Dù ông hay cười nhưng nụ cười của ông có vẻ ngượng nghịu, mẹ tôi cũng gần như vậy. 

"Đây là Tiểu Hư sao? Hehehehehe..."

Thấy tôi trợn mắt nhìn anh, mẹ sợ tôi cãi nhau với anh nên nói: “Con không sao chứ?”

Anh vội vàng nói: "Ồ, không, không có gì đâu. Tôi sẽ tiễn em sau, phải không?" Anh ấy nói thêm: “Xe giao hàng đã quay lại, buổi sáng không còn chuyến giao hàng nào nữa”.

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nói: “Không, xe con sạc đầy rồi, lát nữa con sẽ đưa mẹ đi!” Thấy giọng điệu kiên quyết của tôi, mẹ tôi chỉ có thể nở một nụ cười xin lỗi. Vốn dĩ anh ấy còn muốn nói thêm điều gì đó nhưng cuối cùng lại kìm lại và xấu hổ bỏ đi.

Ăn sáng xong tôi ra bãi xe đẩy xe mà không nói một lời. Mẹ tôi theo sát tôi. Nhiều lần cô ấy muốn nói nhưng không thấy tôi dừng lại. Cô chỉ có thể im lặng đi theo.

"Đến chỗ chúng tôi trước, sau đó chúng ta về nhà lấy đồ. Từ hôm nay trở đi, cô sẽ ở trong kho hàng của chúng tôi, về nhà không cần tức giận!" Tôi đưa mẹ ra khỏi cửa đơn vị và bày tỏ quan điểm của mình.

“Nhưng, điều đó không phải là không phù hợp sao?” Mẹ có vẻ hơi lo lắng, nhưng tôi vẫn thản nhiên nói: “Không sao đâu. Bây giờ nhà kho được chia thành khu kho và khu bãi nguyên liệu. Con ở trong khu nhà kho, nếu chỉ có một mình con ở đó thì khá cô đơn”. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi yên tâm hơn. 

Đi theo con đường trong rừng, chúng tôi chạy thẳng tới nhà kho. Rừng cây không hề nhỏ, cây cối hai bên dường như đang lùi dần không ngừng.

Đột nhiên, lòng tôi rung động, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Ở một nơi xa xôi như vậy, nếu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ở đây, liệu có ai có thể tìm thấy được không? 

Ngoại trừ một số nhân viên cùng cơ quan của mẹ tôi đi đường tắt và đi ngang qua đây, hầu như không có người ngoài nào đi qua đây. 

Nhưng mấu chốt là mẹ tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát được tình hình?

Đúng lúc tôi đang nghĩ, đột nhiên, "Cẩn thận!" mẹ tôi hét lên. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đang lao về phía một cái cây lớn. Tôi không thể tránh được nó. Tôi suýt chút nữa đã tránh được một vụ va chạm trực diện nhưng vẫn bị cái cây lớn thổi bay. 

Tôi lăn và ngã xuống đất. May mắn thay, dưới đất không có đá, chỉ là bụi bẩn mà mẹ tôi ngồi phía sau cũng ngã xuống và đánh tôi rất mạnh.

Dù đau đớn nhưng tôi lại lo lắng cho mẹ hơn. Tôi quay lại và thấy mẹ đang nhìn tôi lo lắng. Cả hai chúng tôi đều nói cùng một lúc: "Bạn ổn chứ?" Sau đó chúng tôi choáng váng một lúc lâu.

"Pfft..." Mẹ lại mỉm cười, nụ cười của mẹ thật đẹp và quyến rũ. 

Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức, và tôi chống cự lại mẹ mình bất kể sống hay chết.

Mẹ tôi cười một lúc và nhận ra vấn đề của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói: "Hãy đứng dậy khi không có việc gì để làm. Đừng phân tâm khi đang cưỡi ngựa!" Cô đứng dậy phủi bụi trên người. 

Tôi lúng túng đứng dậy và chúng tôi lại lên đường.

Có lẽ vì cảnh tượng vừa rồi mà chúng tôi không nói nên lời, nhưng một lúc sau chúng tôi đã đến cửa sau của nhà kho. Tôi mở cửa đẩy xe vào, mẹ cũng theo tôi vào. 

"Mẹ, khi về nhà lấy đồ, mẹ có thể ở lại đây. Dù sao nó cũng có thể ở được." Chỗ ở của tôi tuy đơn giản nhưng lại rất gọn gàng. 

Nhìn tất cả những điều này, mẹ tôi lộ ra vẻ vui mừng: "Được rồi, ở đây có ký túc xá, con đã lớn thật rồi!" Tôi bảo mẹ ở một mình một lát rồi đi ra khu kho chứa đồ lộ thiên. Tôi phải giải thích điều gì đó trước tiên.

Khi tôi về, mẹ tôi đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. Dù rất ngăn nắp nhưng cô ấy vẫn giúp tôi dọn dẹp một cách cẩn thận. 

“Đi thôi,” mẹ tôi không phản đối. "Chúng ta đi nhanh thôi. Tôi chỉ nói chúng ta sẽ đi mua sắm và sẽ quay lại sớm thôi." 

Bố không có ở nhà. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi để lại cho anh ấy một tờ giấy nhắn, có nội dung là tôi yêu cầu mẹ tôi ở lại chỗ tôi vài ngày rồi quay lại sau khi mẹ bình tĩnh lại.

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi viết một nghìn đô la dưới tờ giấy bạc. Tôi biết anh ấy quá rõ!

Bằng cách này, mẹ tôi tạm thời sống với tôi. Cô xin nghỉ phép vì ở nhà có việc bận, doanh nghiệp nhà nước của họ không nghiêm ngặt nên cô không đi làm. Thực tế là cô ấy đang giúp tôi dọn dẹp nhà cửa. 

Không có cách nào, để tiện sinh hoạt, tôi cũng dọn trống căn phòng phía sau trống trải, mẹ tôi dọn hết những gì có thể dọn ra ngoài, kê một chiếc giường gỗ ở phòng sau, còn mẹ tôi ở phòng sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Ba ngày sau mẹ tôi đi làm. Dù không muốn bỏ đi cảm giác vợ chồng nam ở ngoài, nữ ở trong nhưng bây giờ tôi không thể ngăn cản mẹ đi làm nên tôi đã chở mẹ đến cổng nhà máy bằng xe đạp điện. 

Tất nhiên, tôi phải đón mẹ sau giờ làm việc, nhưng mẹ tôi đã có tâm trạng tốt hơn nhiều và bà bắt đầu cười nhiều hơn khi nói chuyện với tôi. 

Vào ngày này, mẹ tôi luôn trông kỳ lạ khi ăn uống. Không biết tại sao, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Sao mẹ luôn bí ẩn như vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi chợt che miệng cười lớn. 

Cô nói: "Hôm nay có hai cô gái mới ở đơn vị chúng tôi hỏi tôi bạn là ai? Hahahaha..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Ồ, họ...hehehe...họ tưởng cậu là tôi...hehehe, bạn trai tôi đâu rồi..." Mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức không thở được. Tôi cũng nhân cơ hội nói: “Này, chính là vậy, nhưng mẹ tôi trông khá trẻ, gần giống như chị tôi vậy. Chẳng trách họ hiểu lầm. Ai lại không muốn theo đuổi một người đẹp như vậy!”

Hầu hết những gì anh ấy nói đều là những lời khen ngợi mẹ anh ấy hoặc một người phụ nữ trưởng thành hơn anh ấy trong các bài báo khiêu dâm, nhưng rõ ràng mẹ tôi rất ấn tượng. "Ồ!" cô ấy nhổ vào mặt tôi và nói, "Nói chuyện thoải mái đi, ăn thôi!"

Tôi ăn rất vui vẻ và nhanh chóng gắp hết cơm vào miệng. Nhưng vừa lúc mẹ sắp ăn xong thì đột nhiên vẻ mặt mẹ tôi trở nên nghiêm túc. 

“Tiểu Húc, nếu mẹ cậu thật sự ly hôn với bố cậu, cậu có…”

Tôi định nói rằng tôi ủng hộ cô ấy, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi chợt cảm thấy lo lắng và nói: "Người đó... người đó đã bày tỏ tình cảm của mình với bạn phải không? Hay bạn đã chấp nhận?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi, nhưng mắt mẹ gặp mắt tôi và mẹ lại cúi đầu xuống. 

"Tôi...anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn cưới tôi. Tôi...tôi không muốn anh ấy đợi quá lâu. Tôi đã phải chịu đựng lâu như vậy...Tôi sợ..."

"Sợ sau này không có cơ hội? Sợ sau này không có nam nhân nào muốn ta?" Mẹ giật mình trước giọng điệu lạnh lùng của tôi: "Không phải con nói là con quan tâm đến cảm xúc của mẹ hơn sao? Con không đồng ý. Con sẽ hiếu thảo với mẹ, nhưng xin con đừng bỏ rơi mẹ!" Nhìn thấy sự kiên quyết của tôi, mẹ tôi rụt rè không nói một lời, nhưng tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng thay đổi ý định vì sự bướng bỉnh của mình! 

Đã đến lúc mẹ tôi bắt đầu học cấp hai. Sau khi đưa cô ấy về đơn vị công tác, tôi lơ đãng trở về kho hàng, thực sự không biết phải làm sao. 

Lắc đầu, anh đi đến nhà kho xem mọi việc của Chu Minh thế nào, tìm việc gì đó làm để giảm bớt gánh nặng tâm lý.

Tôi bước ra ngoài cửa nhà kho và mở nó ra. Có rất nhiều thứ bên trong, nhưng về cơ bản chúng là những hộp bìa cứng. Các nhãn trên đó đều là các chế phẩm hóa học thông thường. Mặc dù họ có mọi thứ nhưng tôi thực sự không biết có thể giữ bí mật điều gì. 

Nhưng khi đi đến góc phố thì thấy hàng ở đó khác hẳn. Tất cả đều là thứ bột màu trắng được bọc chặt trong túi nhựa. 

Thuốc - phản ứng đầu tiên của tôi. 

Xem ra tên này thật sự đang làm nghề phụ, tốt nhất mình nên ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh phát hiện con dấu ở đống hộp bên cạnh đã bị phá vỡ. Anh ta bước tới và mở nó ra, trên hộp có ghi là ether. 

Khi tôi mở chúng ra, hóa ra đó là những chai thủy tinh được gói rất kỹ. Các nhãn trên chúng thực sự là ether. 

Có vẻ như anh chàng Chu Minh này, bề ngoài có vẻ tham gia vào việc điều chế hóa chất hoặc y học, thực chất là một tay buôn ma túy. 

Chẳng trách anh ta...quên nó đi, cứ coi như không tìm thấy gì đi. Nếu anh ấy không nói cho tôi biết thì thà giả vờ như không biết, nếu không ai biết anh ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào. 

Nhưng lòng tôi chợt động, tôi nghĩ ngợi một lúc rồi cầm chai ether trở về phòng. 

Đến tối, khi đưa mẹ về, nhìn dáng vẻ ăn uống của mẹ tôi biết mẹ vẫn không thay đổi ý định. Điều này cũng củng cố quyết tâm của tôi là làm bất cứ điều gì và dùng mọi cách để giữ mẹ và giữ mẹ bên mình! 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, và con không muốn mẹ rời xa con!" Mẹ không hiểu ý tôi thực sự là gì, nhưng mẹ hào hứng nói: "Mẹ... mẹ biết, con trai, mẹ cũng yêu con, và mẹ không muốn xa con, và ngay cả khi con... mẹ cũng sẽ không xa con..." Trước khi con kịp nói xong, tôi đã ngắt lời con và đưa cho con một ít đồ tạp hóa cho con ăn, con không nói nữa. 

Khi đưa mẹ đi làm trở lại, trước cổng nhà máy, tôi chợt hỏi mẹ: “Nếu con có cách nào đó để mẹ không rời xa con và khiến mẹ vui vẻ, mẹ vẫn chọn người đó chứ?”

Mẹ tôi sửng sốt, nghiêm túc nói: "Đây là điều mẹ hy vọng nhất. Mẹ nhất định sẽ lựa chọn không rời xa con. Mọi chuyện khác sẽ xếp sau!"

Tôi biết cô ấy nghiêm túc và thành thật nên không nói nữa. Thay vào đó, tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động mới và đưa cho cô ấy, "Nhân tiện, sau này em có cần gì thì có thể gọi cho anh. Có việc gì cần thì em đến tìm anh sẽ thuận tiện."

Thấy cô ấy bối rối, tôi giải thích rằng Chu Minh đã đưa nó cho tôi, thực tế là như vậy. Hôm đó Chu Minh đưa cho tôi vài chiếc điện thoại di động đã qua sử dụng của anh ấy, nói rằng chỉ để tiện liên lạc, nếu thích mới, tôi sẽ dùng công quỹ mua và hoàn lại. 

Nhưng nó cũng đã trở thành một công cụ đối với tôi, một công cụ rất quan trọng. 

Tôi háo hức chờ đợi màn đêm buông xuống và mẹ tôi tan làm. 

Theo kế hoạch, tôi gọi điện trước cho mẹ vài phút và nói với mẹ rằng tôi đang vội đến chỗ mẹ và yêu cầu mẹ ra ngoài sớm. 

Mẹ tôi sẽ không từ chối. Thực ra mấy lần tôi đón cô ấy, cô ấy biết tôi không thích gặp người đàn ông đó nên luôn ra ngoài sớm nhất có thể để tránh gặp phải cảnh khó xử khi tôi vào nhà máy tìm cô ấy. 

Nhìn những gì mình đã chuẩn bị, tôi thực sự rất lo lắng nhưng tôi biết mình phải làm điều này, nếu không sớm muộn mẹ tôi cũng sẽ là của người khác. 

Lửa đang cháy! 

Tôi tự nghĩ. 

Hai mươi phút đã trôi qua. Tôi lặng lẽ lăn bánh ra xe như dự định và khóa cửa nhưng vẫn để đèn trong phòng bật sáng. Bằng cách này, nếu họ không đến, họ sẽ không nhận ra rằng tôi không có trong phòng hoặc tôi không có trong phòng. 

Một lúc sau, điện thoại reo, hóa ra là mẹ tôi. 

"Mẹ, con có việc phải làm, đã trì hoãn một lát, mẹ đi về phía con đi, chúng ta chắc chắn sẽ sớm gặp lại mẹ!" Trên thực tế, tôi đã vào rừng, chọn một vị trí tốt và thậm chí còn giấu cả xe của mình. 

Bản thân tôi lẩn khuất bên đường rừng và tiếp tục nói chuyện điện thoại với mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Trong rừng à? Ôi, xe của con bị hỏng rồi. Con đón mẹ trước rồi đẩy xe. Mẹ tiếp tục đi về phía con. Hẹn gặp lại." Tôi để điện thoại ở chế độ im lặng, vì tôi đoán mẹ sẽ gọi cho tôi nếu không tìm được tôi sớm. 

Quả nhiên không lâu sau, điện thoại lại trả lời, qua ánh trăng tôi cũng nhìn thấy một người từ đầu rừng bên kia đi tới. Xét theo hình dáng cơ thể thì chắc chắn bà là mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, con đây, con sẽ đến ngay, con nhìn thấy mẹ rồi, chúng ta sắp gặp nhau rồi." Tôi nói chiếu lệ, rồi lặng lẽ che mình bên cạnh mẹ, cố gắng kìm nén hơi thở. Cô ấy vốn đã có chút hoảng sợ, bởi vì cô ấy đã đi rất lâu, không những không nhìn thấy tôi mà giọng nói của tôi còn đột nhiên biến mất trong điện thoại! 

"Tiểu Húc, Tiểu Húc, nói đi, ngươi ở đâu?" Mẹ có chút sợ hãi nhìn chung quanh: "Tiểu Húc, đừng dọa mẹ, nói đi..."

Giọng mẹ tôi đột ngột dừng lại, bởi vì tôi đã lao tới từ phía sau, ấn mẹ xuống đất, cầm chiếc khăn tay tẩm ether mà tôi đã chuẩn bị trước, bịt miệng mũi mẹ rồi ôm chặt mẹ.

Mẹ tôi bất đắc dĩ vùng vẫy. Mặc dù cơ thể cường tráng của cô ấy khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối, nhưng tôi vẫn dễ dàng dùng tay bóp cổ cơ thể cô ấy và quấn chặt chân mình quanh phần thân dưới của cô ấy. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Tuy nhiên, có một vấn đề, đó là cặp mông to của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Sau khi bị cọ xát vài lần, cặc tôi nảy lên và ép vào rãnh mông của mẹ! 

Cuối cùng, sau hai phút dài không thể tưởng tượng nổi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên mặt đất. Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn cõng mẹ trên vai và đi về phía rừng như dự định. 

Đến nơi để xe điện, tôi đặt mẹ xuống tấm thảm nỉ, lấy chiếc khăn tay ra khỏi miệng mẹ rồi hôn đôi môi ấm áp của mẹ một cách say đắm. Tôi thực sự tràn đầy cảm giác thành tựu! 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ nhưng đây là lần đầu tiên tôi hôn lên môi mẹ với tư cách là một người đàn ông. 

Không nán lại quá lâu, tôi lại đưa chiếc khăn tay lên miệng và mũi cho mẹ, vì sợ mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy sau khi thuốc đã phát huy tác dụng. 

Ba lần năm lần hai lần, tôi cởi hết quần áo của mẹ bỏ vào túi. 

Tôi cũng cởi cúc quần đùi, con cặc vốn sưng tấy và đau nhức lâu ngày của tôi lòi ra ngoài. 

Người ta nói rằng mặt trăng có tác dụng kích thích tình dục. Tuy không biết có phải thật hay không, nhưng lúc này, dưới ánh trăng trắng vô biên, máu sôi lên! 

Tôi đã từng xem phim khiêu dâm, nhưng lần này có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng trước mặt tôi, sẵn sàng để bị thao túng. Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của tôi! 

Con gà trống của anh không ngừng nhảy lên vì phấn khích, như thể đang háo hức bắt đầu trận chiến đầu tiên, và đó là trận chiến để về nhà! 

Con muốn được làm tình với mẹ nhiều nhất có thể, dù có chết con cũng muốn có đủ tình yêu thương với mẹ! 

Tôi quyết tâm nắm bắt mọi thời gian và cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi không thể làm được nữa! 

Quỳ gối kính cẩn giữa hai chân mẹ, mắt tôi dán chặt vào khe giữa háng mẹ trên bãi cỏ đen, hút chặt ánh nhìn của tôi như một lỗ đen trong không gian. 

Run rẩy, tôi bế cái mông to của mẹ lên và đưa cặc của mình lại gần cái lỗ. Đôi mắt trên quy đầu đã rỉ ra tinh dịch trong suốt, điều đó cho thấy tôi đã sẵn sàng! 

Tôi liều lĩnh lao về phía trước nhưng không phá được cửa. Quy đầu của tôi lướt qua khe hở của mẹ tôi, và tôi nằm lên trên mẹ. 

Bộ ngực lớn của mẹ thực sự rất lớn. Lần này tôi đã nhìn thấy rõ ràng nhưng mục tiêu của tôi vẫn chưa đến đây. Tôi muốn về nhà trước và quay về quê hương để xem! 

Tôi lại nhắm con cặc của mình vào khe hở của mẹ tôi lần nữa. Lần này tôi dùng một tay ôm cái mông to của mẹ, càng gần người càng tốt, một tay giữ chặt cặc của mình vào khe hở. “Này…” Tôi không dám hét to, nhưng quyết tâm của tôi là không thể nghi ngờ. 

Lần này, dương vật với những đường gân lộ ra ngoài không bị lệch khỏi đường ray. Nó bóp mở khe hở kín của mẹ và dũng cảm tiến về phía trước. 

Quy đầu xuyên qua rào cản của môi âm hộ, và với một âm thanh nhẹ nhàng, nó trượt vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không chú ý, phần giữa cơ thể tôi bị ấn xuống, con cặc của tôi bị ấn vào âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Một âm thanh giòn vang phát ra, cơ thể chúng tôi ép vào nhau, con cặc của tôi cũng xuyên qua chướng ngại vật, hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Cảm giác này...không thể nào so sánh được với việc thủ dâm! 

Các thành âm đạo đang ấn vào từ mọi phía, bóp chặt cặc tôi. Dù mẹ tôi lấy chồng đã nhiều năm và sinh ra tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chật vật. Tất nhiên là tôi chỉ cảm thấy vậy thôi. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là một trinh nữ và không có kinh nghiệm nào có thể so sánh được. 

Nhưng tôi đã tự học và bơm đi bơm lại một cách có ý thức. Tôi cũng dùng tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ và liên tục đẩy mẹ vào lòng. 

“Pah…pah…” Âm thanh va chạm da thịt sắc nét truyền đi xa trong khu rừng tĩnh lặng. Tuy nhiên, cho dù có người nghe thấy cũng có thể không nghĩ rằng đây là đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình đúng không? 

Tôi vui mừng đến mức gần như bật khóc. Tôi không ngờ mình lại thực sự ôm mẹ vào lòng mà ngoại tình. Tôi thực sự muốn trở về quê hương của tôi! 

Nhưng chỉ vì sự phấn khích này mà tôi đã không trụ được lâu. Eo và mắt tôi tê dại bất thường, một cảm giác khoái cảm tột độ chạy dọc sống lưng và thẳng lên não tôi. Gầm một tiếng, “A…” Tôi phóng tinh dịch đặc quánh của cậu bé vào cơ thể mẹ tôi, vào quê hương tôi! 

Dù mẹ vẫn hôn mê nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ run rẩy, có lẽ là do bị kích thích! 

Tôi mệt mỏi nằm trên người mẹ, miệng hướng về bầu vú mẹ trắng nõn, tròn trịa, thật tuyệt vời! 

Theo tôi, ngay cả những người được gọi là ngôi sao khiêu dâm cũng không hấp dẫn bằng bộ ngực khủng của mẹ họ. Đây là hàng thật và chắc chắn không bị làm giả bởi phẫu thuật nâng ngực! 

Bây giờ đã ở trên môi, làm sao còn có thể khách khí được? 

Mở miệng và đưa núm vú vào miệng. Mặc dù không có sữa nhưng nó thực sự rất ngon. 

Tôi mút một cách tham lam, một lúc sau, con cặc tôi vừa xuất tinh xong, chưa kịp rút ra khỏi âm đạo của mẹ đã sống lại. Nó cứng ngắc đâm vào trái phải trong âm đạo của mẹ tôi, chủ động tìm cách đánh nhau! 

Tôi thực sự muốn đến lần nữa, không, lại đến vô số lần, nhưng lý do duy nhất của tôi nói với tôi rằng tôi phải đi và rời đi cùng mẹ. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm và có rất nhiều cơ hội trong tương lai! 

Tất cả đồ đạc của chúng tôi đã được gói ghém và tất cả quần áo của mẹ đều được cất đi ngoại trừ chiếc khăn tắm quàng lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Phần thân trên của tôi để trần, bên trong chỉ mặc một chiếc quần đùi chơi bóng rổ nhưng tôi không kéo chúng lên vì không muốn xa mẹ, dù chỉ trong chốc lát! 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau, rồi đặt toàn bộ cơ thể mẹ lên bụng ở phía trước xe. Sau khi làm xong, tôi buộc chặt đôi chân bụ bẫm và săn chắc của cô ấy vào thành xe bằng những sợi dây đã chuẩn bị sẵn. Thấy cô ấy không ngã, tôi đặt một tấm đệm giữa người cô ấy và đầu xe, rồi cho xe chạy chậm về phía nhà kho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7

Đường rừng tuy không khó đi nhưng cũng rất gập ghềnh nhưng những va chạm chỉ làm tăng thêm niềm vui của tôi. 

Khi xe va chạm, thân hình mẹ tôi run rẩy lên xuống như thể mẹ đang chủ động vuốt ve cặc tôi vậy! 

Tôi vừa phá vỡ những kỹ năng trẻ con của mình và trở thành một người đàn ông thực sự. Đối mặt với sự khoái cảm tuyệt vời như vậy, tôi gần như xuất tinh lần nữa. 

May mắn thay, vì cần quan sát kỹ tình hình trên đường và không thể tập trung tận hưởng cuộc vui nên cuối cùng tôi vẫn kiên trì đến nhà kho. 

Sau khi cởi dây đai và thấy chiếc khẩu trang treo trên mặt mẹ vẫn ổn, tôi tự tin mở cửa, lặng lẽ cho xe vào gara rồi khóa cửa lại. 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng thời điểm quan trọng nhất của tôi cũng đã đến! 

Tôi đưa mẹ đến nhà kho nhỏ nhất. Tôi đã sắp xếp xong phòng bảo vệ rồi. Trong đó chẳng có gì ngoài một chiếc giường khung sắt chắc chắn và vài chiếc ghế dài. Điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ tôi! 

Cô miễn cưỡng ôm mẹ rồi đặt mẹ lên giường, nhưng chỉ có phần thân trên của mẹ được đặt trên ván giường, còn mẹ thì lơ lửng trên không từ đùi trở xuống, chỉ có hai chân đặt trên mặt đất. 

Đầu tiên, trói tay mẹ vào kệ đầu giường bằng dây buộc chắc chắn nhưng không chặt, sau đó dang rộng hai chân của mẹ và đặt một chiếc ghế dài dưới đùi mẹ để mẹ nằm thẳng nhưng hai chân dang rộng ra, để có người đứng ở giữa! 

Tiếp theo, tôi cũng cởi quần đùi, đứng giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế sự hồi hộp của mình rồi tháo chiếc mặt nạ dính đầy ête. Lúc đó tôi mới thực sự trân trọng cơ thể trưởng thành của mẹ! 

Bố thật là lãng phí tiền bạc! 

Đây là cái nhìn trực tiếp nhất của tôi về cha tôi. 

Bỏ rơi một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy mà không tận hưởng, chăm sóc là sinh ra trong thế giới phúc lành và không bao giờ biết đến phúc lành! 

Đồng thời, tôi cũng thông cảm với nỗi bất hạnh của mẹ. Một người phụ nữ ưu tú như vậy không ngờ lại gặp được một người đàn ông bẩn thỉu như vậy. Nhưng may mắn thay cô ấy có con trai tôi. Tôi sẽ thay mặt cha tôi chăm sóc cô ấy thật tốt và để cô ấy sống hạnh phúc đến hết cuộc đời! 

Nhìn cơ thể mẹ thỉnh thoảng bắt đầu co giật, tôi biết thuốc đã gần hết tác dụng. Trên thực tế, để tránh dùng thuốc mê quá liều và cũng không thể để mẹ ngủ quá lâu, tôi luôn sử dụng tỷ lệ nồng độ đáp ứng yêu cầu tối thiểu khi pha loãng ether. 

Khi thời điểm đến, tôi chuẩn bị tinh thần, chĩa cặc mình vào lỗ ngọt ngào của mẹ và di chuyển cơ thể về phía trước. Lần này, tôi đã quen với quá trình này, và con cặc của tôi đã nhẹ nhàng tiến vào ngôi nhà mà tôi hằng mơ ước một lần nữa! 

Dịch âm đạo ấm áp và ẩm ướt lại dâng lên từ mọi hướng, như thể chào đón và từ chối vị khách không mời này, hay nói cách khác, một vị khách hoàn toàn không nên có mặt ở đây! 

Tay anh vòng quanh eo mẹ. Tuy không mảnh mai lắm nhưng rất chặt chẽ và khỏe khoắn, ôm cô rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhẹ nhàng nói lời tỏ tình và bắt đầu làm việc chậm rãi! 

Thực ra tôi rất muốn lao vào giết chóc bằng mọi giá, nhưng điều tôi muốn làm bây giờ là từ từ tận hưởng, đồng thời để mẹ cảm nhận được tình yêu sâu sắc của tôi dành cho mẹ. 

Gà trống được bơm chậm nhưng kiên quyết. Một lúc sau, thuốc mất tác dụng và cơ thể bị kích thích, cơ thể mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội, đôi mắt dưới mí mắt khép kín bắt đầu cử động. Tôi biết đã đến lúc phải tăng cường độ kích thích. 

Đột nhiên, anh ta lao xuống phía dưới và đập mạnh quy đầu vào đáy âm đạo của mẹ! 

Đột nhiên, đôi mắt của mẹ tôi chợt mở ra. Bà nhận ra thân thể mình đang bị xâm phạm, người xâm hại và đè nặng lên bà không ai khác chính là tôi, con trai bà!

"Ngươi... Tiểu Húc, ngươi?" Tuy cô ấy vừa mới tỉnh lại, thuốc còn chưa hết tác dụng, chân tay đau nhức, đầu óc choáng váng nhưng tôi đã đánh liên tiếp vào người cô ấy, mép thịt của quy đầu cào vào thành âm đạo của cô ấy. Dù có bối rối thế nào, cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Thú vật, dừng lại, đồ súc vật, thả tôi ra!" Dù cô ấy có la mắng tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không quan tâm. Nếu cô ấy ngừng mắng tôi, chẳng phải mọi chuyện sẽ hỏng bét sao? 

"Mẹ ơi, đừng lãng phí công sức của mình!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa thuyết phục cô ấy: “Tôi đã làm rồi. Dù tôi có dừng lại thì tôi cũng đã làm. Tốt nhất là nên tiếp tục!”

Cô ấy vùng vẫy quyết liệt nhưng tôi không quan tâm. Nếu có thể thoát khỏi sợi dây như vậy thì mẹ tôi sẽ là nữ anh hùng trong phim! 

Hơn nữa, sự đấu tranh của cô ấy càng khơi dậy mặt tối trong lòng tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực đang nảy lên của cô ấy khi cơ thể cô ấy vùng vẫy bằng cả hai tay và xoa bóp chúng mạnh nhất có thể. 

"À!" Mẹ kêu lên ngọt ngào, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể cô ấy càng vùng vẫy dữ dội hơn nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Bất kể âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khô, tôi đã bơm con cặc một cách tàn nhẫn và thô bạo như một thanh sắt! 

"A...ah...đau quá...con vật..." Tiếng hét của mẹ tôi càng thêm đáng thương. Bà cứ chửi bới chửi bới tôi, một đứa con còn tệ hơn cả thú vật, hay cùng lắm là như thú vật. 

Tim tôi đau nhưng tôi biết mình phải tiếp tục. Giờ đã quá muộn rồi. Nếu tôi không tiếp tục, mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Quan trọng hơn, mẹ nhất định sẽ bỏ rơi tôi, điều mà tôi không bao giờ cho phép! 

"Ta là dã thú, ta là dã thú, ta là ngươi sinh ra dã thú!" Mỗi lần tôi nói một lời, cặc tôi lại đập mạnh vào âm đạo mẹ. Dưới sự tác động của tôi, mẹ tôi trông như con thuyền đơn độc bồng bềnh giữa sóng lớn! 

"Mẹ, à... Mẹ... mẹ... mẹ có cảm nhận được không, à! Con, con đang dùng con cặc mẹ đưa cho con để đụ mẹ, à... đụ mẹ chết đi, xem mẹ còn có thể rời đi được không, này! Này! Ha!" Tôi nghiến răng và bày tỏ tất cả tình yêu của mình với mẹ bằng con cặc của mình. 

Hết cú va chạm này đến cú va chạm khác, mẹ tôi dần mất đi sức lực để vùng vẫy, sức đề kháng của bà ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ấy giống như một người chết. Dù tôi có va đập, nghiến răng thế nào thì cô ấy cũng không chống cự nữa. Cô ấy chỉ lơ đãng nhìn lên mái nhà, cơ thể run rẩy trước cú va chạm của tôi. Nước mắt lặng lẽ chảy xuống, thấm ướt một mảnh chăn lớn sau đầu cô! 

“Mẹ ơi, đừng bỏ con…” Tôi lắp bắp cầu xin nhưng mẹ không đáp lại. 

“Mẹ ơi, cưới con đi… con sẽ làm mẹ hạnh phúc suốt đời…” Mẹ vẫn không trả lời. Chắc cô ấy đang cảm thấy khó chịu lắm! 

"Mẹ ơi, cho con một đứa con đi!!" Đột nhiên tôi tăng tốc. Không phải là tôi sắp xuất tinh. Tôi vừa mới xuất tinh một lần. Dù mới trở thành đàn ông nhưng tôi vẫn cuồng nhiệt như ngày nào. 

Tất nhiên, tôi hy vọng có thể dùng cú đánh bất ngờ này để kích thích mẹ tôi và khiến mẹ phản ứng. Bây giờ cô ấy đang giao tiếp với tôi, dù có mắng mỏ, đánh tôi cũng có ích! 

"Không... thú vật... thú vật... ngươi... không phải là người..." Quả nhiên, mẹ tôi lại bắt đầu phản kháng, nhưng sau khi bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, bà đã vùng vẫy trong tuyệt vọng một lúc lâu. Cô thực sự không còn sức lực và chỉ có thể vặn vẹo một cách tượng trưng. 

Tôi chợt ôm một bên ngực của cô ấy rồi đưa bên còn lại vào miệng thưởng thức. 

Nó rất ngon. Tôi thật may mắn vì tuổi còn trẻ đã có gu ăn ngon như vậy và có thể ăn được bộ ngực ngon như vậy! 

Tất nhiên, điều may mắn hơn nữa là tôi đã được nếm lại nó sau hơn mười năm! 

Dù bây giờ tôi không có sữa nhưng tôi nghĩ vì mẹ tôi chưa đến bốn mươi tuổi nên mẹ sinh con cho tôi cũng được, đến lúc đó tôi sẽ có sữa.

Đột nhiên, tôi phát hiện ra một hiện tượng và không khỏi cảm thấy phấn chấn. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch, tinh dịch bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. Con cặc của tôi được bôi trơn bằng tinh dịch, khiến nó linh hoạt hơn và nhanh hơn, đồng thời lực đẩy của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dường như cơ thể mẹ tôi đã có phản ứng rồi. Đây là bước đầu tiên. Hãy để cô ấy chấp nhận tôi về thể xác trước, sau đó mới chấp nhận về mặt tinh thần. Điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều!

Thu mình lại, tôi đặt tay lên hai bên háng rộng của mẹ và cố gắng kéo mẹ về phía mình để tăng lực va chạm. 

Chứng kiến ​​mỗi lần con cặc của mình đưa vào âm đạo mẹ mà đến mức cuối cùng, mẹ lại bị tôi bóp nát, cau mày. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu nói hay la hét. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và bắt đầu giảm tần suất các cú thúc của mình xuống. Con cặc của tôi không còn lọt vào hết mà quy đầu trượt nhẹ qua lại bên trong cửa âm đạo của em. 

Cô ấy nhận thấy sự thay đổi của tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. Tôi tiếp tục làm việc như vậy trong khoảng một phút. Khi thấy em không nhịn được mà nâng mông lên đón con cặc của mình, tôi đẩy cặc của mình xuống tận đáy, nhanh như ngựa bỏ chạy. Quy đầu đập mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Khi bóp nát, tôi rất ngạc nhiên khi thấy âm đạo của mẹ đã bị nghiền nát và quy đầu đã xâm lấn vào tử cung mẹ. 

"A!!!!" Mẹ hét lên như sấm, tôi phấn khích lao tới giết mẹ. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được, bắt đầu phát ra âm thanh "ừm ừ ừ". Dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự rất thích thú với bộ phim! 

Thỉnh thoảng, tôi làm chậm con cặc hung hãn của mình và ấn nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi vài lần. Mẹ tôi vô thức đẩy cái mông to của mình lên, còn tôi thì bất ngờ ấn mạnh xuống khiến mẹ tôi phải hét lên! 

Bằng cách này, sau hơn hai mươi phút giao tranh, tôi cảm nhận được lực kẹp âm đạo của mẹ lên cặc tôi ngày càng mạnh, tần số càng ngày càng nhanh. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi: “Mẹ sắp rò rỉ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8

Mặc dù tôi vẫn đang cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng nhưng tôi vẫn chú ý đến phản ứng của bà. Khi sự run rẩy trong âm đạo của cô ấy ngày càng trầm trọng, tôi bất ngờ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong khe hở của cô ấy. 

"À... ừm... hả?" Mẹ chợt mở mắt, nhưng khi ánh mắt dò hỏi của mẹ bắt gặp cái nhìn trêu chọc của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Không ngờ khi tôi nói được một câu, mẹ lại nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Nhất thời nhịn không được, muốn được lâu dài có mẹ, nhất định phải làm như vậy! 

“Mẹ, mẹ chỉ nghĩ mà không nói thôi phải không?” Mặc dù tôi vẫn đang cười nhưng tôi có thể cảm thấy nụ cười của mình hẳn là rất hung dữ. 

"Vậy ta sẽ hiếu thảo với ngươi!" Con gà trống bỗng tức giận lao thẳng vào âm đạo mẹ. Quy đầu xuyên qua lõi non và lao mạnh vào tử cung nơi nó từng ở. 

“A…” Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng khắp mái nhà, như muốn thúc giục tôi tấn công. Tôi lập tức phát động một làn sóng tấn công, thề sẽ xuyên thủng tâm lý phòng ngự của cô ấy chỉ trong một đòn! 

"Ahhh..."

"Mẹ có thích không? Hahaha... Hãy cưới con đi, kể từ bây giờ con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc như thế này mỗi ngày. Hahaha, mẹ, lấy con đi..." Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội và run rẩy, quấn lấy con cặc trùm kín đầu của tôi và đẩy thật chặt khiến tôi khó cử động. 

Nhưng tôi vẫn cật lực đẩy con cặc của mình vào bụng mẹ rồi chống cự thật chặt, yên tâm tận hưởng thành quả lao động vất vả của mình. 

Mẹ đã đạt cực khoái và đó là một cơn cực khoái rất mạnh mẽ. Âm đạo của cô ấy rung chuyển như một trận động đất và điều đó khiến cặc tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Nếu không phải nghiến răng chống cự, tôi gần như đã bật khóc! 

Cho đến khi những cơn chấn động phát ra từ âm đạo của người mẹ ngày càng nhỏ đi, người mẹ dường như đã bình tĩnh lại được phần nào. Dù mặt cô vẫn đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót phập phồng dữ dội và thở hồng hộc nhưng cơn cao trào vẫn luôn trôi qua! 

"Mẹ, cưới con đi!" Tôi chân thành nhìn mẹ và nói: “Có như vậy chúng ta sẽ không xa nhau, sẽ có người chăm sóc và yêu thương mẹ!”

Mặc kệ tôi, mẹ quay đầu đi nhưng nước mắt lại chảy xuống. 

Tôi không tiếp tục nói mà dùng hành động để thể hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy mãnh liệt như thế nào! 

"Mẹ, nếu mẹ không đồng ý gả cho con, con sẽ tiếp tục quan hệ với mẹ cho đến khi kiệt sức và mẹ có thai!" Tôi nói thêm: “Con tôi có chết cũng có thể ở bên bạn. Tôi chỉ xin bạn đừng rời xa tôi!”

Nói xong tôi lờ đi vẻ ngạc nhiên của mẹ. Có lẽ cô ấy vừa nhận ra rằng tôi chưa xuất tinh. 

Tất nhiên là có thể không, nhưng đó không phải là điều tôi quan tâm. Chỉ có một việc tôi phải làm, đó là làm cho mẹ tôi tin lời tôi nói, tin rằng tôi yêu mẹ, tin rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ! 

Mẹ vốn đã thở dốc lại được tôi làm mới, cặp mông to cứ bay lên bay xuống, mẹ thật là chủ động. 

Tôi biết phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn vô cùng mạnh mẽ, sự thờ ơ giữa mẹ và bố chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến đời sống tình dục của họ. 

Vì vậy, thật sự rất khó để cô có thể chịu đựng sự trống rỗng trong cơ thể lâu như vậy mà không lừa dối cô. 

Tôi muốn cô ấy tận hưởng nó và tận hưởng cuộc giao hợp tình dục tự nhiên nhất giữa nam và nữ này! 

Mẹ vừa lên đỉnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng hơn mười phút, hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập trở lại. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi đã tăng gấp đôi nỗ lực và mỗi lần thâm nhập vào cô ấy đến cùng, mỗi lần một mạnh hơn! 

Với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu dài, tinh chất âm đạo lạnh lẽo lại điên cuồng trào ra! 

Quy đầu nóng bỏng hoàn toàn không được đề phòng, đòn tấn công của tôi ngay lập tức bị cản trở khi được tắm bởi tinh chất âm đạo lạnh lẽo của mẹ. Vốn dĩ tôi rất có động lực, nhưng dù sao tôi cũng là người mới, gặp phải tình huống này thực sự không biết phải làm sao. Tôi vô tình cảm thấy thắt lưng và mắt mình tê dại, tôi sắp ngã xuống.

Vì không thể giúp được nên tôi đã cho đi tất cả. Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách tuyệt vọng, phớt lờ tiếng kêu đau đớn và những lời chửi bới của bà. Sau hàng trăm cú vuốt ve con cặc cương cứng của tôi, tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi gầm lên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ tôi: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!!!”

Quy đầu lại xông vào ngôi nhà cũ của tôi và ấn vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Cảm giác này đẹp đến nỗi tôi không còn kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ nữa. Tôi rống lên và phóng tinh dịch vô cùng quan trọng vào tử cung của mẹ!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!!!" Tôi lại chửi thề, xuất tinh lần nữa, không chút dè dặt, tinh dịch đặc nóng nóng phóng một quả bom Hiroshima vào bụng mẹ tôi, như một quả bom nguyên tử nổ trong bụng mẹ tôi! 

Sau khi bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy, mẹ tôi lại lên đỉnh. Như để chống lại sức nóng của tinh dịch của tôi, cô ấy cũng lại phóng ra tinh dịch âm đạo lạnh lẽo của mình! 

“A…ah…ha…” Cơ thể người mẹ nảy lên vài cái như co giật rồi đột nhiên mềm nhũn và mất đi sức sống. Tuy nhiên, tử cung của cô lại có phản ứng hoàn toàn khác với những gì cô vừa thể hiện. 

Giống như một lỗ đen, nó phát ra một lực hút cực mạnh, hút thật chặt cặc tôi, thành âm đạo mạnh mẽ cũng co bóp đều đặn như những đợt sóng từ ngoài vào trong, bóp chặt cặc tôi, hoàn toàn như muốn bóp hết tinh trùng trong cặc tôi ra trước khi dừng lại! 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến tinh trùng của mình đang tìm kiếm bạn tình trong bụng mẹ. Suy cho cùng, cách cư xử của mẹ cho thấy cơ thể mẹ cần được yêu thương. 

Sự mệt mỏi ập đến, tôi ngủ thiếp đi trên người mẹ nhưng mẹ tôi đã hôn mê rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9

Đột nhiên tôi giật mình tỉnh dậy. Nhìn thời gian đã là bốn giờ rưỡi sáng. Nhìn mẹ đè dưới người tôi, cảm giác thật hư ảo. 

Sự thôi thúc vào buổi sáng khiến cặc tôi cứng lại và mọc trở lại trong âm đạo của mẹ. Thực ra, tôi không hề rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, vì tôi sợ mình đang mơ và sẽ tỉnh dậy khi tách khỏi mẹ. Chỉ khi gắn bó chặt chẽ với cô ấy, tôi mới cảm thấy thoải mái! 

Nhưng dù sao tôi cũng phải tiếp tục công việc của mình! 

Hãy nhìn âm hộ của mẹ tôi, nó đỏ và sưng lên vì tôi đụ. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ, nhưng điều này càng củng cố quyết tâm của tôi để bù đắp cho cô ấy! 

Sau khi di chuyển vài lần, ngay khi chuẩn bị bắt đầu một cuộc chiến mới, mẹ cô bị đánh thức bởi sự kích thích từ âm đạo của mình, và bà từ từ mở mắt. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi..." Tôi không biết phải nói gì. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ, tôi quên hết lời mình đã chuẩn bị! 

"Này..." Anh bất lực thở dài, "Em... sao em có thể làm vậy với mẹ em? Anh thực sự đã dành cả cuộc đời mình để nuôi em một cách vô ích." Mẹ tôi trông rất đau lòng, và tôi biết điều đó thực sự khiến trái tim bà tổn thương. 

"Con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Vậy thì con yêu mẹ nhiều lắm à? Con không muốn mẹ rời đi, nhưng chúng ta đã thế này rồi, mẹ làm sao có thể đối mặt với bố con được? Con muốn mẹ phải cư xử như thế nào? Woohoo..." Nói đến nỗi buồn, mẹ tôi thực sự bắt đầu nức nở. 

“Con không định ly hôn với bố sao?” Tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, điều con làm là sai trái, nhưng tại sao mẹ lại bằng lòng ở bên người đó mà không phải con? Mẹ có thể cưới con được không?” Tôi tái mặt vì tức giận! 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Có lẽ tôi cưỡng hiếp cô ấy vì tinh trùng của tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Tôi... chúng tôi đã phạm tội loạn luân, và chúng tôi sẽ bị trừng phạt..."

"Ai biết chúng ta không nói cho ngươi biết? Sau khi giúp đỡ Chu Minh việc kinh doanh này, hắn sẽ cho ta rất nhiều tiền, ta sẽ mua nhà ở nơi khác, ai biết được quan hệ của chúng ta khi sống ở đó?" Tôi hưng phấn nói: "Loạn luân là quả báo? Ngươi cho rằng sau khi chết sẽ xuống địa ngục sao? Đừng nói chúng ta là người vô thần, ta không sợ quả báo, chỉ cần ngươi cưới ta, ta xuống địa ngục cũng đáng!"

Có lẽ mẹ cảm động vì tôi nhưng mẹ tôi cũng không nói gì thêm. Cô ấy quay đầu lại, không nhìn tôi nữa mà chỉ thở dài. 

Tôi muốn nói lại lần nữa, nhưng khi tôi đang hưng phấn, con cặc đưa vào âm đạo mẹ tôi và quy đầu còn nhét trong tử cung của mẹ giật lên, mẹ tôi lập tức hét lên. 

"A..." Cô ấy mới nhớ tới bộ dạng hiện tại của chúng tôi, mặt vừa đỏ vừa trắng, nói: "Để tôi đi trước... Tôi sẽ không..."

Tôi biết mình không thể dùng sức được nữa nên tôi rút cặc ra, nhưng sau khi cặc ra khỏi cơ thể mẹ tôi, nó nhảy lên mấy cái, thể hiện sự không sẵn lòng của tôi! 

Nhưng vì tương lai, tôi đành phải kìm nén dục vọng của mình, cởi dây trói tay chân mẹ rồi đỡ mẹ nằm nghiêng trên giường. Sau khi xoa bóp chân tay cho mẹ một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, con đã cưỡng hiếp mẹ. Mẹ gọi con là súc vật. Kỳ thực, mẹ có muốn giết con cũng không quan tâm! Mẹ đã cho con sự sống, nên con cũng không quan tâm đến việc trả lại cho mẹ. Nhưng nếu mẹ cho con một cơ hội, con nhất định sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Nói xong, tôi mặc kệ sự phản đối của cô ấy, bế cô ấy nằm ngang, đá tung cửa đi tới cửa kho. Mẹ tôi đoán tôi định bế mẹ ra ngoài trần truồng như vậy, không khỏi hoảng sợ giãy giụa nói: “Không… đừng… đừng ra ngoài như thế này, mẹ không mặc quần áo đâu!”

Nhưng tôi nói: "Tôi không mặc gì cả, tôi có tiếng nói cuối cùng ở đây!" Nói xong tôi dùng chân mở cửa nhà kho đi vào trong sân. Đêm mùa hè ngắn ngủi, lúc này bầu trời đã rất sáng. 

Mẹ tôi lúc đầu còn chật vật, bước ra ngoài nhưng thành thật để tôi ôm mẹ, trong khi mặt mẹ đang giấu trong vòng tay tôi. 

Một tay ôm cánh tay trắng nõn của cô ấy, một tay ôm cặp mông đầy đặn săn chắc, tôi thực sự không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào, đẹp quá! 

Tôi đặt mẹ tôi lên giường trong nhà. Biết cô ấy rất mệt, tôi đắp khăn cho cô ấy và nói: "Bữa sáng của lão Ngô sắp xong rồi!" Nhìn đồng hồ, đã hơn năm giờ rồi, “Tôi đi mua chút đồ ăn!”

Mẹ không nói gì cả. Mấy ngày nay kể từ khi cô ấy chuyển đến đây, tôi luôn ăn bữa sáng do cô ấy nấu. Nhưng nhìn bộ dạng hôm nay của cô ấy, tôi không thể đến được nên phải xuống căng tin. 

"Trương quản lý, hôm nay anh cũng tới đây. Chúng tôi có bánh bao, bánh xèo, trứng và cháo. Anh muốn ăn gì?" Sau một loạt chào hỏi, tôi cảm thấy có chút áy náy nên làm một xô cháo và thêm vài chiếc bánh hấp rồi quay người. Nhưng chợt nhớ ra hôm qua mẹ chắc mệt lắm nên tôi quay lại lấy hai quả trứng rán rồi mới về phòng.

"Mẹ, chúng ta đi ăn chút gì đi!" Thức ăn được đặt trên bàn ở phòng sau, tôi đến bên giường gọi mẹ dậy.

Nhưng mẹ tôi thực sự đã ngủ quên. Mặc dù vẫn còn nước mắt trên khuôn mặt nhưng khuôn mặt cô ấy hồng hào và dễ thương. 

Tôi không thể không hôn cô ấy, và con cặc của tôi lại đứng dậy không vững. Bây giờ vẫn chưa đến sáu giờ, vậy là đủ thời gian rồi! 

Nghĩ đến đây, tôi khóa cửa, đi vào phòng sau và cởi chiếc quần đùi rộng thùng thình. Nó thực sự tiện lợi khi tôi không có gì bên dưới. 

Nâng chiếc khăn và chăn lên, tôi có thể nhìn toàn cảnh thân hình trưởng thành của mẹ. Tôi lên giường không chút do dự, ôm mẹ vào lòng, cảm thấy thật đẹp. 

Tôi rất muốn làm lại nhưng khi nhìn thấy xương mu bên dưới mẹ sưng đỏ, tôi không chịu nổi! 

"Mẹ, chỉ cần trong lòng mẹ chấp nhận con, sau này con sẽ khiến mẹ hạnh phúc!" Anh nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ ra, dùng hết sức đẩy con cặc cứng rắn của mình về phía trước, nó hoàn toàn đưa vào bên trong mẹ mà không cần chút sức lực nào. 

“A…” Mẹ khẽ hét lên và khẽ mở mắt. Tôi an ủi cô ấy và nói: “Đừng sợ, tôi không cử động đâu. Hãy ngủ đi!” Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của cô ấy. Không ngờ mẹ thật sự nghe lời tôi, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Tôi cũng ôm cô ấy, lật người lại, chúng tôi nằm nghiêng ôm nhau ngủ. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, trong lòng đột nhiên rung động. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy mẹ không còn trong vòng tay mình nữa. 

Tôi ngồi dậy và cảm thấy thoải mái. Thì ra mẹ tôi đang ngồi vào bàn ăn sáng!

Nhìn thời gian đã gần chín giờ.

Tôi ra khỏi giường và nói: "Mẹ, hehe...hehe, mẹ có quen ăn sớm thế này không?" Tôi không biết phải nói gì. Đột nhiên tôi nhận ra một vấn đề. Mẹ tôi đang khỏa thân ngồi ở bàn ăn! 

Nhìn thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, cặc tôi lại bất ngờ dựng lên. 

Sau khi nhìn bộ dạng bồn chồn của tôi, vẻ mặt mẹ tôi rất lạnh lùng: “Con cũng ăn được, con đã đủ mệt chưa?” Mẹ tôi thực sự đã yêu cầu tôi ăn cùng nhau. Tôi vui mừng khôn xiết và vội vàng ngồi xuống cạnh cô ấy. Đang định ăn cháo, tôi chợt hiểu ý mẹ. Ngay cả tôi, người có tâm lý tốt, cũng đỏ mặt! 

Tôi ăn trong im lặng. Tôi muốn nói chuyện với mẹ nhưng lại không biết nói gì. Thực sự, tôi đã nói xong hết những lời trong lòng. 

Mẹ uống một bát cháo và ăn một quả trứng rán. Cô ấy đã no. Cô đứng dậy và lảo đảo đi về phía giường. 

Nhìn cái mông to run lên theo từng chuyển động của cơ thể, tôi thực sự muốn lao vào cô ấy và làm lại. 

Tôi chưa hài lòng ăn xong bữa sáng và đang định đi ra ngoài thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Con định làm gì thế?”

Tôi sửng sốt: “Tôi phải làm gì đây?”

Mẹ tôi ngồi dậy với vẻ mặt vô cảm. Tuy cô không cười nhưng cô không có ý tức giận. Bà nói: “Ta nhất định sẽ ly hôn với cha ngươi. Về phần ngươi… ngươi đã làm như vậy với ta, ta không thể làm mẹ của ngươi được nữa!” Tôi đã rất buồn. Dường như tôi vẫn sắp mất mẹ. 

"Nhưng đừng lo, tôi sẽ không cưới ai khác, ít nhất là trước khi tôi suy nghĩ kỹ càng!" Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi nói: “Tốt nhất là chuyển đi bên kia sông. Việc quản lý hộ khẩu ở những nơi khác lỏng lẻo, không ai biết mẹ”.

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì khi sang bên kia sông. Sau khi vượt sông về phía đông, bạn sẽ ra khỏi địa phận tỉnh. Việc đăng ký hộ khẩu ở các tỉnh khác rất dễ dàng. Bạn chỉ cần tiêu tiền. 

Hơn nữa, cách nhà cũng không xa, mẹ tôi sẽ không quá cô đơn. 

Tôi gật đầu, suy nghĩ một lúc rồi nhấc điện thoại lên bấm số của Chu Minh. 

"Có chuyện gì vậy anh bạn? Anh ổn chứ?" Giọng nói của Chu Minh vang lên, hình như anh đang ở bên đường. Tôi đã nghĩ đến lời nói của mình: "Ông Chu, tôi muốn nhờ ông một việc!"

"Nói đi, có chuyện gì vậy?" Chu Minh không chút do dự. 

"Tôi xem một quảng cáo và nói rằng những ngôi nhà ở thị trấn Hedong khá rẻ. Mẹ tôi nói rằng sẽ mua cho tôi và chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của tôi, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa có đủ tiền..."

Tôi chưa kịp nói xong thì anh ta đã tiếp lời: “Được rồi, chúng ta đi xem nhà trước, ngày mốt anh sẽ dẫn người đến lấy hàng. Sau đó anh sẽ chia cổ tức cho em và tặng em một căn nhà!”

"Không không không, như vậy ngươi cho ta mượn tiền mua nhà, ta từ từ trả lại?" Tôi biết việc kinh doanh của anh ấy là ma túy, tiền bạc đối với anh ấy chẳng là gì cả, nhưng dù sao thì anh ấy cũng quá xấu hổ khi nhận số tiền hàng trăm nghìn này. 

Không ngờ, anh lại có chút tức giận: "Mẹ kiếp, sao em lại khách khí với anh thế? Đừng nói nữa, lúc đó anh sẽ là quà cưới cho em. Khi nào anh kết hôn cũng đừng quên đãi anh một bữa tiệc cưới! Ôi không, anh có bạn gái khi nào vậy?"

Tôi ngượng ngùng nói: “Không, mẹ tôi đang nóng lòng, cần chuẩn bị cho tôi trước đã.”

Sau khi trò chuyện được vài câu thì tôi cúp máy. Tôi rất vui vì lời nói của Chu Minh, nhưng nghĩ lại tôi lại thấy căng thẳng! 

Tôi biết anh ấy đang nói về điều gì. Nếu anh ta bị bắt, tôi có bị coi là đồng phạm không? 

Chúng tôi có mối quan hệ tốt khi còn đi học, nhưng đã nhiều năm rồi chúng tôi không gặp nhau. Anh ấy có thay đổi không? 

Có phải anh ấy chỉ đang lợi dụng tôi bằng cách trung thành với tôi? 

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, vì tôi biết nếu có chuyện gì xảy ra, bố anh ấy có nhiều mối quan hệ trong chính phủ, và ít nhất ông ấy có thể cứu mạng mình bằng cách tiêu một ít tiền. 

Nhưng còn tôi thì sao? 

Đến lúc hắn muốn tìm vật tế thần, liệu hắn có đi tìm mình không? 

Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành rỉ ra từ trán tôi và lăn xuống, và những bà mẹ này đã nhìn thấy. 

"Sao vậy? Anh ấy không giúp? Chúng ta thuê căn hộ bên đó trước đi!" Thấy mẹ hiểu lầm, tôi lưỡng lự rồi quyết định nói cho mẹ biết. 

Vì vậy, tôi đã kể về việc phát hiện ra bí mật kinh doanh của Chu Minh. Tất nhiên, mẹ tôi cũng rất sợ hãi. 

"Mẹ, con đã suy nghĩ rồi, con sẽ thuê cho mẹ một căn nhà ở bên đó trước. Sau đó, con sẽ để lại một số bằng chứng ở chỗ mẹ. Nếu con có chuyện gì, mẹ có thể lấy những thứ đó và gọi cảnh sát!"

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng mẹ tôi từ chối và khuyên tôi: “Con trai, hãy gọi cảnh sát đi! Chuyện này… hồi hộp quá…”

Tôi lắc đầu nói: “Không, thứ nhất, anh ấy rất chung thủy với tôi. Cho đến nay, không có gì khiến tôi nghĩ rằng anh ấy có vấn đề gì cả. Tôi chỉ làm vậy để đề phòng thôi. Thứ hai, nhìn anh ấy quen quen thì chắc anh ấy đã làm việc này từ lâu rồi. Vậy thì ai biết được mối quan hệ của anh ấy như thế nào ở trên? Người bình thường chúng tôi không có khả năng xúc phạm anh ấy.”

Lúc này, tôi trịnh trọng nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này con quyết định làm tình với anh ấy. Nếu có thể, con sẽ làm tình với anh ấy thêm vài lần nữa. Khi mẹ nghĩ có thể nương tựa vào con mà cưới con, con sẽ rửa tay. Lúc đó chúng ta sẽ rời khỏi đây và bay thật xa!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thực sự rất vui mừng. Cô ấy muốn thuyết phục tôi nhưng lại không biết cách thuyết phục tôi. Tôi ôm mẹ và dùng miệng bịt miệng mẹ lại nhưng mẹ tôi cũng không giãy giụa nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10

Tôi nhanh chóng chọn được một căn nhà, Chu Minh cũng hào phóng cho tôi đặt cọc 100.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự biết ơn anh ấy! 

Nhưng tôi chỉ có thể giao việc dọn dẹp nhà cửa cho mẹ tôi vì Chu Minh đã bảo tôi đi giao hàng cùng anh ấy! 

"Trương Húc, ngươi có biết ta đang giao cái gì không?" Anh ấy lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Trên xe chỉ có hai người, nhưng nghe giọng nói của anh, lưng tôi chợt ớn lạnh! 

Chắc anh ta đã phát hiện ra tôi đi xem hàng! 

Tôi chợt nhớ ra mình đã không khôi phục hiện trường về trạng thái ban đầu sau khi lấy ether ngày hôm đó. Một mặt tôi nóng lòng muốn ra tay chống lại mẹ, mặt khác tôi không ngờ ông lại giao hàng nhanh như vậy. 

“Bạn chưa bao giờ ăn thịt cừu hay nhìn thấy một con cừu đi dạo à?” Tôi không trả lời trực tiếp nhưng điều đó khiến anh ấy cảm thấy không có vấn đề gì. 

Anh ấy không nói gì, im lặng một lúc rồi mới nói: "Bạn quyết định giúp tôi?"

"Đúng!" Tôi gật đầu, nhìn về phía trước nói: “Thực ra tôi đã nghĩ ra từ lâu rồi. Tôi luôn tuân thủ nguyên tắc không làm gì sai, nhưng mỗi lần công ty sa thải người, tôi là người đầu tiên bị sa thải. Nhưng hãy nhìn những người còn lại, việc đầu tiên họ có thể làm là nịnh nọt người khác, và những ông chủ mà tôi gặp, tuy họ giấu kín nhưng tôi biết rằng tiền của họ không đến đúng hướng!”

Thấy anh không trả lời, tôi nói tiếp: “Cho nên, tôi nghĩ, muốn được tôn trọng thì phải có tiền, còn người như tôi muốn giàu thì phải mạo hiểm. Nếu không gặp anh, tôi sẽ không có được như ngày hôm nay. Ít nhất tôi có thể tự nuôi sống bản thân và ít nhất cũng có được ngôi nhà riêng của mình. Vì vậy, tôi nghĩ, dù anh có làm gì thì tôi cũng sẽ ủng hộ anh!”

Mặc dù tim tôi đang run rẩy nhưng giọng điệu của tôi lại rất bình tĩnh. Chu Minh gật đầu nói: "Được, ta hiểu đúng, từ nay về sau hãy theo ta, điều đó tuyệt đối đúng!" Nói xong, anh nhấn ga, tốc độ xe lập tức tăng lên.

Khi chúng tôi trở về kho sau khi giao hàng thì đã là buổi chiều. Chu Minh nói buổi tối sẽ đón tôi đi dự tiệc mừng. Tôi biết mình không thể trốn tránh được nên tôi bước ra khỏi xe mà không hề phản đối. 

"Đây rồi!" Đột nhiên, lúc tôi tưởng anh đang lái xe đi thì anh ném cho tôi một chiếc túi vuông bọc trong túi nhựa màu đen. 

"Nhớ kỹ, tối nay ta sẽ tới tìm ngươi!" Nói xong anh ta phóng xe đi. 

Cân chiếc túi trên tay, tôi vô thức cảm thấy, tiền! 

Chắc chắn phải có tiền trong đó! 

Nhưng cái này là bao nhiêu? 

E rằng một gói như vậy không có giá trị 100.000 phải không? 

Sau khi tiễn anh đi xa, tôi quay người trở lại quầy lễ tân sân sau nơi tôi ở. Nhưng khi bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi cũng ở đó. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm: "Em có khỏe không? Em có sao không?"

Tôi gật đầu và nói: "Không sao đâu! Cái này là của tôi!" rồi đưa cho cô ấy chiếc túi nhựa trên tay tôi. 

Sau khi mẹ tôi lấy nó, tôi ra hiệu cho mẹ mở nó ra. 

Mẹ tôi nghi ngờ mở túi nhựa ra, vẻ nghi ngờ trên mặt nhanh chóng được thay thế bằng sự ngạc nhiên. 

"Cái này bao nhiêu?" cô ấy hỏi tôi với đôi mắt mở to. 

"Ta cũng không biết, cứ đếm đi!"

Tôi thực sự không biết. Mẹ tôi nhặt một đống nhỏ và đốt lên. Chính xác là mười nghìn. Tổng cộng có mười cọc, thật sự là một trăm ngàn! Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thấy nhiều tiền như vậy, và tôi cũng vậy! 

"Tối nay anh ấy đưa tôi đi ăn tối. Việc dọn dẹp nhà cửa thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?" Mẹ bảo không có vấn đề gì nên tôi cũng yên tâm. Hiện tại, người tôi lo lắng nhất chính là cô ấy. 

"Mẹ... mẹ... mẹ... có giận con không?" Trước câu hỏi bất ngờ của tôi, mẹ tôi rõ ràng đã mất cảnh giác. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Có thể thấy từ vẻ mặt đã thay đổi nhiều lần của cô ấy rằng trong lòng cô ấy chắc chắn có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi hỏi câu hỏi này, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng. Tôi là người đã cưỡng hiếp cô ấy! 

Đối mặt với người phụ nữ bị mình cưỡng hiếp, anh hỏi cô có giận anh không? 

Hơn nữa, người phụ nữ này còn là mẹ ruột của tôi. Tôi cảm thấy như mình thật ngu ngốc. 

"Ồ..." Im lặng hồi lâu, cuối cùng cô thở dài nói: "Anh sinh ra là để cho tôi, tôi có thể làm gì đây? Tôi có thể kiện anh tội hiếp dâm không? Vậy thì làm sao tôi có thể làm người được!" Cô ấy không trực tiếp nói ra liệu cô ấy có tức giận hay không, nhưng tôi biết rằng trong lòng cô ấy không còn chống đối tôi nữa! 

Tôi gần như nhảy lên. 

Tuy nhiên, tôi xấu hổ không muốn làm gì cô ấy nữa nên chỉ ôm cô ấy, hôn cô ấy rồi để cô ấy đi. 

Và nhìn khuôn mặt mẹ tôi ửng hồng, ngượng ngùng như một cô bé mới bắt đầu cảm thông, có vẻ như mẹ thực sự không còn quan tâm đến tôi nhiều đến thế nữa. 

Nghĩ đến buổi tối đi ăn, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên nói gì đó với mẹ rồi đi vào phòng sau ngủ. 

Nhưng ngủ chưa được bao lâu thì tôi lại bị đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trong tay mình có một người phụ nữ. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi đang ở trên giường của tôi! 

Cô ấy thực sự giống như một chú chim nhỏ nép mình trong vòng tay tôi. Tôi không biết nên tiếp tục giả vờ ngủ hay xâm chiếm chiếm hữu mẹ lần nữa bất chấp giá phải trả, nhưng phần thân dưới có ý thức đứng dậy và áp sát vào phần thân dưới của mẹ tôi qua chiếc quần đùi với một nguồn năng lượng to lớn. 

"Hãy trung thực!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ thôi!” Nói xong cô quay người lại và ngủ gục mặt vào trong. 

Dù phân tâm đến mức không kiềm chế được nhưng tôi chỉ có thể áp cặc của mình vào cặp mông to tròn của cô ấy qua quần, ôm cô ấy ngủ và theo cô ấy vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11

Buổi tối, Chu Minh đến như đã hứa, chúng tôi rời nhà kho dưới ánh mắt miễn cưỡng của mẹ tôi. 

Trên đường Chu Minh không nói nhiều, đa số là những lời nói tầm thường. Bề ngoài tôi trông rất tự nhiên nhưng trong lòng lại rất lo lắng. 

Khi chúng tôi đến nơi, đó là Nhà hàng Hải sản Quảng Đông và Hồng Kông, một trong những nhà hàng lớn nhất ở khu vực của tôi. Tôi thường đi ngang qua cửa nhưng đây là lần đầu tiên tôi bước vào.

"Ông Chu đến rồi!" Anh vừa bước vào sảnh, một số nhân viên hình như là quản lý lễ tân đã tiến tới và nịnh nọt Chu Minh. 

Chu Minh cười nói: "Đây, phòng riêng tôi đặt ở đâu? Bạn tôi có ở đây không?"

"Đừng lo lắng, mọi thứ đã được sắp xếp, và tất cả bạn bè của bạn đều ở đây!" Chu Minh gật đầu, nụ cười dần dần nhạt đi, ném một quả bóng giấy cho đối phương. Dù không nhìn rõ nhưng tôi đoán đó chắc chắn là tiền boa. Chào hỏi thì phải chăng, chẳng trách bạn lại lịch sự với anh ấy đến vậy! 

Khi chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai, vừa bước vào đã thấy bên trong quả thực có rất nhiều người đang ngồi. Một số người trong số họ thoạt nhìn có vẻ không phải là người tốt, nhưng một số lại lịch sự và nhã nhặn. Họ trông không giống người đã đối phó với Chu Minh, một kẻ buôn ma túy. Điều này có lẽ là do không nên đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ!

Chỉ còn hai ghế trống. Một người ngồi ở ghế chính, đương nhiên là dành cho Chu Minh. Có một chỗ ngồi khác bên cạnh anh ta. Nó có dành riêng cho tôi không?

"Để tôi giới thiệu với bạn, Trương Từ, anh trai tôi và trợ lý cao cấp của tôi! Sau này hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn!" Thấy mọi người đứng lên, Chu Minh giới thiệu tôi.

Anh ta giẫm lên tôi, và tôi lập tức nắm tay về phía đám đông và nói: “Xin hãy giúp tôi!”

Những người đó hiển nhiên không có phản ứng ngay lập tức. Họ tỉnh dậy sau khi tôi nói xong và nói một cách lịch sự: “Không có gì để nói cả!”

"Yên tâm, bọn họ đều là anh em chúng ta, không có gì khách khí!"

"Anh Zhang, anh muốn gì cứ nói đi!"

"Chết tiệt, tôi biết ai trong số họ. Họ là anh em với tôi. Xem ra tên Chu Minh này có bối cảnh nào đó." Tôi nghĩ vậy khi nghe anh ấy giới thiệu tôi.

Những người này đều là cấp dưới chính của công ty anh. Người có vẻ không tử tế nhất với tôi lại có cùng họ với tôi, Trương Biểu. Tôi đã từng nghe đến tên anh ấy trước đây. Anh ta là một trong những tay xã hội đen giỏi nhất trong khu vực của chúng tôi. 

Và người lịch lãm nhất có tên là Tạ Kim Hồ. Chỉ khi nghe thấy tên anh ấy, tôi mới hiểu tại sao vừa rồi anh ấy lại trông quen thuộc đến vậy. 

Trong số những người đứng đầu thành phố có một người tên là Tạ Kim Thiên. Có vẻ như anh ấy là anh trai. Hai người thực sự rất giống nhau.

Những người còn lại có vẻ có địa vị thấp hơn hai người nên được giới thiệu ngắn gọn. 

Sau khi chào hỏi, người phục vụ được gọi lên bưng món ăn. Bào ngư và tôm hùm đều không thể thiếu. Vấn đề là tôi muốn ăn nhưng không thể nhìn quá nhiều. Rốt cuộc, mọi người đều có vẻ rất dè dặt. Tôi cũng phải chú ý đến hình ảnh của mình. Dù sao cũng là Chu Minh mang tới. 

“Hôm nay tôi gọi tất cả các bạn đến đây vì tôi có vài chuyện muốn nói.” Thấy mọi người đã uống gần xong, Chu Minh đột nhiên thay đổi vẻ mặt tươi cười. Tuy nhiên, những người vẫn đang cười đùa một cách đồi trụy lại nghiêm túc lắng nghe anh một lúc. 

“Hôm nay là tiệc mừng, nhưng ngoài việc lô hàng này được vận chuyển thuận lợi ra, còn có một chuyện đáng ăn mừng nữa, đó là hai mảnh đất mà công ty đấu giá đã trúng thầu thành công. Nói cách khác, dự án bất động sản của công ty đã được mở bán thành công!”

Nghe anh nói vậy, mọi người lại hưng phấn: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã thực sự phát triển rồi!"

"Nhìn mấy người bọn họ làm bất động sản, suốt ngày dỗ dành ngươi, thế nào? Đất đai bị chúng ta chiếm đoạt, à, không, là Chu tiên sinh?"

"Được rồi!" Thấy mọi người chấn động, Chu Minh tiếp tục nói: "Bắt đầu từ ngày mai, công ty hoạt động sẽ chia làm hai bộ phận, một bộ phận là bất động sản, Tạ tiên sinh sẽ phụ trách. Trương Húc sẽ giao cho Tạ tiên sinh, hắn là người mới vào nghề này, Tạ tiên sinh sẽ hỗ trợ ngươi nhiều hơn!"

Tạ Kim Hổ hưng phấn không nói nên lời, vội vàng nói: "Được, được, được, Chu tiên sinh đừng lo lắng!" Anh ấy quay sang tôi và nói: "Anh Zhang, chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ trong tương lai!"

Tôi nói vài câu khách sáo, tưởng Chu Minh chỉ muốn tôi nhìn anh ấy, sợ anh ấy sẽ làm gì. Nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, anh có biết tôi không hiểu gì và cũng không nhìn thấy gì không? 

"Biểu huynh, ngươi từ nay về sau sẽ phụ trách công ty đối ngoại cùng một số dự án ban đầu. Bất quá, hãy nhớ kỹ chúng ta đã nói, một khi tình huống ở đây tốt, khi tình hình tốt thì chúng ta nên dừng lại. Dù sao, chúng ta có quá nhiều địa điểm để kiếm tiền!"

Vốn dĩ Trương Bưu có vẻ hơi không vui khi nghe tin Chu Minh giao cho Tạ Kim Hổ phụ trách mảng bất động sản. Nhưng vừa nói lời này, hắn lập tức xua tan mây mù nói: "Chu tiên sinh yên tâm, ta sẽ không bao giờ quên những gì ngươi đã nói với ta! Hahahahahahaha." Anh ta cười, mọi người cũng cười, nhưng rõ ràng anh ta cho rằng Trương Biểu là một kẻ ngốc.

Sau bao ồn ào, bữa tiệc cuối cùng cũng tan vỡ. Chu Minh không uống rượu. Anh ấy nói muốn lái xe, những người đó cũng không dám thuyết phục anh ấy quá nhiều.

Mọi người đến cụng ly với tôi và tôi đón nhận bất cứ ai đến. Ngoài bất cứ điều gì khác, khả năng uống rượu của tôi có lẽ được thừa hưởng từ cha tôi, và nó tốt đến mức đáng ngạc nhiên. 

Tôi uống rượu với họ liên tục nhưng tôi không cảm thấy khá hơn chút nào. Ngược lại, một số người trong số họ không uống được và hơi say. 

Ăn uống xong, bọn họ muốn đi tìm tiểu thư, nhưng Chu Minh nói sẽ đưa tôi về, bảo bọn họ đi trước. Họ cũng biết ông chủ có việc nên cũng không nài nỉ mà bỏ đi. 

"Ngươi có biết vì sao ta bảo ngươi đi theo Tạ Kim Hổ không?" Trên đường đi Chu Minh đột nhiên hỏi tôi. 

"Ngươi muốn ta trông chừng hắn, sợ hắn từ bên trong làm gì?"

Nghe câu trả lời đương nhiên của tôi, Chu Minh mỉm cười nói: “Cậu có thấy anh ấy đã làm gì không?”

"Cái này... Đương nhiên là không thể!" Anh ấy biết chi tiết của tôi và tôi biết rõ giá trị của bản thân hơn nên tôi không khoe khoang. 

"Vì vậy, tôi không muốn bạn xem anh ấy, mà tôi muốn bạn học hỏi và học hỏi từ sự quản lý của anh ấy!" Chu Minh giải thích: "Anh trai của anh ấy đã thỏa thuận với ông già của chúng ta để lấy hai mảnh đất lại với nhau và chia tiền sau khi phát triển. Nói cách khác, sau khi dự án này hoàn thành, tôi sẽ chia tay với anh ấy. Nhưng như anh vừa thấy, sau khi rời khỏi Tạ Kim Hổ, tôi không có ai dưới quyền có thể thực hiện loại hoạt động này, vì vậy tôi muốn anh học nó, anh hiểu không?"

Sau đó tôi mới hiểu rằng khi gặp tôi ngày hôm đó, anh ấy đã định cho tôi học cách vận hành những thứ này từ Tạ Kim Hồ thông qua dự án này. Cho dù sau này tôi không thể tự nuôi sống bản thân thì ít nhất tôi cũng có thể giúp anh ấy. 

"Vậy... Trương Bưu và những người khác đã làm gì..."

Tôi chưa biết nói gì thì anh ta ngắt lời tôi và nói: "Tôi bắt đầu làm một số công việc kinh doanh không có giá trị thị trường để có vốn khởi nghiệp. Cha tôi tuy có thể giúp tôi nhưng ông nên sử dụng ít nhất có thể và chỉ sử dụng các mối quan hệ và quyền lực của mình vào những việc quan trọng."

Hắn đột nhiên cười khinh thường nói: "Ngươi cho rằng Trương Bưu ngoại trừ côn đồ có ích lợi gì sao? Chờ nơi này bắt đầu hoạt động, hắn sẽ hoàn toàn vô dụng, ta sẽ xử lý hắn!"

Nghe anh ta nói vậy, tim tôi đập thình thịch: “Anh ta là một người nhìn bề ngoài thô tục, thiếu trí tuệ, nhưng thực ra rất tinh mắt. Hơn nữa, anh ta là một ông chủ luôn chăm sóc mẹ mình. Những năm gần đây anh ta kiếm tiền từ công việc kinh doanh của mình sau lưng tôi! Và không giống như Tạ Kim Hổ, anh ta không liên quan đến chính trị với tôi. Nếu có chuyện gì, anh ta nhất định sẽ phản bội tôi.”

Anh ấy dường như nhìn thấy sự bất an trong lòng tôi, liền nói với tôi: “Xuzi, sống trong xã hội, có rất nhiều việc em phải tự mình đánh giá. Sở dĩ anh coi trọng em là vì anh thấy em có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng!”

Tôi không thấy bản thân mình có gì có thể được giao phó những nhiệm vụ quan trọng, nhưng sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ là một cậu bé nghèo. Không quan trọng tôi muốn gì. Điều anh ấy muốn nhất là tôi trở thành vật tế thần. 

Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, tôi có thể bỏ chạy được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12

Những ngày tiếp theo, tôi giúp mẹ thu dọn đồ đạc vào kho và lần đầu tiên giúp mẹ chuyển đến một căn nhà thuê cách nhà mới không xa. 

Mẹ vẫn siêng năng hơn bao giờ hết và giữ phòng sạch sẽ.

Nó khá suôn sẻ đối với tôi. Tôi làm trợ lý cho Tạ Kim Hồ trong công ty của Sở Minh Tân và nghiên cứu kỹ hoạt động và cách quản lý của anh ấy. 

Để quản lý công ty tốt hơn trong tương lai, tôi đã mua sách về quản lý khi không có việc gì làm. Lý do chính khiến tôi không đăng ký lớp học là vì không có đủ thời gian. Nhưng tôi nghĩ chỉ cần chăm chỉ thì dù không đăng ký lớp học tôi vẫn có thể học tốt. Suy cho cùng, hầu hết các lớp đào tạo đó đều là lừa đảo!

Chẳng bao lâu, ngôi nhà mới đã được giao, số tiền còn lại đã được thanh toán và việc trang trí đơn giản được thực hiện. Sau một tháng hồi hộp chờ đợi cho sự thông thoáng và mùi hôi tiêu tan, cuối cùng tôi và mẹ cũng được chuyển đến ngôi nhà mới mà tôi mong đợi từ lâu. 

Nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, tôi nằm thoải mái trên giường. Không ngờ tôi cũng có nhà riêng!

"Hôm qua anh đi làm, em đã về." Mẹ đột nhiên đỏ mặt nói: “Mẹ quay lại lấy đồ.”

Tôi ngồi dậy và nói: “Bố tôi không làm khó cậu phải không?”

“Không,” cô lắc đầu, đợi một lúc rồi nói: “Chúng tôi… đến Cục Nội vụ và ly hôn!”

"Cái gì?" Tôi chợt nhảy dựng lên: “Sao... sao anh không nói cho em biết…”

"Mẹ không muốn con ly hôn à? Con... con đã... bị mẹ làm như vậy... làm sao... làm sao... ugh..." Nước mắt mẹ chợt tuôn rơi. 

Thấy cô ấy hiểu lầm, tôi ôm cô ấy nói: "Không, không, anh... anh chỉ nghĩ em nên đưa anh đến đó. Anh sợ anh ấy làm em xấu hổ..."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn và nói: “Tôi tưởng anh không muốn tôi ly hôn…” Nhìn thấy vẻ mặt hồng hào của cô ấy, trong lòng tôi chợt dấy lên một ngọn lửa, càng lúc càng mạnh, trong chốc lát biến thành một ngọn lửa cuồng nộ. 

Khi nhìn thấy sự thay đổi trong mắt tôi, cô ấy từ từ đứng dậy và nói với vẻ sợ hãi: "Anh... anh... có chuyện gì thế?"

Tôi nuốt khan, đứng dậy nói: “Mẹ, con... mẹ đã ly hôn rồi, cưới con được không?” Vừa nói tôi vừa định lao vào cô ấy. Cô ấy thấy tôi trông không ổn nên quay người bỏ chạy trước. Tôi sải bước dài đuổi kịp cô ấy, tóm lấy cô ấy trong phòng khách và đẩy cô ấy xuống đất. 

"Con... con không được, con đã nói không được ép mẹ..." Mẹ vừa nói vừa vùng vẫy, nhưng sức giãy dụa yếu ớt quá, không giống người mẹ có thể kéo thùng xăng trong ấn tượng của tôi. 

Nhưng dục vọng đã lấn át tâm trí tôi. Tôi thô bạo xé nát chiếc áo sơ mi trắng của mẹ, xé quần lót của mẹ rồi vứt sang một bên. Sau đó tôi vén váy của cô ấy lên, rút ​​cặc của mình ra và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, cũng là nhà của tôi. 

“A… đau quá… đau quá…” Mẹ điên cuồng vặn vẹo người, nhưng dù sao thì tôi cũng khỏe hơn mẹ rất nhiều. Trong khi dùng hết sức để trấn áp cô ấy, tôi bơm cặc của mình hết tốc lực, mạnh và nhanh như máy đóng cọc, cú va chạm khiến mẹ tôi lắc lư như lá sen trước gió. 

"Mẹ...Mẹ...con...con yêu mẹ..." Tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ trong khi làm việc chăm chỉ. 

Với những cú đẩy liên tục, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt và cặc tôi ra vào dễ dàng hơn. Cuộc đấu tranh của mẹ không còn khốc liệt nữa. Tôi bất ngờ bế cô ấy lên khỏi mặt đất và đụ cô ấy khi đang đi bộ. 

"Con... con đang làm gì vậy..." Mẹ ngượng ngùng và lo lắng hỏi tôi, nhưng cơ thể mẹ lại chủ động phục vụ cho những cú thúc của tôi, "Chúng ta vào phòng ngủ và làm điều đó đi!" Phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, tôi đặt cô ấy lên giường, ném chiếc áo phông của mình sang một bên và kéo váy cô ấy từ trên xuống. Sau vài lần, chúng tôi đã cởi mở và thành thật với nhau. 

Ôm cô ấy trong tay, tôi liên tục hôn và lăn, cô ấy dường như đã buông bỏ sự dè dặt và đáp trả một cách quyết liệt. Chúng tôi giống như hai con sâu hình người trần truồng lăn lộn và đánh nhau, chiến đấu đến chết! 

"A... a... không thể nào... a... a... ta tới đây..." Mẹ tôi đột nhiên lắc mạnh hai cái, tứ chi đột nhiên siết chặt, ôm chặt lấy tôi. 

Có một cơn co thắt mạnh trong âm hộ của cô ấy và tôi biết cô ấy đang xuất tinh. 

Phụ nữ khó đạt cực khoái nếu không có đam mê. Phải chăng mẹ tôi rất yêu tôi? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều, tinh dịch lạnh lẽo trong người mẹ tôi trào ra, tôi tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng run rẩy! 

"A...ah...ah..." Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, tôi càng tin chắc rằng cơn cực khoái của mẹ rất mạnh. 

Chống lại ý muốn tiếp tục tấn công cô ấy, tôi kiên nhẫn đợi cô ấy nghỉ ngơi một lúc và lấy lại nhịp thở. Tôi chảy nước miếng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Con có giỏi hơn bố không?"

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn, "Con... thở dài..." Thấy mẹ không mắng tôi, tôi biết rằng mẹ đã bắt đầu chấp nhận tôi ở một mức độ nào đó. 

"Vậy ta sẽ tiếp tục tôn trọng ngươi!" Không đợi cô ấy trả lời, tôi lại buông tay chân ra và bắt đầu cưỡi lên cô ấy. 

Mặc dù tôi sử dụng các tư thế truyền thống và không sử dụng những chiêu trò đó trong phim khiêu dâm nhưng tôi đã dùng sức mạnh thực sự của mình để đụ mẹ tôi cho đến khi bà lên đỉnh ba lần và cuối cùng bùng nổ bên trong bà. 

Tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô, gầm rú điên cuồng bên trong cô. Cô ấy hét lên vài lần và nhảy múa một lúc lâu trước khi dịu lại. Cuộc ân ái nồng nàn khiến tôi càng yêu mẹ hơn. 

Thấy cô đã ngủ, tôi cũng đứng dậy, sợ mình sẽ đè nát cô. 

Nhưng ngay khi con cặc được rút ra, tinh dịch đục đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. Đây là tất cả bản chất của tôi, các con của tôi! 

Với một ý tưởng, tôi nhặt một chiếc đệm trên ghế sofa bên cạnh và đặt nó dưới mông mẹ tôi. Cặp mông to, béo, trắng nõn của tôi được tôi nâng lên cao. 

Thấy tinh dịch ngừng chảy ra ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm, đắp khăn cho cô ấy rồi nằm bên cạnh cô ấy mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13

Ngày tháng trôi qua như thế. Từ khi tôi bị cưỡng hiếp lần nữa, mẹ tôi không còn chối bỏ tôi nữa. Dù còn có chút bất đắc dĩ nhưng ngày nào cô ấy cũng ngủ với tôi như vợ chồng. 

Thỉnh thoảng tôi về thăm bố, tôi ít nhiều thấy có lỗi với ông vì tôi đã cướp vợ của ông và khiến ông bị cắm sừng. 

Tất nhiên, tôi không thể kể cho anh ấy nghe về mẹ con tôi và anh ấy cũng không quan tâm đến điều đó. Nhưng nếu tôi cho anh ta tiền hoặc mua cho anh ta thứ gì đó, anh ta sẽ khoe với người khác. Con trai ông ấy rất có triển vọng. Tất nhiên, đây là kết quả của sự dạy dỗ tốt của anh ấy. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Dự án bất động sản của Chu Minh đang tiến triển thuận lợi. Anh đã có được thêm vài mảnh đất nhờ sự giúp đỡ của cha mình. Tất nhiên, tôi chịu trách nhiệm về tất cả chúng. 

Nửa năm trước, Trương Bưu đột ngột qua đời. Người ta kể rằng kẻ thù của anh ta đã vào nhà anh ta vào ban đêm, cưỡng hiếp vợ anh ta và thậm chí còn giết chết anh ta. 

Lúc đầu, cảnh sát xử lý vụ việc một cách nghiêm túc nhưng ngay sau đó họ không còn nghe tin gì về vụ việc nữa. Tôi biết việc này đương nhiên là do Chu Minh làm. 

Sau này Chu Minh cũng không giấu tôi nữa. Hóa ra Trương Biểu đã bí mật thông đồng với kẻ thù không đội trời chung của cha Chu Minh và thường gửi cho ông ta những thông tin gây bất lợi cho cha Chu Minh. 

Hiện tại việc này đã xong, cha của Chu Minh đã được thăng chức chủ tịch Hội đồng nhân dân thành phố vào đầu năm. Đương nhiên, đứa trẻ này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Lái chiếc xe Audi mới mua, tôi trở về nhà, không phải nhà bố mà là nhà mẹ con tôi. 

“Tôi đã quay lại rồi, Yulian.” Tôi mở cửa thấy mẹ không có trong bếp nên vừa thay giày vừa gọi tên mẹ. 

Bây giờ tôi thường gọi cô ấy bằng tên để giảm bớt gánh nặng cho tâm trí cô ấy. Thay vào đó, tôi thường gọi mẹ cô ấy khi quan hệ để thêm gia vị! 

"Tôi đã trở lại." Nhìn thấy dáng vẻ buồn ngủ của cô ấy, tôi treo quần áo lên, ôm cô ấy, hôn rồi bế cô ấy lên. 

Ngồi trên ghế sofa hôn một cái, nếm chiếc lưỡi như hoa cà của cô, ngon quá! 

Khi tôi định hành động tiếp, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi, ngăn tôi lại và nói: "Chờ đã... chờ đã, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hãy nói chuyện đó sau nhé!" Tôi không thể không tiếp tục làm nhưng mẹ vẫn cố gắng nắm tay tôi. Hơn một năm qua, để giải tỏa sự nhàm chán và giữ dáng, cô thường đến trung tâm thể hình trong cộng đồng để tập thể dục và thuê một huấn luyện viên đặc biệt. 

Thân hình của tôi không những không bị mất dáng mà còn săn chắc hơn, làn da cũng mỏng manh hơn trước rất nhiều. 

Tôi không thể ép mình được nữa nên kìm lại và nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Tôi... tôi đã hai tháng không đến... Tôi không đến..." Cô vừa nói vừa cúi đầu, mặt đỏ bừng như vải đỏ. "Cái gì không tới?" Nhưng tôi đã bối rối. 

"Ồ...tôi...tôi đang có kinh, kinh nguyệt của tôi chưa đến!" Khi cô ấy nói điều này, tôi nhớ rằng điều đó có vẻ đúng. Tôi gần như chưa bao giờ dừng lại trong hai tháng qua và tôi đã làm việc chăm chỉ mỗi ngày vì cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ là gì. Cô ấy xấu hổ và lo lắng đến mức dùng ngón tay đánh vào đầu tôi và nói: "Đồ ngốc, hôm nay tôi đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói tôi mắc bệnh!"

"Có? Bạn có gì?" Vừa nói, tôi thấy ánh mắt mẹ không có chút nhân từ, tôi chợt nhận ra: "Mẹ, mẹ... mẹ, có? Của con? A? Con... con của con?" Tôi mừng quá không biết nói sao, mẹ tôi tức quá đứng dậy nói: "Không phải của con hay của người khác? Con, con đã cưỡng hiếp mẹ con, con... không vui, nghĩ cách nào?"

"Cái...bạn đang nghĩ gì vậy? Điều này không tuyệt vời sao?" Tôi cảm thấy hạnh phúc.

“Vậy đứa trẻ này là của ai?” Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Hộ khẩu thì phải làm sao? Nhỡ có sai sót thì sao?” Sau đó, cô ấy lại tát tôi: “Mày chỉ biết làm ruộng thôi, không nghĩ tới hậu quả. Ôi!!!”

"Cái này..." Tôi gãi đầu, "Cũng dễ xử lý thôi! Cứ nói là con của mẹ tôi đi. Ở đây không có ai quen biết ai cả, sợ cái gì?"

“Còn hộ khẩu thì sao? Có khiếm khuyết không?”

Thấy mẹ thực sự lo lắng, tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ, "Con sẽ tìm cách đăng ký hộ khẩu. Ở đây chỉ cần tiêu một ít tiền. Về phần khuyết điểm, chúng ta có thể kiểm tra thêm một vài lần. Hầu hết các khuyết điểm đều có thể phát hiện được, và..." Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: "Có khuyết điểm. Chúng cũng là con của chúng ta, mẹ à. Chúng ta sẽ có nhiều con. Chỉ cần để lại đủ tiền cho chúng, con nghĩ chúng sẽ được chăm sóc chu đáo." Dừng một chút, tôi nói thêm: “Nếu em thực sự không muốn… em có thể phá thai… nhưng anh không chịu nổi…”

“Anh có thực sự nghĩ vậy khi nói điều này không?” Mẹ tôi ngừng gây rắc rối và nhìn tôi một cách nghiêm túc. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khẳng định của tôi, cô ấy nói: “Vậy thì tôi sẽ sinh con. Tôi đã kiểm tra thì bác sĩ nói hiện tại mọi chuyện đã bình thường rồi!”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không thể nhịn được nữa nên bế cô ấy sang một bên và xoay cô ấy lại.

Sau khi cô ấy hét lên nhiều lần để nằm xuống, tôi đặt cô ấy lên giường. Nhất định lại là một trận chiến khác, nhưng tôi không dám điên cuồng như trước nên động tác của tôi nhẹ nhàng hơn rất nhiều nhưng lại kéo dài lâu hơn. Mẹ tôi bị tôi đánh bất tỉnh hai lần trước khi tôi nổ tung trong cơ thể bà. 

Ý nghĩ tinh trùng của tôi tìm đường đến với anh chị em, chú hoặc dì của họ bên trong mẹ của họ mang lại cho tôi rất nhiều cảm xúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14

Khi Tết đến, các con của tôi cuối cùng cũng chào đời, một em song sinh và một em song sinh.

Qua phim tôi đã biết họ là song sinh nên tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ, bệnh viện cũng rất tốt nên về cơ bản không có gì phải lo lắng.

Tôi không chọn sinh mổ vì mẹ tôi đã sinh con, âm đạo không còn chật hẹp, xương chậu đã mở sẵn nên mẹ đã sinh thành công 2 bé khỏe mạnh bằng phương pháp sinh nở tự nhiên.

Về đến nhà, cuối năm tìm người trông trẻ khó quá, phải hai ngày nữa công ty dọn phòng mới cử một người đến nên tôi phải xin nghỉ phép ở nhà chăm sóc cô ấy.

Nguồn sữa mẹ rất dồi dào. Cô đã có sữa non vào ngày thứ hai sau khi sinh. Hai đứa nhỏ ăn nhiều lắm. Để tránh tình trạng thiếu sữa, tôi đã mua cho chúng rất nhiều sữa bột công thức.

"Mẹ, cho con ăn chút gì đi, con cũng đói!" Hai đứa nhỏ đã ngủ rồi. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ mà tôi thực sự thèm thuồng. Tôi đã kiêng cữ được vài tháng và suýt đến gặp bà ấy mấy lần.

Dù tôi không đến đó vì tình cảm của mẹ nhưng niềm khao khát đó vẫn luôn có thật.

"Anh đói à? Nếu anh ăn thì bọn trẻ sẽ ăn gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng ánh mắt của mẹ thật quyến rũ.

"Họ có sữa công thức. Hơn nữa, tôi cũng là một đứa trẻ. Tại sao tôi lại để họ yên?"

"Ồ!" Người mẹ trầm giọng nói: “Sao con có thể có một đứa con trai hiếp mẹ ruột của mình như con, sau đó khiến bà có thai và sinh con cho con?”

Tôi quỳ bên giường mẹ, giả vờ đáng thương nói: “Nhưng nếu không như vậy thì làm sao con có thể tôn kính mẹ được?”

"Nhìn ngươi thật đáng thương, hôm nay bọn họ còn chưa ăn xong, để ngươi ăn đi!" Như được nhận chiếu chỉ của triều đình, tôi vui vẻ nhào vào ngực mẹ, nghịch viên thịt đã phồng to bằng quả bóng cao su nhỏ rồi bắt đầu mút và ngấu nghiến.

"Dễ thôi, nhẹ nhàng... Chết tiệt! Anh sắp làm tôi đau chết mất!" Tôi thả lỏng cử động và tiếp tục ăn cho đến khi ăn hết cả hai vú mẹ.

Mẹ tôi chợt thì thầm với tôi: “Mang cho mẹ một chiếc quần lót mới nhé!”

Tôi vội vàng cầm lấy nhìn cô ấy cởi quần lót, để lộ cặp mông đầy đặn. Tôi không thể không ôm và hôn cô ấy.

Nhưng tôi nhận thấy quần lót của mẹ có vẻ ướt nên tôi hỏi: "Cái gì? Mẹ tè ra quần à?"

Mẹ tôi tát tôi một cái và mắng: “Sao con lại làm ướt quần? Không phải vì con hút chết mẹ và làm con…chảy máu đâu”.

Tôi hiểu rằng bé đang phản ứng với việc tôi bú sữa nên bé mỉm cười rồi cầm chiếc quần lót của mình vào phòng tắm.

Nhìn cặp con nằm trên giường con, nhìn hai mẹ con nằm cạnh mà tôi hạnh phúc quá!

Và điều quan trọng nhất là lúc này mẹ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, miễn là nó có thể mang lại hạnh phúc cho bà, thì phương pháp đó chỉ là thứ yếu, tôi nghĩ vậy!

Nhìn cặp mông to và bộ ngực căng tròn của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy có thể sinh cho tôi nhiều con phải không? Tôi phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, cho họ, tức là cho chính tôi!
