============================================================
  Bộ bản thảo mẹ xanh
  Tác giả    : Chỉ Sát Bất 埋 - Vô 聊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20732.html
  Tag        : #R-18, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ / Trung Văn Ngữ /chinese/ 简 Trung / 简 体 Trung Văn, #Biến 态 / Phát Tình / Phát Tao / Mẫu Cẩu / Biến 态, #Huyền huyễn, #Cổ Phong, #Ntr/ Lục 帽, #Lục Mẫu, #Mẫu Tử 相 Gian / Mẫu Tử / Mẫu Tử 相 姦, #Loạn luân, #Ác 堕 / Điều Giáo
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ ta vốn cao quý như tiên nữ lại bị biến thành một nữ súc sinh dâm đãng hèn mọn? Ác ma sa ngã ~ Xuất hiện trước mặt những tín đồ cũ của bạn ~ Tôi thực sự mong chờ được nhìn thấy đức tin của họ sụp đổ, và cuối cùng quan hệ tình dục với con trai của bạn ~ Thật là một cảnh loạn luân dâm dục ~

"Thiên Sơn Kiếm Trang! Các ngươi không ai có thể chiến đấu sao?"

Thần Hi cười ngạo nghễ, trong tay Thôn Thiên Ma Kiếm phát ra sức mạnh bùng nổ, bóp méo không gian xung quanh. 

"Mười năm trước, ngươi giết chết ca ca của ta, trục xuất ta Thần Hi ra khỏi học đồ, phái người truy lùng thân nhân của ta. Ta quyết định một ngày nào đó sẽ lại tới đây, đòi nợ máu của Thiên Sơn Kiếm thôn của ngươi!"

Thần Hi vung thanh kiếm ma thuật trong tay theo chiều ngang, năng lượng kiếm cắt tấm bảng khổng lồ của Jianzhuang làm đôi. 

Một thanh niên mặc đồ trắng nghiến răng đứng dậy trong phiên tòa. Anh ta trông rất bất mãn với lời nói của Thẩm Hi. Hắn chỉ vào mũi Thần Hi, lớn tiếng hét: "Thật dũng cảm! Đồ phản bội. Tiên nữ mười năm trước đã tha mạng cho ngươi, đó là một ân nghĩa lớn đối với ngươi. Thay vì báo đáp tông môn, ngươi lại phản chủ, tiêu diệt tổ tiên!"

"Việc ác như vậy đáng lẽ phải bị trời đất trừng phạt, nhưng ngươi chẳng những bỏ kiếm, còn cố chấp tu luyện sai phương pháp, thậm chí còn đi xa đến mức trở thành yêu quái!"

"Trời không thể tiếp nhận ngươi, vậy thì để ta thay trời tiếp nhận!"

Nhìn thấy đệ tử Kiến Trang trước mặt mắng chửi, Thẩm Hi sắc mặt cứng đờ, rút ​​kiếm ra chiến đấu. Ma kiếm trong tay cô phát ra ánh sáng tím nhạt, thân hình Thần Hi lóe lên. Trước khi cậu bé mặc đồ trắng kịp bắt gặp bóng dáng của anh, cậu đã đến phía sau cậu bé. 

Thẩm Hi chậm rãi tra kiếm vào vỏ. Không ai có thể nhìn thấy rõ chuyển động của anh ta. Đầu tiên, trên cơ thể chàng trai trẻ xuất hiện một đường sọc mỏng màu tím, sau đó cơ thể anh ta, bao gồm cả bộ quần áo màu trắng, được chia cắt gọn gàng thành hai nửa dọc theo đường màu tím. 

Không có thời gian để phát ra tiếng thút thít từ cổ họng tôi! 

"Không có ai trong số các bạn có thể chiến đấu sao? Còn những người còn lại thì sao? Các bạn chỉ đang nói chuyện thôi à?"

Đội hình kiếm của hơn 3.000 người trong nháy mắt hỗn loạn. Mặc dù tôi nghe nói chiêu thức của thanh kiếm ma thuật rất đơn giản nhưng lại có sức sát thương khủng khiếp, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại đáng sợ đến thế. Người trước đứng thứ hai trong tông môn, là thiên tài vạn năm chưa từng thấy. Anh ta tài giỏi, thông minh và có thể nắm vững hàng ngàn cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm được giấu trong giáo phái. Tuy nhiên, dù là thiên tài như vậy nhưng anh ta vẫn dễ dàng bị Thần Hi giết chết trước khi kịp rút kiếm.

Ngay cả thiên tài mạnh nhất cũng đã ngã xuống, những người bình thường còn lại làm sao có thể là đối thủ của hắn? 

"Đáng chết, nếu bây giờ có tiên phụ trách, nhất định không thể để tên này chỉ mũi mắng hắn. Nhưng nếu không đến sớm thì không thể chơi được, ai ngờ lại như thế vào lúc này!" Tiêu Hồng, đại trưởng lão của Thiên Sơn Kiếm thôn nghe nói kiếm phái mới thất thủ ngày hôm sau, râu ria tức giận đến dựng ngược. 

"Tiên nữ cần bao nhiêu ngày mới ra khỏi nơi ẩn dật?"

"Nếu như lần này có thể thành công đột phá, mấy ngày nữa chúng ta hẳn là có thể rời khỏi biên giới!"

“Chúng ta có thể trì hoãn bao lâu nữa?”

…

Một đệ tử đang quỳ lạy trên mặt đất nên phản ứng như thế nào? 

Thần Hi cầm Thôn Thiên Yêu Kiếm, giống như một cỗ máy xay thịt tàn nhẫn, chặt các đệ tử Kiến Trang đến ngăn cản từng người một rồi băm thành thịt băm. 

Cho dù mười đệ tử tập hợp lại cũng không thể lưu lại trên người hắn một vết sẹo! 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, trong vòng nửa ngày, toàn bộ kiếm làng sẽ bị một mình hắn giết chết!

Các trưởng lão nhìn nhau bối rối. Thông thường, mỗi người trong số họ sẽ có những bài phát biểu hào phóng hơn những người khác, nhưng trong những thời điểm quan trọng, họ đều trở thành những kẻ ngốc sợ chết! 

"Thiếu gia, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lưu Như dùng tay ấn vào thái dương, sắc mặt có chút phiền muộn. Dù đứng đầu bảng xếp hạng thế hệ trẻ về sức chiến đấu nhưng anh biết rằng mình được thăng lên một tầm cao không thuộc về mình chỉ vì thân phận là con trai hợp pháp của một nàng tiên. 

Và bây giờ người thứ hai trong danh sách thậm chí không thể sống sót sau cuộc chạm trán trực diện. Nếu anh ta bước tới, anh ta sẽ tìm đến cái chết!

…

"Đại nhân... Trưởng lão! Báo cáo! Tiên nữ đã xuất thế!"

"Cái gì!" Sau khi nghe điều này, tất cả những người đang thở dài đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Bây giờ tiên nữ đã xuất thế, Thần Hi không có khả năng tiếp tục hành động liều lĩnh. Thần Hi chỉ ở thần giới, còn tiên nữ đã tiến vào trạng thái bán bất tử.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó! 

Mặc dù lần này vẫn chưa có đột phá, tiến vào chân chính tiên cảnh, nhưng tiên thân bán bất tử thân thể đã là phàm nhân không thể chạm tới tồn tại. Ngay cả khi bạn nhìn vào toàn bộ lục địa, nàng tiên là một sự tồn tại đủ để khiến thế giới tự hào. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào động tiên ở lưng chừng núi. 

随着一道彩霞伴着香风袭来,一道倩影身披雪色绫罗从洞口款款走出。

Mái tóc của cô ấy giống như một thác nước đen và xõa xuống ngang eo. Làn da của cô ấy mịn như tuyết và không tì vết. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều vô cùng xinh đẹp và khi kết hợp với nhau, chúng hoàn hảo đến mức khiến bạn phải nín thở. 

Trong trang phục màu trắng, cô khoe những đường cong duyên dáng trông như những cái bóng. Tuy rằng không có biểu cảm gì trên khuôn mặt trắng như ngọc dịu dàng nhưng sức cám dỗ mà nó mang lại cho người ta không hề thua kém cô gái đa tình. Hai hàng lông mày liễu sẫm cong như vầng trăng, con ngươi điềm tĩnh trong như sao trăng, lóe lên một tia sáng như mộng. 

Đây chính là tiên nữ của Thiên Sơn Kiếm Làng, nguyên nhân khiến vô số đệ tử đổ xô gia nhập Thiên Sơn Kiếm Làng bằng mọi giá. Nàng mỉm cười, khẽ gật đầu về phía chân núi, không nói một lời đã thu hút vô số đệ tử reo hò. 

Dù không xinh đẹp bằng con người nhưng không ai dám coi thường sức mạnh của cô. Những ngón tay xanh mảnh mai, không xương của cô ấy có vẻ bất lực, nhưng cô ấy có thể cắt xuyên qua sườn núi chỉ bằng một làn sóng. Cô ấy bước đi trên không với bộ váy duyên dáng và rơi từ trên cao xuống chỉ bằng một cú nhảy nhẹ. 

Chân anh gõ nhẹ xuống đất và đáp xuống trước mặt các trưởng lão.

…………

"Mẹ!"

"Tiên!"

Nhìn thấy mọi người ở một bên run rẩy chào đón mình, cô khẽ cau mày, trường ý thức của cô lập tức mở rộng, chỉ trong chốc lát cô đã hiểu ra mọi chuyện. 

"Thần Hi? Đứa trẻ đó lại..." Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, đôi tay trần mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào đôi môi đỏ mọng. Sau đó, ánh mắt cô chợt trở nên kiên quyết, mái tóc dài sau lưng không có gió, môi nhếch lên thành một vòng cung lạnh lùng. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Ha ha ha ha, Tần Vân, ngươi nơi này là lão bà, ta còn tưởng rằng ngươi sợ đến tè ra quần, không dám khiêu chiến!"

"Chỉ cần ngươi chậm nửa phút, ta sẽ giết hết đệ tử của tông ngươi!"

Nàng tiên nhìn xương cốt và xác chết ở khắp mọi nơi, và tất cả đều trông rất đau khổ. Một số bị chặt ở thắt lưng, hoặc bị chặt tứ chi, nhưng không một ai còn nguyên vẹn! 

“Ngươi tên trộm…” Trường kiếm trong tay tiên nữ lóe lên ánh bạc, lưỡi kiếm chĩa thẳng vào cổ họng Thần Hi! 

Thanh kiếm này nhanh như chớp nhưng Thẩm Hi lại dễ dàng né được. Có vẻ như nó đã bắn trúng mục tiêu, thậm chí còn có cảm giác phản hồi trên thanh kiếm, nhưng thực tế đó chỉ là dư ảnh. 

"Ngươi kiêu ngạo như vậy, nhưng lại không hề coi trọng Kiến Trang. Hôm nay ngươi sẽ giết đồng môn của mình, ta sẽ không thương xót ngươi."

"Thương xót? Ha ha ha, lão bà, ngươi với chút sức lực của ngươi, nếu muốn giết ta, chỉ sợ còn chưa đủ!"

Thần Hi cười ha hả, trong tay tia điện màu tím nhảy lên, thần kiếm hóa thành một sợi roi dài lăn về phía tiên nữ. Tiên nữ hét lên một tiếng ngọt ngào rồi dùng kỹ năng cơ thể chuẩn bị chạy trốn, nhưng roi điện vẫn đi trước cô một bước! 

Tôi nhìn thấy một vệt máu đỏ tươi dưới chiếc váy gạc trắng trơn, trên mặt nàng tiên có vẻ đau đớn. 

"Cái gì!? Tiên nữ cư nhiên bị thương! Điều này không có khả năng!" Các đệ tử kêu lên, không muốn tin vào mắt mình. Một cường giả bán bất tử đỉnh cao thực ra có thể bị thương bởi một cảnh giới linh hồn đơn thuần. Bạn phải biết rằng cõi linh hồn vừa khám phá năng lượng tâm linh. Trước mặt bán bất tử, hắn lãnh đạm như con sâu trong biển rộng! 

"Tần Vân, Tần tiên tử, ngươi thật lợi hại phải không? Tại sao không nói gì?" Thần Hi cười lạnh, bước nhanh về phía trước, giải thích. 

"Những vết kiếm mà Thôn Thiên Ma Kiếm này để lại có thể xé nát linh hồn. Chưa kể một kẻ bán bất tử như ngươi, ngay cả một vị tiên thực sự cũng sẽ không dễ dàng chịu đựng được bởi thanh kiếm này!"

"Xem ra hôm nay người chết không phải là ta, mà là ngươi!"

"Tiên nữ, chạy đi!" Một đệ tử người đầy máu ở một bên kéo mắt cá chân của Thần Hi, cố gắng cho tiên tử thở một lát, nhưng sắc mặt Thần Hi tối sầm, giẫm lên đầu đệ tử thành từng mảnh!

"Muốn trốn thoát?" 

Chỉ trong nháy mắt, lưỡi kiếm nhảy múa với dòng điện màu tím đã áp sát vào cổ họng nàng tiên. Thẩm Hi trên mặt tràn đầy kiêu ngạo kiêu ngạo: "Năm đó ngươi coi thường ta, thậm chí còn cố ý vu oan cho ta, đánh chết anh em ta. Ta bỏ chạy không phải vì Thẩm Hi sợ ngươi, mà là vì quân tử mười năm báo thù không bao giờ là muộn! Ta, Thần Hi, không muốn một lời xin lỗi từ ngươi. Ta chỉ muốn máu của tất cả mọi người trong kiếm làng của ngươi tỏ lòng thành kính với linh hồn bị oan của anh em ta!"

Ngực nàng tiên phập phồng và hơi thở gấp gáp. Bộ quần áo trên người cô bị xé toạc và rơi xuống êm ái dọc theo làn da trắng nõn và thanh tú, ẩm ướt như kem của cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra ngoài không khí, vòng eo thon gọn mịn màng uốn éo. Cặp mông đầy đặn dưới lớp áo thường phục của cô khẽ run lên vì sợ hãi. 

Đường cong của lưng ngọc lộ ra, giống như mỡ ngọc bất tử không tì vết. Nó đầy đặn nhưng không quá cồng kềnh và mỏng nhưng không quá mỏng. Thân hình duyên dáng như vậy sao có thể không khiến lòng người rung động! 

Dưới cái nhìn của mọi người, Thần Hi dùng tay ấn mạnh vào bộ ngực tuyết của tiên nữ! Emei tiên tử khẽ động lông mày, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trong cổ họng vô thức thở dốc.

少庄主刘如再也坐不住,拍案对着神曦大骂起来:

"Ngươi tên trộm! Sao ngươi dám vô lễ với mẹ ta như vậy! Ta sẽ chặt đầu ngươi ngàn lần!"

"Hahahahaha...giết tôi?" Thần Hi đặt ma kiếm vào tay mạnh hơn một chút, máu lập tức chảy ra từ cổ họng nàng tiên. Tiên nữ vẻ mặt thống khổ, vội vàng nói: "Ru'er, đừng xúc động, ngươi không phải đối thủ của hắn. Thân thể hắn tuy chỉ là thần, nhưng linh hồn và ý thức của hắn đã siêu việt tiên nhân!"

Thần Hi dùng sức áp vào Tần Vân trên người, hít một hơi thần khí. Hơi thở ngọt ngào say sưa tràn ngập khoang mũi của hắn, khiến hắn rất vui vẻ: "Nói hay lắm, bà già, tiếp tục đi."

Anh thay đổi vị trí của tay và nhéo núm vú của nàng tiên. Tiên nữ tuy đã sinh hạ một đứa con nhưng thân hình vẫn như con gái, đặc biệt là đầu nhũ hoa hồng hào, mềm mại đến mức Thần Hi không khỏi muốn dùng lưỡi cắn xé chúng.

"Lưu Như, ta muốn xem ngươi qua bao năm có tiến bộ hay không!" 

"Nếu ngươi thật sự là nam nhân, liền rút kiếm khiêu chiến đi! Nếu không đáp lại, ta sẽ cùng mẹ ngươi chơi... Cho đến khi ngươi không chịu nổi nữa!"

Lưu Như hai mắt sắp nổ tung, hắn rút thanh trường kiếm từ bên hông ra. Chết tiệt, anh ta thực sự đã lợi dụng mẹ mình như một mối đe dọa!

Nhưng nàng tiên lại lộ ra vẻ mặt đau khổ, liên tục xua tay: "Ru'er, đừng xúc động! Đừng tức giận mà hành động!" 

"Là ta, năm đó ta đã có lỗi với ngươi và các huynh đệ của ngươi. Hãy để tiên nữ đi! Chỉ cần trừng phạt một mình ta thôi!" Một ông già béo phì ở bên cạnh đột nhiên quỳ xuống. Đó là Tần Nhuận, trưởng lão thứ ba và là em họ của tiên nữ Tần Vân.

Dưới áp lực tinh thần to lớn, anh không còn kiểm soát được bản thân nữa. Vì những sai lầm hồi đó của hắn mà toàn bộ giáo phái rơi vào nỗi lo sợ bị thảm sát. Lương tâm của anh không còn có thể để anh co rúm lại được nữa. Dưới tấm màn che phủ kép của nỗi sợ hãi và sự lên án của lương tâm, anh ta thậm chí còn không kiềm chế được bản thân, giữa hai chân còn sót lại những giọt nước màu vàng. . 

“Lão già đáng ghét, ta đã sớm biết là ngươi,” Thần Hi buông ma kiếm ra, một đạo kiếm quang trong nháy mắt xẻ Tần Chạy thành hai mảnh, “Xin lỗi? Cùng anh trai ta dưới âm phủ xin lỗi đi!”

见神曦把魔剑松开,秦韵立即挣脱控制,口中仙Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Các đệ tử của Kiến Trang lập tức hoan hô. 

Tiên nữ là tiên nhân, sao có thể bị một con tốt nhỏ trong cõi thần thánh trấn áp được? 

Thân thể còn sót lại của Thần Hi thẳng tắp rơi xuống, ma kiếm trong tay phát ra tia chớp hai lần, sau đó rơi xuống đất. Ánh sáng mờ đi một chút. Ngay khi mọi người thở phào nhẹ nhõm và cho rằng nguy cơ đã được giải quyết, một chàng trai khác giống hệt Thần Hi bước qua khoảng không và bước tới chỗ nàng tiên. 

"Thứ rác rưởi vô dụng, dù chỉ một chút báo thù cũng không trả được." Anh ta dùng chân nghiền nát một cơ thể khác của Thần Hi, sau đó ánh sáng trên thanh kiếm ma thuật trên mặt đất nhấp nháy hai lần, rồi biến thành bột. Dòng điện màu tím chảy vào, dung nhập vào trong tay của Thần Hi mới. Thanh kiếm ma thuật trong tay anh được bao quanh bởi ánh sáng điện. Khi ánh sáng tím dần dần biến mất trong thanh kiếm, một làn sóng sức mạnh kiếm thuật ma thuật khác cũng được hấp thụ.

"Ha... Hai tia sét màu tím dung hợp với nhau... Thú vị. Trên thế giới có hàng trăm triệu thanh kiếm ma thuật, nhưng kỳ thực chỉ có một, câu này thật sự là đúng."

“所有魔剑其实都是同一把而已……”神曦转过身,望着神曦的脸,舔了舔嘴唇

"Tần Vân, ta đã sớm nghe nói ngươi rất xinh đẹp, gần như thế này nhìn ngươi thật là tốt, lại đây cùng ta chơi một chút, có lẽ ta có thể thương xót tha cho nhi tử của ngươi sống sót!"

“无耻之徒!”刘如破口大骂,竟然要挟仙子,有够无耻! 

Tần Vân cũng hơi nhíu mày, há miệng lại niệm kiếm quyết, vô số cự kiếm hình thành bốn phía, trong nháy mắt bay về phía Thần Hi! Thần Hi lập tức dẫm lên tảng đá dưới chân, vung kiếm thần trong tay, làm gián đoạn kiếm pháp. Sau đó nàng đưa tay ra, khóa cổ nàng tiên rồi nhấc nàng lên. 

Tất cả điều này xảy ra trong một khoảnh khắc. 

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể đánh bại ta sao? Nếu vừa rồi ta không có ý đồ giết Tần Nhuận, 'Ta' sẽ không phân tâm bị ngươi tấn công!" Tiên nữ rung chuyển dưới chân hắn vài lần rồi ngừng vùng vẫy. 

这厮一定是用了暗器,仙子是被他暗算了,不然正面交手,怎么可能是他的对手!只是用手掐住脖子,就让半仙陷入昏迷……绝不可能! Tuyệt đối không thể chỉ dựa vào sức mạnh của cõi tâm linh!

Niềm hy vọng mới dấy lên của mọi người lại một lần nữa bị ném vào gáo nước lạnh. Bất kể Thần Hi dùng thủ đoạn gì, việc tiên nữ thất bại vẫn là sự thật không thể chối cãi. Tuy rằng mọi người đều nghi ngờ Thẩm Hi dùng thủ đoạn gì, nhưng không ai dám tiến lên một bước! . 

Đây là một con quái vật quái quỷ gì vậy!

Bạn có thể làm điều đó không? 

"Lão bà, ta kỳ thật biết ngươi không phải thủ phạm, nhưng thái độ luôn trịch thượng của ngươi cũng khiến ta khó chịu. Lúc đó ta cầu xin ngươi làm sáng tỏ, nhưng ngươi lại giao cho trưởng bối lựa chọn mà lui đi?"

"Tần Nhuận sẽ không chết tốt, ngươi cũng sẽ không! Nhưng ngươi trước khi chết, ta muốn nếm thử thân thể dâm đãng của ngươi!" Thần Hi xé nát quần áo còn sót lại của Tần Vân, dùng ánh mắt tham lam cưỡng hiếp cô. 

Môi âm hộ giữa hai chân nàng tiên căng cứng như môi trinh nữ. Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Thần Hi không để ý đến sự vùng vẫy đau đớn của nàng tiên, bóp chặt bộ ngực tuyết của cô, đồng thời mạnh mẽ mở môi âm hộ ra! 

刹那间, 所有人的阴穴吸去了目光。

"Mặc dù ngươi là một bà già thực sự đáng ghét, nhưng thân thể của ngươi lại là một khẩu pháo dâm đãng xuất sắc! Nhìn xem, tất cả đệ tử trong tộc của ngươi đều đang nhìn ngươi. Ngươi phải diễn thật tốt trước mặt bọn họ, hahahahaha."

"Shi có thể bị giết, nhưng không được..." Tần Vân khẽ cau mày. Nếu Thần Hi không thể bị giết, vậy thì...

Có một khối băng lạnh ngưng tụ trên đầu ngón tay phải của cô. Cô nhắm mắt lại và ấn mạnh vào ngực mình! Làm sao Thần Hi có thể biến điều ước của mình thành hiện thực? Nếu cô ấy chết, quan hệ tình dục với một xác chết sẽ có ý nghĩa gì? 

Một tia sét màu tím lóe lên, lòng bàn tay của Tần Vân hoàn toàn bị cắt đứt. Anh ta dùng ngón tay đâm vào thái dương cô. Khi anh nghịch nghịch ngón tay, ánh mắt của cô đảo lộn mấy lần, Thẩm Hi hài lòng rút ra những ngón tay dính đầy máu của anh từ trên đầu cô. 

"Để ngươi xem kỹ thuật khống chế tâm trí của quỷ là gì!"

Dòng điện màu tím dường như còn sống, bám vào cánh tay gãy của Tần Vân. Sau khi được ma thần ban cho sức mạnh, yêu kiếm tách ra một cỗ lực lượng, di chuyển đến trong cơ thể Tần Vân, lại ngưng tụ thành hình bàn tay. 

Giống như cô ấy đang đeo một đôi găng tay thạch anh tím, khiến cô ấy trông quyến rũ và xinh đẹp, tăng thêm khí chất mê hoặc cho cơ thể. 

"Được rồi, Tiên, bây giờ hãy để tôi giới thiệu lại bản thân mình với mọi người."

Màu tím chậm rãi xuất hiện trong mắt Tần Vân, ánh sáng tím trong tay nàng chảy vào trong cơ thể Tần Vân, tạo thành hàng ngàn sợi chỉ mỏng manh, dệt nên một chiếc váy màu tím quanh người nàng. 

Vẻ mặt cô ấy vặn vẹo và vặn vẹo, trông như đang đau đớn. Cô lắc đầu nhưng chẳng có tác dụng gì. Cô lấy tay che mắt: "Tôi... Tôi là tiên... Không, tôi là..."

“Ta là tinh dịch của Thần Hi đại nhân, một con khốn chỉ trung thành với Thần Hi đại nhân.” Cô mỉm cười quyến rũ, quỳ xuống trước mặt Thần Hi và thề trung thành. 

"Cái gì! Đồ súc vật bẩn thỉu, ngươi đã làm gì mẹ tôi vậy!!" Nhãn cầu của Lưu Như sắp bị bóp ra khỏi hốc vì tức giận. Thanh kiếm trong tay anh ta bay ra ánh sáng, anh ta ho ra một ngụm máu và bôi nó lên thanh kiếm. 

Mặc dù sau khi sử dụng sẽ mất đi chín thành công, nhưng hắn có thể tạm thời đạt được sức mạnh gấp mười lần. Đây là một kỹ thuật bị cấm và chỉ có thể được sử dụng như là phương sách cuối cùng. Tuy rằng hắn không nghĩ tới một ngày nào đó mình sẽ sử dụng chiêu này, nhưng không cần phải đợi đến bây giờ! 

Mẹ anh bị người khác cưỡng hiếp và chơi đùa một cách bừa bãi nhưng anh không dám chống cự vì lòng tham sống. Hắn sẽ không bị người khác cười nhạo sao? 

"Lưu Như! Nếu ngươi phá hủy kinh mạch, ta sẽ trả lại mẫu thân cho ngươi, thế nào?" Thần Hi mỉm cười, buông bàn tay vừa chơi đùa với lỗ thịt của Tần Vân ra, đặt lên đầu lưỡi liếm: "Thật sự rất ngon. Lưu tiên sinh, anh tính toán thế nào rồi? Nếu anh không quyết định, tôi sẽ không kiềm chế được ý muốn hiếp mẹ anh."

"Thẩm Hi! Đồ ác thú!"

Lưu Như giận dữ gầm lên, ánh kiếm màu vàng bao quanh hắn, hắn có thể phát ra uy lực chấn động chỉ bằng một động tác chân. Những cơn gió mạnh xoáy quanh anh, tất cả trưởng lão ở một bên đều nắm lấy mọi đồ vật xung quanh để không bị gió cuốn đi. 

"Ngươi chọc giận ta, hôm nay ta sẽ triệt để giết ngươi! Ta đã biết sức mạnh của ngươi đến từ ma kiếm của ngươi, chỉ cần ta chém đứt, ngươi sẽ là một kẻ vô dụng!"

"Ồ? Phân tích của ngươi không tệ, nhưng việc ngươi muốn giết ta có chút mộng mơ?" Thần Hi cười lớn, dòng điện rung chuyển trên lưỡi kiếm trong tay hắn. Dòng điện màu tím bao phủ cơ thể anh, tạo thành một bộ áo giáp không thể phá hủy. 

"Cưỡng bức thiêu đốt tinh huyết, tăng sức chiến đấu gấp mười lần? Chớ nói mười lần, cho dù tăng gấp trăm lần, ngươi cũng không bằng ta!"

“Không thử thì làm sao biết được!?”

Lưu Nhu Cư lao về phía Thẩn Hy với một tia sét vàng. 

"Ngu ngốc! Làm sao sự liều lĩnh như vậy lại có thể làm tổn thương tôi được?" Thẩm Hi khinh thường cười một tiếng, nghiêng người nửa bước. 

Nhưng bóng dáng của Lưu Như lại chuyển thành một vòng cung kỳ lạ rồi đi tới sau lưng anh. 

"Đây là... Ảo Ảnh! Ngươi cư nhiên..." Trầm Hi sửng sốt. Phantom Step là một kỹ thuật di chuyển cấp độ thiên đường. Ngay cả anh cũng không thể hiểu được điều đó. Đứa trẻ này đã... khi nào? 

"Thẩm Hi, ngươi đi xuống địa ngục đi hối hận đi!"

Thanh trường kiếm trong tay Lưu Như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng sợi đốt, từ thanh kiếm phát ra tiếng rồng gầm. 

...Không thể nào... Thần Hi bị sốc. Với sức mạnh thuần túy của mình, anh ta không sợ hãi ngay cả khi một vị tiên thực sự ra tay, nhưng nếu ai đó nhanh hơn anh ta ...

Lưỡi kiếm nhanh chóng chém về phía yêu kiếm trong tay Thần Hi. Uy lực của đòn này đủ để dùng kiếm của mình giết chết hoàn toàn Thần Hi. Thẩm Hi hoàn toàn hoảng sợ. Vừa rồi cô trêu chọc như vậy là vì không ngờ anh có thể vượt qua cô về tốc độ. 

"Thật sự là như thế này sao...?" Thần Hi nhắm mắt lại, không còn tránh né và giãy giụa. Đứa trẻ này... tựa hồ đã đánh giá thấp hắn...

"Đồ phản bội, đừng vô lễ với Thần Hi đại nhân!"

Với một giọng nữ sắc bén, tiếng rồng gầm trên thanh trường kiếm trong tay Lưu Như đột ngột dừng lại. Anh ta khó tin nhìn Tần Vân, mặt đỏ bừng, thậm chí còn bị phân tâm dùng tay còn lại bóp vào giữa hai chân. 

"Mẹ...!?" Lưu Nhu nôn ra máu, phản ứng dữ dội do tinh chất và máu tự thiêu gây ra ngay lập tức xuất hiện trên cơ thể anh ta. Một con rồng màu mực xuyên qua cơ thể, cắn đứt mọi kinh mạch. 

Lực phản công từ thanh kiếm đã làm tan nát toàn bộ xương trong cơ thể anh ta. Giờ phút này hắn biết mình không có cơ hội chiến đấu với Thần Hi. Bây giờ, anh chỉ có thể nhìn tư thế tục tĩu nhất của mẹ mình và không thể cử động. 

Vào lúc này, anh thậm chí không thể tự sát. 

Thần Hi nhắm mắt lại, vốn tưởng rằng mình sắp chết, lại nhìn thấy Tần Vân dùng hai ngón tay chặn kiếm. Tần Vân cũng không chút do dự đốt cháy tinh huyết. Lưu Như có mạnh đến mấy cũng không thể đánh bại được mẹ mình, người cũng đốt cháy tinh khí. Cho dù nàng có sức mạnh gấp mười lần nổ tung thì cũng chỉ để lại vết sẹo nông trên tay Tần Vân. 

Thẩm Hi sửng sốt một lát, sau đó cười lớn. 

"Lưu Như, ngươi cẩn thận xem! Đây là mẹ ngươi lựa chọn." Áo giáp trên người Thần Hi hóa thành điện, trở về thanh kiếm thần. Anh ta cất thanh kiếm ma thuật đi. Anh không còn cần đồ bảo hộ và vũ khí nữa, vì lúc này không ai có thể ngăn cản anh. 

Anh đưa tay vuốt ve chiếc cổ thon dài của Tần Vân. Tần Vân cũng xoay người, ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hồng ra. Dưới đôi mắt đẫm máu mở to của Lưu Như, Tần Vân mở cái miệng nhỏ mà vô số người chỉ có thể nhìn thấy trong trí tưởng tượng, xin nước bọt của Thần Hi, để cho nam nhân thô bạo này đùa giỡn với miệng cô. 

"Không! Ngươi đáng chết! Đồ súc vật!"

Thần Hi giẫm lên dây thanh quản của Lưu Như, khiến hắn không thể phát ra âm thanh, sau đó dùng bí kỹ bóp nghẹt hơi thở cuối cùng của hắn, khiến hắn không thể chết. 

Bởi vì hắn muốn tất cả mọi người ở nơi này thuận theo, dung túng tà ác nhìn thấy nàng tiên trong mắt bọn họ dâm đãng như con chó cái động dục dưới hắn! 

Đây chính là hậu quả tai ác to lớn của hạt giống đã gieo vào khi ức hiếp anh em anh em hồi đó! 

"Nhìn cho kỹ, đây là mẹ Lưu Như của ngươi, đây là tiên nữ của Thiên Sơn Kiếm thôn của ngươi."

Thần Hi tùy ý mút, nếm được vị ngon đầu lưỡi. Phải rất lâu cô mới rút được lưỡi ra khỏi miệng Tần Vân. Tần Vân trợn mắt, lồng ngực không ngừng phập phồng, lưỡi giao hợp mãnh liệt khiến cô ngạt thở. 

Hai người khóe miệng nhếch lên, Thần Hi cầm Tần Vân lên. Tần Vân lập tức hét lên mê hoặc. Trước mặt mọi người, Thần Hi dùng sức đẩy dương vật to lớn vào trong cái lỗ màu hồng mỏng manh của Tần Vân! 

Bộ quần áo được tạo thành bởi tia sét màu tím bao quanh cơ thể Tần Vân vừa rồi đã được hình thành hoàn chỉnh. 

Chiếc áo lót hình cánh hoa khéo léo vòng qua núm vú của cô. Ngực cô đã lớn hơn trước rất nhiều nhưng vòng eo vẫn thon gọn hơn bao giờ hết. Bụng dưới của cô được bao phủ bởi vải tuyn. Qua lớp vải tuyn, cô có thể nhìn thấy rõ đường cong vòng eo quyến rũ và chiếc rốn khiến người ta muốn liếm, cũng như... một đường nét tục tĩu màu đỏ tím và bí ẩn với một chùm cánh quỷ dưới rốn. 

Mặt ngoài của hai chân được bao phủ bởi một lớp giáp chân, nhưng phần giữa hai chân lại hoàn toàn hở ra. Đây dường như là một khoảng trống được tạo ra đặc biệt để thuận tiện cho việc ngoại tình. Cánh tay bị đứt lìa đang đeo một chiếc găng tay dài, còn tay kia thì mặc áo giáp. 

Một chiếc đuôi dài nhiều thịt mọc ra từ phía sau thắt lưng, mảnh mai và nhanh nhẹn, chóp đuôi tạo thành hình trái tim. 

Ánh mắt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Đôi chân thon dài của Tần Vân được bọc trong một đôi tất lưới dài màu tím, dưới chân cô là một đôi giày gauguan hấp dẫn. Điều này càng khiến cô trở nên cao ráo và quyến rũ hơn. 

Thẩm Hi vừa mới bắt đầu hơi kéo dương vật của mình lên, dương vật đã hoàn toàn bị âm hộ của Tần Vân nuốt chửng, từ trong miệng Tần Vân truyền ra những tiếng hừ một tiếng. 

Tấm màn che trên mặt không thể che giấu được vẻ dâm đãng của cô. 

Âm đạo của Tần Vân co rút từng đợt, dính chặt vào cặc của Thần Hi. Miệng tử cung của cô cũng hôn lên quy đầu của Thẩm Hi, cố gắng ép ra tinh dịch đặc quánh từ tinh hoàn của anh. 

Thần Hi cầm một bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của Tần Vân, đặt lên chóp mũi cô, ngửi mùi hương của bàn chân. 

Cho dù có đưa cả bàn chân lên mũi cũng không ngửi được mùi gì. Cả khoang mũi tràn ngập hương thơm ngọt ngào của hoa. Nàng tiên thu thập mật ong từ hàng ngàn bông hoa và tắm mỗi ngày. Thân thể nàng từ lâu đã thấm đẫm hương thơm của ngàn hoa. Mỗi ngón chân giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ hồng và ngọc bích. 

Khi Thần Hi đặt chân Tần Vân vào lòng bàn tay, nhào nặn chơi đùa, cô càng cảm thấy kinh ngạc trước sự mềm mại của loại nephrite mềm mại không xương, có mùi thơm ấm áp này. 

Hắn không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, tham lam mút lấy chân Tần Vân. Đầu lưỡi chậm rãi di chuyển từ mu bàn chân đến khoảng trống giữa các ngón chân, không buông ra từng ngón chân. Hắn hôn lòng bàn chân, gót chân Tần Vân, cuối cùng liếm mắt cá chân. 

Hắn gầm lên một tiếng, phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt khắp tử cung Tần Vân. 

Cô lè lưỡi, không ngừng đẩy hông lên cao, dụ dỗ Thần Hi không ngừng đẩy vào ra khỏi cơ thể cô. Khi Thần Hi liên tục rót tinh dịch nóng hổi và cô đặc vào cơ thể cô, cô cũng đồng thời đạt đến cao trào. Cô ấn chân xuống và duỗi thẳng. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi dính vào vai, bộ ngực mềm mại không ngừng đung đưa. 

Ai có thể ngờ rằng một tiên nữ bình thường không chạm vào nước suối lại có thái độ dâm đãng như vậy vào lúc này. Thần Hi rút dương vật của mình ra, yêu cầu Tần Vân quay người lại, hướng về phía đệ tử. Cô dang chân, dùng tay dang rộng môi để cho những đệ tử và trưởng lão này từng tôn thờ cô đến mức lỗ đít dâm đãng của cô đang rỉ ra tinh dịch. 

Âm hộ đĩ của cô ấy đã đỏ và sưng lên sau khi bị đụ một cách thô bạo. Cô thè lưỡi ra, đầu lưỡi cứ chảy nước vừng. Dòng điện màu tím chợt lóe lên trên cơ thể cô. Giây tiếp theo, âm hộ của cô mở ra một cách thô bạo và cô lên đỉnh. Âm đạo của cô tiếp tục co thắt, nước trong suốt không ngừng tuôn ra. 

"Đây... đây là!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều đệ tử đều thất sắc, không còn tâm tình tiếp tục chiến đấu. Một số người thậm chí còn đánh rơi vũ khí và hú hét ầm ĩ. Họ không thể tin rằng nữ thần trong giấc mơ của họ thực sự đã trở thành con đĩ khốn nạn của người khác. 

Có người bắt đầu khóc không kiềm chế được, có người thậm chí còn phát điên, thậm chí còn cởi cả quần lót và bắt đầu cử động háng. 

………………

Toàn văn bài viết này dài 12.000 từ và phần giới thiệu có sẵn để tải xuống.

Giá của một bài viết lần này là 3 nhân dân tệ. AiDian đã thêm một tùy chọn bổ sung để mở khóa tất cả các bài viết thanh toán hiện tại cùng một lúc. Hiện tại là 10 nhân dân tệ (giá có thể được điều chỉnh trong tương lai).

Nội dung sau đây bao gồm loạn luân mẹ con/footjob/tất chân/squirting công cộng/quá trình xuống cấp/3p/cưỡng bức lấy tinh dịch/quan hệ tình dục bằng miệng/v.v.

Chà, nếu bạn thích nó, bạn có thể để lại tin nhắn trong phần bình luận. Cảm ơn. Nếu bạn cho rằng giá cả không hợp lý, bạn có thể cho tôi biết ~

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc nghi ngờ nào về nội dung hiện tại và nội dung tiếp theo, bạn có thể hỏi và cho tôi biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự dâm đãng này ~ Ngay cả Ma vương cũng không thể cưỡng lại được ~ Một người mẹ là một trong những suy nghĩ còn sót lại của Ma vương sẽ dâm đãng biết bao ~ Tôi thực sự mong chờ nó, xuất tinh ra ngoài, con hư, hãy để mẹ mang thai, mang thai đứa con của đứa con hư

Lưu Nhu nhìn mẹ mình đang liên tục xoa bóp âm vật và bụng phình ra do dương vật của anh đưa vào. Nỗi đau và niềm vui ập đến trong lòng cô cùng một lúc. 

Do lấy tinh lâu ngày nên miệng anh khô, môi nứt nẻ, da nứt nẻ nhưng túi tinh vẫn hút dịch cơ thể để sinh ra tinh trùng. 

Với tay chân bị gãy và mất hết sức lực, bây giờ anh ta khác gì một cây gậy của con người? Anh ta chỉ là một trụ cột dâm dục không có gì ngoài dương vật của mình. 

"Con trai hư, nó thực sự đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ nó~~"

"Ru'er thích lồn mẹ đến thế à? Thôi nào! Hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi! Hãy để cô ấy có thai đi~❤"

"Không, ngươi không phải mẹ của ta! Mẹ ta đức hạnh hiền lành. Ngươi không phải bà, hãy trả lại mẹ cho ta ~"

"Tôi ghét bạn! Hãy ra khỏi đây! Bỏ cái âm hộ bẩn thỉu của bạn ra khỏi tôi!"

Tần Vân cười không ngừng, giọng nói trong cổ họng thay đổi, từ giọng nói ban đầu của Tần Vân chuyển sang giọng nói trung lập và thanh tao

“Nếu cặc của bạn không cương cứng, có lẽ những lời này sẽ thuyết phục hơn ~”

Cô đứng dậy, mở âm đạo đầy tinh dịch của mình ra trước mặt Lưu Như. Giọng nói của cô lại vang lên: "Nhìn xem, nó chứa đầy tinh trùng của Như Nhi. Nếu Như Nhi thực sự không có cảm giác gì thì tại sao anh ấy vẫn cương cứng?"

Tần Vân nằm ở giữa hai chân của Lưu Như, dùng lưỡi liếm lấy dương vật sưng đỏ của Lưu Như, hôn lên quy đầu đầy mùi tanh của cá, “Con trai hư, thân dưới của con đẹp quá, mẹ làm sao có thể nhịn được ~”

"Xuất ra~ xuất tinh vào âm hộ của mẹ~"

"Bà không phải mẹ tôi, bà đã làm ô uế mẹ tôi!"

Tần Vân cười lớn, ánh mắt tối sầm, trong đầu không còn là mẹ của Lưu Như nữa mà là một con thú chỉ còn lại dục vọng.

"Hahahaha ~ Cơ thể này thật sự rất đẹp ~ Con nói đúng, ta không hẳn là mẹ con, nhưng cơ thể này là thật."

Trong đôi mắt đen láy của cô, hai con mắt màu hồng tình yêu chợt sáng lên. Cô nghiến răng ngăn cản ham muốn của mình biến thành nước dãi nơi khóe miệng. 

"Thật tuyệt ~ Giao hợp ~ Cơ thể con người thật tuyệt vời. Chỉ cần bạn thả lỏng đầu óc một chút, ý thức của bạn sẽ bị lấy đi ~" Cô ấn mạnh vào eo mình và nhét toàn bộ con cặc của Lưu Nhu vào âm đạo của mình. Miệng tử cung của cô gần như bị kéo căng ra, cô cảm thấy vừa sướng vừa đau dữ dội ở bụng. 

Cô cắn chặt ngón tay để ngăn mình không ngất đi. Nhiệt độ tỏa ra từ lỗ của cô và toàn bộ cơ thể cô cực kỳ nóng.

"Cuối cùng... đây chính là mẫu thân phong ấn trong thánh thạch một đòn uy lực nhất. Chúng ta cùng nhau chết đi!" Lưu Như nghiến răng nghiến lợi nói. Mặc dù khoái cảm xuất tinh vẫn còn đọng lại trên quy đầu, nhưng anh vẫn nhận thấy đòn toàn lực của mẹ mình đã bị phong ấn sâu trong biển ý thức. .

Người mẹ đã phong ấn sức mạnh vào viên đá thần thánh. Chỉ cần ý thức thần thánh được điều khiển, cô ấy có thể thực hiện một đòn tấn công ở cõi bán bất tử. Ngay cả Lưu Nhu, hiện đã là một người tàn tật, cũng có thể kích hoạt đòn tấn công kinh hoàng này. 

Đây là sát chiêu do sức mạnh bán bất tử để lại. Chỉ cần Lưu Như còn có một tia linh lực, hắn liền có thể sử dụng.

Một luồng sáng nhỏ nhưng cực kỳ mạnh mẽ xuyên qua ngực Tần Vân, sau đó nổ tung. 

"Không... không, cơ thể này... không..." Cô đau đớn hét lên, quần áo trên người biến thành thứ gì đó giống như chất nhầy. Thẩm Hi đang nhìn náo nhiệt nơi xa đột nhiên cảm thấy trong lòng đau nhói, sau đó bất tỉnh, ngã xuống. 

Ngay khi anh sắp chạm đất, cánh cửa hư không mở ra và đưa cơ thể anh vào trong.

Ma kiếm biến thành một vũng chất lỏng ôi thiu, đôi mắt Tần Vân trở lại trong sáng như ban đầu.

"Như nhi... là mẹ của ta không giúp được ngươi..." Cô bật khóc, bế Lưu Như lên. Tiên hạch tượng trưng cho sức mạnh bán bất tử trong cơ thể cô tan vỡ, "Ru'er, hãy sống với hy vọng..."

"No! Mother... no...!" Lưu Như cảm giác được một cỗ linh lực cực kỳ ấm áp nuôi dưỡng tứ chi của mình. Tay chân bị gãy đã hồi phục và sức lực trong cơ thể anh dần hồi phục. Đây là Tần Vân dùng sức lực cuối cùng của mình để chữa lành vết thương cho Lưu Như.

Tần Vân ho ra một ngụm máu, đỏ tươi, trong lòng bàn tay trắng nõn trông rất chói mắt. Cô nhắm mắt lại và mỉm cười nhẹ. Mặc dù khỏa thân và trong tình trạng xấu hổ nhưng cô ấy vẫn có vẻ ngây thơ. Cho dù tinh dịch có chảy ra từ lỗ hồng của cô, chỉ cần tâm trí cô trong sáng thì cô vẫn là một nàng tiên trong sáng và không tì vết. 

Sức mạnh bán bất tử còn lại trong cơ thể cô bị Feng cưỡng bức sử dụng, chỉ để chữa lành vết thương cho Lưu Nhu.

Dù được tôn kính như một tiên nữ nhưng xét cho cùng cô vẫn là một phàm nhân. Dù có hàng nghìn người ngưỡng mộ thì bà vẫn là mẹ của một người. Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa mình và con trai, cô sẽ không sống một mình. Cho dù từ bỏ mạng sống của mình, bà vẫn muốn con trai sống vì mình.

Tần Vân nắm lấy tay Lưu Như, áp lên mặt cô. Lưu Nhu burst into tears. Mặc dù lúc này cả hai đều khỏa thân nhưng họ không hề cảm nhận được một chút dục vọng nào. 

"Ahem...ahem, đừng vui mừng quá sớm..." Một quả bóng màu đỏ vang lên từ thanh kiếm ma thuật đã biến thành nước thải trên mặt đất.

"Cái gì!?" Tần Vân đứng ở Lưu Như trước mặt, đối Hồng Cầu nói: "Ngươi là ai? Ai đang nói chuyện?"

"Tần Vân... Tần Tiên, thân thể thật là tuyệt vời." 

"Ta giao hóa thân cho Thần Hi. Vốn tưởng rằng có thể lợi dụng sức mạnh của hắn để thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, nhưng không ngờ rằng dù nghe có đẹp đẽ đến đâu thì cuối cùng cũng chỉ là lãng phí. Avatar không thông minh lắm, thân thể ở linh hồn cũng vô dụng."

"Giải Giải Giải... hãy để tôi tự mình trải nghiệm cảm giác ở trong cơ thể bán bất tử sẽ như thế nào..."

"Let me taste it~"

Một cỗ huyết khí lập tức bao phủ toàn thân Tần Vân. Làm sao cô có thể thoát ra được khi sức lực gần như đã cạn kiệt? Sức mạnh cực kỳ đáng sợ này đến từ tàn hồn được chúa quỷ cổ xưa tiêm vào nó. Sức mạnh mà nó tỏa ra không khác gì bản thân chúa quỷ, như thể nó đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm và đáng sợ hơn bao giờ hết. 

Lưu Như bất lực nhìn mẹ mình bị bao bọc trong vũng máu này. Mẹ cô vừa tỉnh lại đã lại bị một thế lực khác điều khiển. Hai lực lượng tương tự nhau, và lực lượng mới rõ ràng mạnh mẽ hơn! 

"Đừng so sánh tôi với kẻ vừa chiếm lấy bạn...~"

"Ta là Cổ Ma Vương sáng tạo ra sinh vật, ta là Yêu Chủ tàn dư ý niệm hóa thân, ta vĩnh hằng, kế thừa chí cao ý chí!" 

"Hãy đến và tôi sẽ chơi khúc dạo đầu cho sự xuất hiện của ma quỷ trên thế giới!"

"Jiejiejiejiejie..."

Một quả cầu sương mù màu máu dần dần ngưng tụ, hình thành trên người Tần Vân. Bộ giáp màu đỏ sậm tỏa ra ánh kim loại, dính chặt vào cơ thể Tần Vân một cách hoàn hảo. Trên ngực cô, một con mắt bắt đầu xoay tròn.

"Uh ah...!" Thật khó để tưởng tượng nỗi đau này là gì. Ngay cả Tần Vân bán bất tử cũng không thể kiên trì được. Cô cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh, để lại máu ở khóe miệng. Cô dùng móng tay cào vào da trên ngực, làm rách những thứ gắn trên ngực, nhưng sau đó chúng ngay lập tức tập hợp lại.

"Thật buồn cười, nếu không phải trên tinh cầu này chân tiên rất ít, ta cũng sẽ không đi tìm thân thể của các vị thần và bán bất tử. Sao ngươi dám cắt đứt kinh mạch của chính mình trước mặt ta?" 

Sức mạnh của Chúa Quỷ xâm chiếm vào lõi bất tử sắp bị phá vỡ. Sức mạnh ẩm ướt và dính này đã tái hợp sức mạnh bán bất tử lẽ ra đã bị xé nát.

Tần Vân vốn muốn đốt cả ngọc lẫn đá để tránh cho cơ thể mình bị chiếm đoạt, nhưng lúc này ngay cả thủ đoạn này cũng không có tác dụng. 

Ý thức của Tần Vân dần dần chìm vào giấc ngủ, nhân cách mới của cô sắp thức tỉnh...

Chụp! Thi thể của Thần Hi lần lượt rơi xuống dưới chân Tần Vân. Đây là những mảnh kiếm ma thuật từ các không gian khác nhau tập trung về phía Tần Vân. Thần Hi, người đã bị ma kiếm chiếm đoạt tâm trí, đã vô dụng rồi. Những mảnh vỡ của thanh kiếm ma thuật trong tay họ biến thành máu thịt và nuôi dưỡng cơ thể Tần Vân. 

"Không! Biến khỏi...ý thức của tôi...!" Tần Vân roared angrily. Quỷ vương Cannian bị sốc vì ý chí của người bán bất tử vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn. Tuy nhiên, dù cố gắng thế nào để giành lại quyền kiểm soát cơ thể, khả năng tương thích giữa linh hồn và thể xác cũng không bao giờ cao bằng linh hồn của Tần Vân. 

Sức mạnh của yêu ma gắn liền với Tần Vân lập tức bắt đầu đánh trả, và chìa khóa để giành lại quyền kiểm soát cơ thể… nằm ở cơ thể vô cùng dâm đãng này! 

"Ngã xuống! Sau đó ngủ vĩnh viễn!"

Đôi mắt trên ngực hắn đột nhiên đỏ như máu, vô số xúc tu từ phía sau vươn ra. Áo giáp dưới thân Tần Vân bị mở ra, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Tần Vân dùng dao cắt đứt những xúc tu, nhưng ngay lập tức lại tạo ra nhiều xúc tu hơn. Những chiếc xúc tu quấn quanh cánh tay khiến cô không thể cử động, sau đó đâm vào cả hai huyệt đạo không thương tiếc. 

Một lượng lớn chất nhầy tiết ra trong âm đạo của cô, thậm chí nằm sâu trong tử cung, và hậu môn bị cấm vô cùng vì đây là lần đầu tiên cô sử dụng. Cô cố gắng vùng vẫy, nhưng khoái cảm cực lớn do hậu môn mang lại khiến cô khó có thể khống chế được nét mặt của mình. 

"Ru'er, nhanh lên..." Cô chưa kịp nói hết câu thì một ống tủy thịt cực dày đã đâm thẳng vào miệng cô. Vô số giác hút nhỏ tách ra từ đầu ống tủy và hấp thụ khắp nơi trong cơ thể cô, tích hợp tinh dịch vào máu và từng tấc da thịt của cô. 

Bụng cô không ngừng sưng tấy do các xúc tu cựa quậy, như thể có quái vật trong bụng. Khu phức hợp xúc tu hình hoa cúc dính chặt vào núm vú của cô, như thể vô số cái miệng đang liên tục liếm ngực cô cùng một lúc. 

Bên ngoài các xúc tu nhanh chóng cứng lại và biến thành một bộ áo giáp toàn thân, trong khi bên trong áo giáp chứa đầy những xúc tu dày đặc, mềm mại và dẻo dai. 

“Thật là một cơ thể cực kỳ tục tĩu~”

"Thứ bên trong cơ thể em ngon thật đấy, jiejiejie..."

Tàn niệm của Yêu Vương xâm nhập vào thức hải, trực tiếp nói chuyện với ý thức của Tần Vân, nhưng lúc này nàng đã không còn có thể nhận được câu trả lời. Dưới sự kích thích của các huyệt trước và sau, cô đã đạt cực khoái vô số lần trong một khoảng thời gian ngắn. Sau mỗi lần đạt cực khoái, chất lỏng xuất ra sẽ được các xúc tu hấp thụ và chuyển trở lại cơ thể Tần Vân. 

Nhiều lần, cường độ cao kéo dài trong vài giờ! Cho dù ý chí của bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể cưỡng lại được sự điên cuồng xác thịt như vậy! 

"Hả, cậu ngất rồi à? Tỉnh lại đi!"

Những xúc tu mềm mại trong nháy mắt biến thành vô số mũi kim đâm, cơn đau khiến Tần Vân tỉnh lại. Cô mở miệng, đưa tay về phía Lưu Như, phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Ru'er...cứu tôi...gu...giết tôi đi..."

"Ngươi đang yêu cầu cái chết?" Ma Vương Cannian khinh thường cười nói: "Thật sự có đau đớn như vậy hay không, để ta tự mình trải nghiệm đi!"

Linh hồn của yêu vương và Tần Vân hòa vào nhau. Linh hồn còn sót lại ban đầu được giao phó trong các mảnh vỡ của thanh quỷ kiếm đã lấy lại được cơ hội kiểm soát mùi vị của cơ thể sau hàng trăm triệu năm. 

"Goo hoo hoo ❤~" Áo giáp trên huyệt đôi và ngực được mở ra, để lộ huyệt đầu và ngực lần nữa ra không khí. 

Sau khi tiếp nhận dung hợp linh hồn, Tần Vân trợn mắt vì đạt đến cao trào, nghiến răng nghiến lợi cố gắng tỉnh lại. 

"Ồ ồ ồ ~ cảm giác này~"

Ngay cả Ma Vương Cannian cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm như vậy, "Cơ thể dâm đãng của ngươi... ồ ồ ồ ~ âm hộ của ngươi thật nhạy cảm❤~ thật tuyệt vời ~ Ta sẽ đạt cực khoái chỉ bằng một cú chạm nhẹ ~❤"

Các xúc tu phía sau nhanh chóng duỗi ra, đôi chân giống bạch tuộc cuộn tròn, kéo mạnh vào âm vật. Vô số xúc tu nhỏ trải rộng lỗ âm đạo của cô. Những xúc tu khổng lồ hình vầng hào quang của dương vật va chạm hai lần ở cửa âm đạo rồi từ từ tiến vào. 

Cửa âm đạo là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Cùng với chất nhầy kích thích tình dục trên các xúc tu, ngay cả cú chạm do không khí thổi qua âm vật cũng đủ khiến cô lên đỉnh. Hơn nữa, một con cặc to lớn như vậy lại được đưa thẳng vào âm đạo để bắt đầu đẩy? 

Hai chân dang rộng đến mức con người không thể dang rộng ra, hai tay bị trói sau lưng, mắt bị xúc tu che khuất, cản trở tầm nhìn, việc chạm vào cơ thể sẽ tinh tế hơn. 

“Thật đáng sợ…” Ma Vương thu hồi linh hồn ý thức, thân ý thức biến mất, biến thành một khối xác thịt chỉ có thể đạt cực khoái. Nước trắng liên tục tràn ra từ lỗ đít con cái của anh, thậm chí lỗ mông của cô cũng mở ra vì hưng phấn, đóng mở như đang thở. 

"Nếu mình tiếp tục điều khiển cơ thể này... không thể tưởng tượng được ý chí của cô ấy mạnh đến mức nào. Trong vài giây đó, mình không thể suy nghĩ được nữa, nhưng cô ấy... vẫn có thể nói chuyện khi âm đạo bị khuấy động..."

Tần Vân không biết mình đã tỉnh lại từ lúc nào. Một bên mắt của cô ấy hơi nhắm lại, trong khi con mắt còn lại mở to, môi cô ấy hơi nhếch lên và nở một nụ cười đáng sợ. 

"Ngươi sẽ không bao giờ cho phép... sử dụng cơ thể của ta vào việc xấu... đồ cặn bã..."

"Vậy để xem...tinh thần của ai mạnh mẽ hơn!"

Năng lượng ma quỷ màu đỏ như máu của quỷ vương quanh quẩn xung quanh những xúc tu ban đầu trông mềm mại, khiến những xúc tu vốn đã ghê tởm lại càng trở nên hung dữ và đáng sợ hơn. 

"Tại sao... ngươi chỉ dám ở bên cạnh nhìn? Bằng không... ngươi biết ngươi nhất định sẽ thua ta?" Tần Vân mím môi cười, giọng điệu đầy giễu cợt và khinh thường.

"Con điếm này... ngươi còn dám lớn tiếng!" Chúa quỷ Cannian rất tức giận. Nó chưa bao giờ bị đánh bại trong suốt cuộc đời của nó. Nếu không phải nó bị âm mưu và cuối cùng thất thủ thì ngay cả bây giờ đang ở đỉnh cao, nó vẫn là bất khả chiến bại trên thế giới. Tính cách mạnh mẽ của nó làm sao có thể cho phép nó tiếp tục chịu đựng những hành động khiêu khích của cô! 

"Được rồi, nếu muốn thi đấu thì đến thôi ~"

Những suy nghĩ còn sót lại của Quỷ vương lại hòa nhập vào cơ thể Tần Vân, Tần Vân lập tức sử dụng thuật khóa linh hồn để phong ấn hoàn toàn những suy nghĩ còn sót lại của Quỷ vương trong cơ thể cô, phải trả giá bằng một nửa linh hồn của chính mình. 

"Sao mày dám...!" Ma Vương Cannian đang muốn nổi giận, nhưng hắn lại bị cảm giác từ bụng dưới truyền đến, không thể cử động, "Ôi ôi ôi ~ âm hộ của tôi ~ bên trong âm hộ của tôi sắp vỡ mất rồi ~❤"

Grrrrrrrrrrr❤~ Âm thanh ẩm ướt và trơn trượt trong âm hộ giống như một tiếng rên rỉ quyến rũ. Chỉ nghe âm thanh nhớp nháp như vậy thôi cũng khiến người ta muốn xuất tinh. 

Ngay khi tàn dư của Ma Vương dung nhập vào cơ thể hắn, cơ thể Tần Vân lập tức bắt đầu co giật đến đỉnh điểm. Hiển nhiên, cái giá phải trả là một nửa linh hồn của hắn đã làm suy yếu sức đề kháng tinh thần của Tần Vân rất nhiều. 

Gây thương tích cho kẻ thù một ngàn lần và làm tổn thương chính mình tám trăm lần. Bây giờ cô không thể kiềm chế được ý thức nữa và dần dần bị làn sóng dục vọng nuốt chửng. Vốn dĩ cô phải nghiến răng cố gắng duy trì ý thức nhưng giờ đây nhân cách của cô đã sụp đổ ngay dưới đỉnh điểm. 

"Thật tuyệt vời ~ Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy ~ Tôi không ngờ cơ thể của một sinh vật thấp hèn như con người lại có thể thú vị đến thế..."

Cô liếm môi, ngón tay thon dài chuyển sang màu hồng tím, tràn đầy cảm giác quyến rũ. Âm đạo của cô đã bị các xúc tu chinh phục hoàn toàn, làn da của cô chuyển sang màu tím sẫm và những vết khiêu dâm ở bụng dưới trở nên nổi bật. 

Những đường màu hồng xuất hiện trên cánh tay và đùi của anh ấy, còn nhãn cầu đen thẫm của anh ấy trông giống như những con quái vật. 

"Mẹ?"

Lưu Như lo lắng nhìn Tần Vân. Lúc này cô ấy trông không còn cao quý nữa mà giống như một yêu nữ trong địa ngục tham lam dục vọng. 

Mùa thu cuối cùng đã hoàn tất. 

"~Con yêu của mẹ~Sao con lại gọi mẹ con~"

Cô nheo mắt, mỉm cười đầy quyến rũ. Cô vén tóc lên, đưa đến bên tai Lưu Như, cắn vào tai anh rồi phun thuốc kích dục vào mặt anh. 

"Con trai hư, không phải là con có ham muốn tình dục với cơ thể của mẹ sao? Con trai hư! Mẹ sẽ thỏa mãn con ~ Chỉ cần con cầu xin mẹ ~"

Cô duỗi chân ra đặt vào miệng Lưu Như. 

"Hôn em đi ~ phục vụ em~~ Chỉ cần anh có thể cảm nhận được ham muốn của em đang đốt cháy em ~ Anh sẽ dùng âm hộ ướt át và dâm đãng này để giải trí cho em ~"

Cô lè lưỡi, vươn tay rút ra một sợi chỉ mảnh từ trong miệng, đưa ngón tay trơn trượt vào giữa hai chân Lưu Như. Những chiếc móng sắc nhọn mang lại cảm giác ngứa ran nhẹ cho quy đầu. 

"Kẻ nói dối! Cô không phải mẹ tôi ~ Mẹ tôi đâu rồi!?"

"Không đúng~ Tôi là người thật. Mẹ ruột của bạn đâu ~"

"Chỉ là quá khứ quan liêu quá nhàm chán nên ta đã bỏ nó đi. Khát vọng vĩnh cửu của Quỷ vương tối cao hẳn là chân lý vĩnh cửu duy nhất trên thế giới này ~"

“Con người cũ đã qua đời~ Bây giờ, tôi đã được tái sinh~”

Cô bắt đầu vuốt ve bàn tay của mình một cách nhanh chóng. Toàn thân tràn ngập hương thơm nữ tính. Chỉ cần bị chạm vào da thịt tràn ngập khí tức dâm đãng, chậm rãi dùng ngón tay mảnh mai xoa xoa hai lần, quy đầu của Lưu Như đã nóng lòng muốn kiểm tra, tinh dịch sắp phun ra khỏi quy đầu. 

"Cậu bé hư~ Cậu định xuất tinh à? Cậu không thể xuất tinh ở bên ngoài~"

"Không thể nào! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

“Tôi thực sự không thể làm gì để chống lại bạn, nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí những tinh hoa đó~”

Cô há miệng, lưỡi không ngừng liếm chất dịch trắng đục tràn ra từ quy đầu, đầu ngón tay xuyên vào dương vật, tiêm thuốc kích dục vào cơ thể Lưu Như. Cái đuôi phía sau vung lên, khuấy động lỗ mông của Lưu Như. 

Lỗ mông bị ấn vào, cùng với quy đầu, nó nhận được sự kích thích gấp đôi. Tinh trùng trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt vọt ra từ mắt ngựa, bị chiếc lưỡi khéo léo của ngựa tóm lấy và nuốt chửng vào cổ họng. 

Như thể đang nếm thứ đồ uống ngon nhất, cô mỉm cười khiêu khích nhìn Lưu Như, lè lưỡi đẩy từ gốc dương vật lên trên để ép tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh ra khỏi quy đầu. 

"Bad boy~ Anh ấy thực sự đã giấu nhiều thứ ngon quá~"

Cô ấn mạnh vào vai Lưu Như, vì chất nhầy do xúc tu để lại đã trở thành chất bôi trơn cực tốt. Bộ ngực ẩm ướt của cô không ngừng áp vào ngực Lưu Như, đôi môi đỏ mọng quyến rũ áp vào miệng Lưu Như. 

Vẫn còn một ít tinh dịch vừa mới xuất ra trong miệng cô ấy. Lưỡi cô vừa ngọt vừa hơi mặn. Người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt của người mẹ và trong miệng có tinh dịch của chính mình. 

Con cặc ở phần thân dưới run rẩy dữ dội, các đường gân trên trục nổi lên. Bị kích thích như thế này, tôi gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Chiếc đuôi trong lỗ mông của Lưu Nhu bị kéo ra quấn quanh dương vật của anh. Cái đuôi vốn hình trái tim mở ra thành ba cánh hoa, quấn quanh quy đầu của Lưu Như. Mắt được kết nối chặt chẽ với một cốc hút. Dưới sự vướng víu của cái đuôi, dương vật sắp bị bóp cổ. 

Cô đưa núm vú vốn đã cực kỳ nhạy cảm, đang rỉ sữa liên tục của mình đến môi Lưu Như và bắt đầu xoa bóp. 

"Ngoan lắm em yêu~ Em có muốn uống sữa không~"

Cô liên tục lắc ngực, mỗi lần núm vú cọ vào môi Lưu Ru và sắp bị hút vào miệng Lưu Ru, cô lại nâng ngực lên như nghịch ngợm. Lưu Như lo lắng lè lưỡi muốn túm lấy ngực mẹ nhưng cô lại không thể làm gì được. 

“Mẹ không có nhiều sữa, nhưng nếu con dùng tinh trùng của mẹ để mang thai, sau khi sinh con sẽ tiết ra rất nhiều sữa ở đây ~”

Cô phát ra một âm thanh trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chuông bạc từ cổ họng, cuối cùng, cô nhét núm vú của mình vào cái miệng đang nóng lòng chờ đợi của Lưu Như. 

Anh ta lập tức bắt đầu mút thật mạnh, để lại một vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn của mình. Anh mút một cách tham lam, thậm chí còn để lại dấu răng trên núm vú, không muốn buông ra. 

Chiếc xúc tu khổng lồ như con gà trống nhét vào trong lỗ bị những ngón tay mảnh khảnh của cô tóm lấy, sau đó nghiền nát thành từng mảnh, biến thành một vũng máu và bùn. Miếng thịt cuối cùng còn sót lại trong máu trở nên giống như một cái phích cắm, làm tắc nghẽn dịch âm đạo. Cổ tử cung, thành âm đạo, từng chỗ phình ra và từng tấc thịt âm đạo đều nhảy lên vì sung sướng. Dịch âm đạo dính dính tích tụ trong âm đạo khiến vùng bụng dưới phình ra. 

Cô dùng tay đào phích cắm thịt ra, lông mày nhíu chặt, tinh dịch phun ra ngoài, rơi xuống đất. 

"Ồ ồ ồ ~ Bên trong âm hộ của tôi sưng tấy quá ~ Tinh dịch đột ngột chảy ra ~❤~ Thật tuyệt vời ~ Thật tuyệt vời ~ Nhìn này ~ âm hộ của tôi đang đập ~"

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp ướt đẫm bùn trắng. Áo giáp che chân đã được cởi trói. Vô số xúc tu miễn cưỡng liếm mồ hôi thơm trên đôi chân dài trắng như tuyết, sau đó máu trên chân ngưng tụ thành một chiếc tất đẹp. Vòng chân ở đùi là trung tâm của sự chú ý. 

"Nhìn xem, phần thân dưới của cậu đã cứng quá rồi."

Đuôi được thả ra khỏi dương vật và các xúc tu được kéo ra khỏi lỗ niệu đạo. Cùng với tinh dịch xuất ra, háng của Lưu Như không ngừng co thắt, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra nhưng không có dấu hiệu dừng lại. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đã khao khát con gà trống này từ lâu. Mặc dù các xúc tu có thể kéo dài và co lại tùy ý, nhưng chúng cũng nhàm chán như chính bàn tay của cô vậy. 

Cô liếm môi và dễ dàng đưa con cặc của mình vào âm đạo vốn đã vô cùng mịn màng. Thứ khổng lồ không ngừng run rẩy trong âm đạo của cô, bởi vì bị kích thích như vậy khiến quy đầu của anh có ý tưởng xuất tinh. 

Nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, ống dẫn tinh thậm chí còn sưng tấy, gây đau đớn do xuất tinh quá nhiều. 

Tần Vân nhìn thấy sự bối rối của anh, trong khi áp dụng phương pháp điều trị, cô đã bí mật sử dụng phép thuật tăng cường sức mạnh để tăng chiều dài và độ cứng của dương vật của anh. 

Dương vật đáng sợ này không chỉ đẩy vào cổ tử cung mà thậm chí còn hôn vào thành trong của tử cung. Quy đầu mở rộng, lấp đầy tử cung như một chiếc ô mở rộng. Ngay cả buồng trứng cũng có cảm giác như bị chạm vào.

"A~ Ngon quá~ Con gà trống này~ Thật tuyệt vời~"

Trong mắt cô có tình yêu, nước bọt không ngừng chảy ra. Nhưng cô cũng không thèm lau đi, chỉ vặn vẹo eo, kéo vật khổng lồ đó khiến cơ thể trở nên hỗn loạn. 

"~Mẹ tự hào về con~Hmm❤ Hãy xuất tinh đi~ xuất tinh vào lồn mẹ~"

"Ồ ồ ồ ❤~ Thật là một con gà trống mạnh mẽ ~ Không thể nào ~ Mẹ sắp bị con cặc to của con trai bà đụ chết mất ~ Xuất tinh tiếp đi, bà mẹ tồi sẽ mang thai con của con trai mình ~"

Nỗi đau cũng trở thành một phần của niềm vui. Dương vật khổng lồ xâm nhập vào các cơ quan nội tạng. Cô không ngừng thở hổn hển, quấn lấy dương vật, dùng xúc tu đỡ eo Lưu Như, tham lam bóp nát từng tấc cuối cùng của dương vật, không tiếc từng milimet trên dương vật.

Cô dùng lực mở lỗ, thành âm đạo thậm chí còn bao bọc tinh hoàn bên trong, tử cung bị vỡ ra. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân cô run rẩy.

Ngay cả cơ thể đẫm tinh dịch của cô cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm. Cô xé mạnh và gãi vào da, để nỗi đau đọng lại trong tâm trí.

"Nhanh lên, nhanh lên, vào đi~"

Đau đớn biến thành khoái cảm, khoái cảm biến thành sức mạnh, thậm chí mây tai họa cũng bị hấp dẫn trên bầu trời. 

Những mảnh ghép chưa hoàn chỉnh của sức mạnh bán bất tử trong lõi bất tử đã được hoàn thành. Linh Bình ở trong hư vô và bước qua bầu trời. Dưới quyền lực chấn động cả thế giới này, vị vua mới của thế giới đã ra đời. 

"Phép thuật bất tử ~ Thật là một phần thưởng bất ngờ ~" Cô liếm môi và đứng dậy Hùng Lưu Nhu. Chất lỏng màu hồng trộn lẫn với thịt và tinh dịch chảy xuống từ háng cô. Sức mạnh bất tử đã sửa chữa mọi tổn thương về máu thịt. 

“Vì trên đời này không có gì có thể vượt qua được tôi~”

“Vậy thì cậu có thể tiếp tục tận hưởng nhé~”

Cô ôm lấy Liễu Như, tiên hạch xoay chuyển, thân thể của hắn không ngừng rèn luyện, hóa thành dục căn hoàn mỹ nhất. 

Chỉ cần chạm vào cái lồn này, ngay cả tiên nhân chân chính cũng sẽ ngã xuống ~

…………

Lương tâm của ngành,

Vì đã được nhà tài trợ ủy quyền nên các chương tiếp theo sẽ không mất phí. Nếu bạn cần một cốt truyện hoặc hỗ trợ hoàn chỉnh, bạn có thể đến chương trước để bổ sung vé của mình.

Đúng như dự đoán, còn có một chương nữa và nó vẫn được phát hành miễn phí. Bạn có thể thu thập và theo dõi nó một cách an toàn.

Sự ủng hộ của bạn là động lực lớn nhất của tôi~


──────────────────────────────────────────────────
Phần cuối chương 3: Thế giới sẽ bị hủy diệt bởi quân lính và tướng quân quỷ? Những người bất tử làm việc cùng nhau để sửa chữa lõi bất tử. Một người và một con gà trống có thể tiêu diệt kẻ thù trên thế giới. Tất nhiên... việc chăm sóc sau phẫu thuật cũng rất cần thiết...

“Nghe nói chúa tể của ta đã bình phục, ta tới đây để chúc mừng ngươi ~”

Không gian xung quanh Tần Vân rung chuyển, sau đó một cánh cổng mở ra. Đầu tiên, một bàn chân ngọc vươn ra từ khe hở trong hư không, sau đó là một bàn chân xinh đẹp mang tất đen. Một cô gái nhảy tới bên cạnh Tần Vân. 

"Hehe~"

Nửa bên trái khuôn mặt của cô ấy trong sáng không tì vết, cao quý như thánh nữ, trong khi nửa bên kia có hàm răng sắc nhọn và đôi mắt nheo nheo, đầy tức giận. 

"Bạn là ai?" Tần Vân hỏi. 

"Tên tôi là Tô Mạt Nhi, xin hãy giơ ngón tay cái lên với Chúa nhé ~" Cô quay người, đi tới trước mặt Tần Vân và chào. Chiều cao của cô chỉ đến ngực Tần Vân, nhưng rõ ràng trên người cô mang theo pháp lực đáng sợ. 

“Ha ha ~ Thì ra chỉ là một phần mười linh hồn của Chủ nhân ~” Móng vuốt đen trong tay Tô Mặc Nhi tỏa sáng như kim loại, khóe miệng nhếch lên, lộ ra một nụ cười đáng sợ. 

"Ý anh là gì?" Tần Vân cau mày hỏi. Sức mạnh ma thuật dâng trào trong tay cô, và cô rèn luyện một thanh kiếm dài. Chàng trai trước mặt dường như có ấn tượng gì đó trong trí nhớ của cô, nhưng cô lại cảm thấy rất xa lạ. 

"Ừm~ Nhưng dù chỉ là một phần mười thần hồn cũng đã đủ mạnh mẽ rồi ~"

"Bạn là ai?" Tần Vân tức giận hét lên, đem kiếm trong tay đâm vào cổ Tô Mặc Nhi. Nụ cười trên mặt Tô Mặc Nhi không hề giảm đi mà càng ngày càng lớn. Cô lùi lại và vẫy tay liên tục. 

"Không quan trọng tôi là ai. Điều quan trọng là tất cả các thế giới lân cận đều đã nhận được sức mạnh ma thuật của Chúa. Sẽ không mất nhiều thời gian để 100.000 chiến binh ma thuật được tập hợp lại, và họ sẽ phải chịu sự thương xót của bạn ~"

Cô đưa tay muốn chạm vào quy đầu của Lưu Như, nhưng Tần Vân đã hét lớn ngăn cản. 

"Đừng suy nghĩ sai lầm nữa."

Nghe được những lời này, nụ cười của Tô Mặc Nhi càng tươi hơn. Cô không nói gì, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi quy đầu của Lưu Như. 

Không gian lại rung chuyển, nhưng lần này không có vết nứt hư không nào xuất hiện mà là những phép thuật miền không gian màu vàng. Một số chàng trai và cô gái trẻ đang mặc những bộ quần áo dường như không đến từ thế giới này. 

“Tôi nghĩ ai lại làm ầm ĩ lên như vậy…” Chàng trai dẫn đầu khịt mũi, mana vàng trên cơ thể anh ta rõ ràng thể hiện địa vị bất tử của anh ta. 

Mặc dù những người khác phía sau đều có vẻ mặt ôn hòa, nhưng họ đều toát ra khí chất kinh hoàng.

Nhiều vị bất tử đã sống rất lâu. So với cái gọi là "tư thế bất tử" với mái tóc hạc và bộ râu dài, hay bộ quần áo bồng bềnh, bộ quần áo đơn giản và thân hình nhỏ nhắn, uyển chuyển của họ dễ sử dụng hơn. Ngoại hình của những vị thần bất tử này rất khác so với những gì mọi người tưởng tượng nhưng vẫn có thể hiểu được. 

"Hóa ra là... pfft"

…

"Tôi nên làm gì đây, thưa ngài, ngài có muốn làm gì không?" Một cô gái tóc trắng đứng sau chàng trai cười rồi nói. Những chiếc răng hổ trong miệng cô trông rất dễ thương. 

"Cô ấy vẫn còn một nửa linh hồn trong cơ thể. Có lẽ chúng ta có thể giúp cô ấy tìm lại được chính mình..." Chàng trai mỉm cười nhìn Liễu Như. Câu nói này không phải dành cho những vị tiên khác mà là dành cho Lưu Như. “Nếu chúng ta có thể đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy…” Anh gật đầu và nhếch khóe miệng. 

Suy cho cùng, Lưu Như không phải kẻ ngốc. Anh ta lập tức ôm lấy eo Tần Vân khi nghe điều này. 

Những người lính quỷ lần lượt đến. Nếu đặt chúng vào bất kỳ thế giới nhỏ độc lập nào, chúng sẽ là những tồn tại cực kỳ đáng sợ. Mặc dù bọn họ đều có nồng độ ma pháp từ bán bất tử trở xuống, nhưng cho dù có hàng trăm người bất tử cũng không thể ngăn chặn hoàn toàn. 

Thế giới này... sớm hay muộn cũng sẽ sụp đổ. Điều quan trọng hơn bây giờ là liệu linh hồn ban đầu của Tần Vân có thể thu hồi được hay không...

Dương vật của Lưu Như đang chơi đùa với lỗ của Tần Vân. Hắn nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy ma lực trong cơ thể Tần Vân càng ngày càng đáng sợ.

Nhưng Tần Vân ngược lại cũng không khá hơn là bao. Cô trợn mắt lên và lè lưỡi. Rõ ràng cô ấy đã lên đỉnh mấy lần, ánh mắt đầy vẻ quyến rũ. 

"Tuyệt vời~Thêm nữa~"

Một phù văn màu vàng biến mất trong cơ thể Lưu Như, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy ~" Tần Vân sửng sốt, nhưng những tiếng phun liên tục khiến cô cảm thấy hơi yếu ớt, nhưng lại không thể tách khỏi con cặc. Cô cảm thấy linh hồn mình đang bị hút vào trong con cặc.

"Hiện nay!" Vài tia sáng vàng hóa thành dây xích trói chặt vào người Tần Vân, mấy tên yêu quái cũng bị đập nát thành từng mảnh. 

Tô Mặc Nhi không ngăn cản mà lùi lại vài bước để né đòn tấn công của người bất tử. 

Thay vì nói rằng cô ấy đến để giúp đỡ Tần Vân, người đã tìm lại tàn dư của yêu vương, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đến để thu thập thi thể của Tần Vân. Ngay từ đầu cô đã không có ý định giúp đỡ Tần Vân. Tất cả những gì cô muốn là những mảnh vỡ còn sót lại của cô. 

Tần Vân toàn thân mềm nhũn, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Ha, người phụ nữ ngu ngốc." Tô Mặc Nhi một nửa khuôn mặt bình tĩnh như nước, nửa còn lại nở nụ cười hung ác. "Khi ngươi chết, ta sẽ dùng thần chú dịch chuyển đến bên cạnh ngươi, điên cuồng hấp thu linh hồn còn lại của ngươi!"

"Không tốt..." Tần Vân cau mày, hai tay bị dây xích trói chặt, Lưu Như càng đâm mạnh vào âm hộ, tinh dịch phun ra ngoài. 

Con cặc của anh ta to và dày hơn bao giờ hết, các vị thần bất tử đã truyền mana vào cơ thể Lưu Nhu, tăng cường sức mạnh cho cơ thể anh ta. 

Xét về cấp độ của thần khí bất tử, con gà trống của Lưu Nhu hiện đã là thần khí cấp thiên, cấp cao nhất trong số thần khí. 

Chưa kể đến nửa hồn bất tử và nửa hồn yêu của Tần Vân, ngay cả một vị thần hoàn toàn bất tử cũng không thể chống lại được con gà trống này. 

Liễu Như gầm lên, xuất tinh vào trong Tần Vân. Một số vị tiên ngay lập tức nắm bắt khoảnh khắc quý giá này và kích hoạt ma lực của mình để xé nát những suy nghĩ còn sót lại của Ma vương trong cơ thể Tần Vân. 

Muốn chia cắt hai linh hồn vướng víu thì không thể làm được, nhưng nếu tiêu diệt một nửa thì lại rất dễ dàng… Tuy nhiên, cho dù những suy nghĩ còn sót lại của quỷ vương có bị loại bỏ khỏi cơ thể, chúng cũng sẽ không tiêu tan. Một số chiến binh quỷ sẽ bị hấp thụ bởi những suy nghĩ còn sót lại tách ra và cơ thể của họ cũng sẽ trải qua những thay đổi khủng khiếp! 

Đương nhiên, Tô Mạt Nhi cũng lấy được một mảnh linh hồn trong lúc cướp bóc. Cô nuốt chửng mảnh linh hồn vụn vỡ mà cô cướp được từ tên lính quỷ trong một ngụm, hai nửa cơ thể cô tách rời hoàn toàn. 

Một nửa trong số cô ấy là người thánh thiện và trong trắng, nhưng có một cái đuôi quỷ đen tối. Nửa còn lại của cô ấy thật đáng sợ và đen tối, nhưng có đôi cánh trắng tinh trên lưng. 

"Như nhi..." Tần Vân nhìn Lưu Như ở bên dưới, rơi nước mắt. Giờ đây, những suy nghĩ còn sót lại của quỷ vương đã bị trục xuất, quần áo và áo giáp được biến đổi từ cơ thể cô cũng tự nhiên biến mất, những thứ bị hỏng trông rất đáng sợ. 

Nàng toàn thân trắng nõn, một lần nữa xuất hiện trước mặt Lưu Như với tư thế vô cùng giống tiên nữ, nhưng điểm khác biệt so với trước đó là trong thánh nữ lại có thêm vài tia dục vọng. 

Cô nhận thấy âm đạo của mình tiếp xúc rất gần với dương vật của Lưu Nhu. Cô giật mình và định rút ra. 

"Tuyệt đối không." Chàng trai đặt tay lên cánh tay Tần Vân, đỡ cô xuống, cô chuẩn bị đứng dậy. 

"Ngươi ba hồn bảy hồn sẽ phân tán. Dương vật của con trai ngươi chính là pháp khí hấp thu linh hồn tốt nhất. Chỉ cần hai người giao hợp, linh hồn sẽ không bị phân tán." Chàng trai mỉm cười, các vị tiên nhân dùng luật lệ của Đại Đạo để biên soạn Tần Vân. Bằng cách kết hợp các mảnh vỡ được tổng hợp với lõi bất tử, Tần Vân có thể trở lại hình dáng ban đầu. 

"Lưu Như, ngươi không được buông lỏng, nếu dương vật của ngươi không vừa khít với mẹ ngươi, việc sửa chữa linh hồn có thể sẽ thất bại!" Chàng trai trẻ nói với vẻ mặt trang trọng. Lưu Như cũng bị sốc. Sau đó, cậu bé nắm lấy ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp, cơ thể cậu bắt đầu cử động. 

"À... Ru'er, cậu đang làm... ừm❤~"

"Mẹ ơi, con bị xúc phạm!" Liễu gầm lên trong cổ họng như dã thú. Đáy quần của anh tiếp tục sưng lên trong âm đạo của mẹ, và bộ ngực tuyết của mẹ anh trong tay anh không ngừng biến dạng. Anh phải khơi dậy ham muốn tình dục của mình. Nếu không, tính mạng của mẹ anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Tần Vân mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể nghi ngờ, thân thể của nàng đã trở nên lệ thuộc vào con cặc của con trai mình. Dù không nhận ra nhưng cơ thể cô từ lâu đã quen với kích thước và hình dáng của Lưu Nhu. Chỉ cần tiếp xúc với dương vật của Lưu Như, âm đạo của cô sẽ bắt đầu tràn ngập. 

Cô đỏ mặt, cắn mạnh ngón tay nhưng tiếng rít vẫn phát ra từ miệng.

"Quy luật của con đường lớn!" Cô gái đứng sau chàng trai đột nhiên gọi lớn. Cô chỉ vào cơ thể của Lưu Nhu. Cậu bé sửng sốt một lúc rồi cười lớn. 

"Hahahahaha ~ Sức mạnh của sự bất tử có thể đạt được thông qua luyện tập, và nó cũng có thể học được bằng cách lĩnh hội đại đạo trong nháy mắt. Đây là cách tu luyện tiên được ghi lại trong các thuật bất tử cổ xưa. Tôi đã sống nhiều năm bất tận. Tôi biết rất nhiều về cái trước, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cái sau..."

"Mà bây giờ... Lưu Như, Tần Vân, hai người các ngươi thật đúng là cho ta rất nhiều kinh nghiệm."

Lưu Nhu cũng ngưng tụ một lõi bất tử trong cơ thể. Phần lõi làm ẩm cơ thể từ bên ngoài và rèn luyện cơ thể anh. Lúc này, con cặc của hắn không chỉ khiến người ta ngây ngất mà còn hoàn toàn hóa thành bất tử! 

Ma binh như thủy triều ập xuống, lưỡi dao sắc bén bay trong tay, tiếp tục chặt đầu phàm nhân trên toàn thế giới. 

"Còn sót lại nửa tia thần hồn sao?"

"Nhanh lên và giao nó ra!" Tô Mặc Nhi nói với người kia. Mặc dù bây giờ cô ấy có hai cơ thể, nhưng hai cơ thể này là những tồn tại riêng biệt nhưng thống nhất. 

"Cái này... Trong cơ thể hắn thật sự có Tiên hạch?"

Nửa ngày trước trên thế giới này chỉ có mấy vị bán tiên, hiện tại tụ tập hơn mười vị tiên! ? Tôi sợ rằng dù là ai cũng sẽ bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tô Mặc Nhi đối mặt với mười vị tiên bằng sức mạnh của một người, nàng cũng không hề sợ hãi. 

Sau khi đạt tới cấp độ bất tử, muốn làm tổn thương lẫn nhau đã khó khăn rồi, bởi vì sức mạnh của thể xác và linh hồn đã tăng trưởng hơn nhiều so với việc cải tiến các phương thức tấn công hiệu quả. 

Đây cũng là lý do tại sao hầu hết những người đạt đến trạng thái bất tử đều đàn áp và phong ấn họ thay vì chọn cách giết họ. 

"Đại đạo bất diệt..." Thanh niên mỉm cười. 

"Ta không thể để lại những suy nghĩ còn sót lại của ta cho ngươi. Nếu Ma Vương hoàn toàn thức tỉnh, không chỉ thế giới này, mà cả vũ trụ cũng sẽ gặp nguy hiểm."

“Sự cai trị của Quỷ vương lẽ ra đã kết thúc từ thời xa xưa… Bây giờ là thời đại của con người!”

Tô Mặc Nhi phần trắng mỉm cười không nói gì, phần đen lại cười điên cuồng: "Nhân loại? Hahahahahahaha"

"Nhân loại mới tồn tại được mấy trăm triệu năm. So với sự thống trị của Ma Vương, loài người chỉ tồn tại trong chốc lát."

Tàn dư của Chúa Quỷ sẽ tồn tại mãi mãi. Chỉ cần những mảnh vỡ còn tồn tại, cuối cùng chúng sẽ kết hợp lại với nhau. Sự trở lại của Chúa quỷ cuối cùng sẽ đến. Cuộc đấu tranh của bạn là vô ích!

Vị tiên trẻ tuổi giơ lên ​​một mảnh vỡ, cất đi: “Xin lỗi~ Tôi sẽ không để cậu thành công… ít nhất, cho đến khi mạng sống của tôi cạn kiệt.”

"Quỷ Vương... hắn đã chết, hãy để hắn yên nghỉ!" Cô gái bất tử trả lời: "Người chết là quan trọng nhất và họ nên được chôn cất trong hòa bình. Bạn thậm chí không hiểu điều này sao?"

"Tiên tiên, ngươi cũng không có tư cách nói những lời này!"

Tô Mặc Nhi hai thân thể đồng thời lóe lên, muốn cướp nàng đi! Những tên lính quỷ bị thu hút bởi các mảnh vỡ này đã trở nên mạnh mẽ hơn vì chúng hấp thụ những mảnh suy nghĩ còn sót lại của Quỷ vương rơi ra khỏi cơ thể Tần Vân. Cho dù ở đây có tiên nhân cũng không có gì bảo đảm sẽ thắng! 

Việc sửa chữa tiên cốt của Tần Vân cuối cùng đã hoàn thành, Lưu Như cuối cùng cũng có thể rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Tần Vân thở hổn hển. Cô nhìn xuống cái lồn xinh đẹp của mình bị lộ ra do bị dương vật khổng lồ của con trai đẩy vào, trong lòng cô có rất nhiều suy nghĩ.

"Mẹ ơi, con muốn bảo vệ thế giới này"

"Ru'er, đừng dũng cảm nữa. Thế giới này không còn quan trọng nữa. Anh đã mất tất cả, nhưng anh vẫn còn có em. Nếu mất em, anh sẽ... rít lên"

"Lưu Như! Mẹ ngươi tuy rằng tiên hạch đã được chữa trị, nhưng vẫn không ổn định, nếu rời xa nàng quá lâu, có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn!" Vị tiên tử trẻ tuổi nhắc nhở, sau đó nhìn Tô Mặc Nhi, tiếp tục đối đầu với cô.

Lưu Như ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lưỡi họ quấn lấy nhau. Tần Vân vuốt ve Liễu Như quy đầu, thân dưới chảy ra chất lỏng. Tuy vừa mới rút ra nhưng toàn thân Tần Vân lại ngứa ngáy.

"Ru'er...Mẹ...Mẹ yêu con." Tần Vân nhẹ giọng nói. Hai người thở hổn hển, vẫn đang kéo sợi chỉ giữa miệng. Cô trìu mến nhìn Lưu Như rồi mở miệng bày tỏ tình yêu của mình.

"Mẹ, con cũng yêu mẹ."

"Ừ❤~" Tần Vân lại nhét cặc của Lưu Như vào trong âm hộ của cô. Khi toàn thân cô run rẩy, nụ cười hài lòng lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Ru'er, đừng có ác cảm với mẹ con... được không? Lồn của mẹ không thể sống thiếu con cặc lớn của Ru'er ~ Thôi ~ Từ giờ trở đi Ru'er sẽ ở bên mẹ mỗi ngày và dùng cặc của bà để đụ lồn ~ Được chứ?"

Tần Vân nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng do hơi thở mãnh liệt mở ra, lồng ngực và bụng không ngừng phập phồng, ngực lắc lư. 

Nỗi đau xé nát lõi bất tử còn dữ dội hơn gấp nhiều lần so với bất kỳ nỗi đau nào trên thế giới. Cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Dù trong thâm tâm bà biết làm như vậy là trái đạo đức con người đối với con trai mình nhưng cả hai đều muốn tiếp tục sống. Hành vi như vậy không hề đáng xấu hổ nhưng cũng đáng được tôn trọng. 

Con cặc của Lưu Như co giật mấy lần, cuối cùng xuất tinh nóng hổi và đặc quánh vào trong bụng mẹ. Anh ta điều khiển lõi tiên và biến thành vô số bản sao. 

"Thú vị... Sức mạnh bất tử của Lưu Nhu... dường như có thể giúp chúng ta lật ngược tình thế chiến tranh?" Vị tiên nhân trẻ tuổi xoa cằm, mỉm cười gật đầu.

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“Cứ đọc tiếp đi rồi bạn sẽ biết…”

Phân thân của Lưu Nhu nhặt một tên lính quỷ lên và đẩy phần thân dưới của hắn xuống biển như một con rồng. Anh ta đâm nó vào lồn của tên lính quỷ với một lực rất lớn. Hai con rồng đi ra biển và chơi đùa với con rồng và những hạt cườm cùng một lúc. Trong khoảnh khắc, rồng gầm và hổ gầm. Cái lồn của tên lính quỷ lần lượt lên đến đỉnh điểm, nhưng khí thế uy nghiêm của Lưu Như vẫn không hề suy giảm. 

"Cơ thể của anh ấy đã thích nghi với hình thức chiến đấu mới sau khi biến đổi." Người bất tử trẻ tuổi gật đầu và mỉm cười tán thành.

"Cơ thể của anh ta đã bị phá hủy hoàn toàn và được định hình lại nên không thể sử dụng được bất kỳ kỹ thuật nào của anh ta, nhưng cơ thể anh ta mạnh hơn bất kỳ vũ khí nào." 

Những phân thân mà Lưu Nhu biến hình không ngừng nuốt chửng chiến tuyến của quân quỷ, đánh bại hàng nghìn quân chỉ bằng sức mạnh của một người.

“Chúng ta không cần giúp anh ấy sao?” Một nữ tiên hỏi, nhưng chàng trai lại chắp tay sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh. "Bọn họ đang bảo vệ thế giới của mình. Nếu bọn họ đông hơn, chúng ta tự nhiên sẽ giúp đỡ, nhưng hiện tại..."

"Bạn nghĩ ai sẽ thắng?"

"Dừng lại! Anh đúng là một kẻ dâm đãng!" Tô Mặc Nhi tức giận nói. Chỉ cần lõi bất tử của Lưu Nhu không bị hư hại, cô ấy có thể triệu hồi gần như vô số bản sao, nhưng đội quân ma thuật của cô ấy đang mất tiền mỗi phút.

Nếu không ngăn chặn nó, chúng ta có thể thua! 

"Cô Tô... cô cũng muốn thử à?" Lưu Nhu quay lại và chỉ vật khổng lồ dưới háng vào Tô Mạc'er.

"Làm đi." Người bất tử trẻ tuổi đưa tay ra và lặng lẽ rút sợi dây bất tử ra. Dù chỉ có thể làm phiền anh trong chốc lát nhưng cũng đủ. 

Vô số xiềng xích khống chế Tô Mặc Nhi, nhưng làm sao có thể dễ dàng mắc bẫy một vị cường đại tiên nhân? Cô thì thầm, và sợi dây chuyền bị đứt. 

"Ta đã mắc bẫy..." Thanh niên mỉm cười xua tay, cùng các Tiên nhân rời đi. "Hiện tại thắng bại đã phân định, chúng ta sẽ không sớm ở lại chỗ này, sau này hai người muốn liên lạc với chúng ta có chuyện gì, chỉ cần dùng tiên pháp liên kết tọa độ ở đây là được."

Người thanh niên đưa ra một tấm thẻ khảm vàng ngọc, trên đó có viết năm chữ lớn: “Hiệp hội bất tử”.

Tần Vân mỉm cười, cất tấm thẻ đi. 

"Này! Các người cho rằng ta không tồn tại! Các ngươi cho rằng mình thắng sao? Muốn thử một lần đi, con khốn, xem ta đập đầu ngươi!" Đôi mắt của Tô Mạc'er mở to, những lời nói hài hước của anh ấy khiến mọi người bật cười. 

Ngay khi cô chuẩn bị lao về phía trước, một con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô. Biểu hiện của cô ấy ngay lập tức thay đổi từ tức giận sang sốc, và sau đó cô ấy bắt đầu khóc trong nước mắt. 

Cả hai cơ thể lúc này đều được bao quanh bởi các bản sao của Lưu Nhu. Một vật khổng lồ được nhét vào dưới háng và trong miệng cô, khiến cô không thể vùng vẫy dù có muốn. Vì cô không cao và âm đạo rất ngắn nên Lưu Ru chỉ đưa quy đầu vào và cảm thấy nó chạm vào tử cung của mình. 

Tô Mặc Nhi, Tô Mặc Tôn? Tô Tiên Nhân...

Lưu Nhu đã đổi tên, nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Mạc'er cũng không thể đáp lại. Nước mắt cô không ngừng rơi, cô rên rỉ, để con cặc khổng lồ của Lưu Như cựa quậy điên cuồng trong cơ thể mình. 

Không phải vì cô không muốn phản kháng mà là vì những đường tiên trên dương vật đã áp chế toàn bộ ma lực trong cơ thể cô. Nếu muốn đánh bại Lưu Như, cô chỉ có thể để Lưu Như xuất tinh trước khi lên đỉnh. 

Nhưng rất rõ ràng... âm đạo của cô đã tràn đầy tinh dịch, sắp đạt đến cao trào, nhưng Lưu Như vẫn còn chút sức lực, vẻ mặt không thay đổi. 

Theo tiếng sóng cuồng gào thét, thân thể Tô Mạt Nhi đồng thời đạt đến cao trào, âm đạo phun ra một đợt thủy triều đáng kinh ngạc. Dưới sự chỉ huy của cô, đám quỷ binh nhìn nhau, thấy tướng quân đã biến mất, chúng mở khoảng trống bỏ chạy, chỉ để lại xác chết trên mặt đất. 

…………

"Này, hai người định thân mật bao lâu nữa? Để tôi đi trước được không?" Tô Mặc Nhi tức giận hỏi. Những lớp vũ khí ma thuật trói buộc tiên quấn quanh người khiến cô không thể cử động. Cơ thể nhỏ nhắn của cô được bao bọc bởi hàng ngàn sợi dây chuyền thần tiên. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể cử động được. Sức mạnh trong cơ thể cô hoàn toàn bị áp chế, giống như một phàm nhân không có pháp lực. 

Liễu Như ôm lấy Tần Vân ngực, hôn nàng say đắm. Tần Vân chậm rãi nâng lên hạ hông, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của dương vật Lưu Như trong cơ thể. 

Mặc dù Tiên hạch bị hư hại của Tần Vân đã được sửa chữa hoàn toàn, nhưng thỉnh thoảng họ vẫn cần thực hiện một số thao tác "điều trị củng cố". Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, sâu trong bụng có một dòng nước ấm áp, nàng đỏ mặt hừ hừ, háng co giật, hạ thân của Lưu Như ướt đẫm. 

Cô từ từ nâng người lên, nước trắng từ âm đạo chảy xuống, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

"Này, tại sao anh lại dịu dàng với cô ấy như vậy và lại bạo lực với tôi như vậy?" Tô Mặc Nhi tức giận nói.

"Bà ấy là mẹ tôi, tại sao tôi không thể dịu dàng hơn với bà?"

"A!? Chẳng phải điều đó còn kỳ lạ hơn sao?"

…………

Công cuộc tái thiết thế giới đang diễn ra sôi nổi và đôi khi cần một ít mật ong để tăng thêm gia vị cho công việc đức tin. 

Tô Mạc'er, người từng cực kỳ kiêu ngạo, cuối cùng chỉ có thể khuất phục trước con cặc của Lưu Nhu. 

"Này! Cho tôi mượn cu của cậu đi, nhóc." Tô Mặc Nhi kiêu ngạo nói. Rõ ràng là sau khi ở cùng cô một thời gian, cô không còn coi mình là người ngoài nữa. 

Nhưng Tần Vân vẫn cùng Lưu Như làm tình. Họ đã làm việc đó suốt hai tiếng đồng hồ và chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Điều này khiến Tô Mạt ghen tị. 

"Tôi sẽ tạo cho bạn một bản sao. Bạn có thể sử dụng nó."

"Không! Ta không muốn phân thân. Đồ xấu xa, ngươi không thể đánh giá tâm tình của ta một chút sao!"

Tô Mặc Nhi đẩy phân thân ra, phân thân của Lưu Như có vẻ rất đau lòng. Nó che mặt, co ro sang một bên, trông rất đáng thương. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc, tới, tới làm tình với tôi ~" Tô Mạt Nhi cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Ngay cả bản sao của Lưu Nhu cũng không thể chịu được việc cô ấy khóc. Có lẽ cô đã ở thế giới loài người cùng với hai vị tiên quá lâu nên bản chất ma quỷ trong cơ thể cô đã bị hao mòn. 

Bạn phải biết rằng ngày xưa khi cô ấy đang đi trên đường và nhìn thấy một con chó ở bên đường, cô ấy sẽ tiến tới và đá nó. Bây giờ, khi thấy người ăn xin, cô ấy sẽ đi bố thí. 

Đây có thể là thiên đạo có luân hồi, thiên đạo ai có thể bỏ qua... Nàng nhìn sao trên trời, trong lòng thầm thở dài. 

Còn về phần Chúa Quỷ... thà tiếp tục ngủ còn hơn. Dù sao thì thế giới trông vẫn tốt đẹp hơn nên không cần thiết phải nóng lòng muốn phá hủy nó...

…………

Đã hoàn thành...

Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ của bạn. Nếu bạn cần hoàn thiện cốt truyện thì có thể vào #1 để ủng hộ. Cảm ơn.

Mặc dù ban đầu nó thực sự là thẻ mẹ xanh nhưng có vẻ như sau này nó thực sự trở thành tình yêu thuần khiết (buồn)

Bạn bè nào thích có thể vào iDianfa ủng hộ nhé, kể cả chỉ đãi mình một gói que cay (quỳ xuống)

Chỉ cần đưa AiDang vào phần giới thiệu...


──────────────────────────────────────────────────
Thành phố chương 4: Thầy giáo hằng ngày quan tâm đến học sinh bị biến thành một con khốn chỉ biết làm tình ~ Lên đỉnh trước mặt con trai là như thế nào? Con trai của bạn không thoải mái với chiến thắng, hãy giúp nó đi ~ Thuốc cũng có thể đạt được tác dụng tương tự như thôi miên ~

"Sao vậy? Hôm nay tâm tình của anh có vẻ không tốt?" Tần Vân vừa lo lắng vừa gắp rau vào bát của con trai mình vừa hỏi. 

Con trai ông, Vương Linh là nhân viên của một công ty nghiên cứu sinh học đa quốc gia, và dự án gần đây của ông, phát triển thuốc loại H2, đã bị chấm dứt do tác dụng phụ quá mức. Tất cả những công việc khó khăn trong thời gian này là vô ích. 

Ban đầu anh ấy kỳ vọng sẽ nhận được sự quan tâm và thăng tiến của lãnh đạo với dự án này, nhưng giờ đây tất cả những điều đó đều không thể thực hiện được. Dự án đã bị công ty niêm phong và nhóm R&D đã bị giải tán. Anh ngơ ngác nhìn công việc của mình, đôi mắt đờ đẫn. 

Mặc dù người mẹ đã làm việc rất chăm chỉ với tư cách là một giáo viên ở trường nhưng nhìn thấy nỗi đau của con trai còn đau khổ hơn cả chính bà. Dù vô cùng kiệt sức nhưng bà đã quên mất công việc vất vả của mình sau khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của con trai mình. Cô muốn giúp anh giải quyết vấn đề nhưng không biết phải giải quyết thế nào. Con trai bà ăn xong bữa và lập tức trở về phòng. Người mẹ thở dài nhìn những món ăn mà mình chưa dùng đũa chạm vào.

Chồng bà mất trẻ, ở tuổi 36, thời gian trôi qua, dục vọng trong lòng bà ngày càng mãnh liệt. Cô ấy không thể giải tỏa được vì bận rộn với công việc vào các ngày trong tuần. Khi đối diện với các em, cô luôn tỏ ra dịu dàng và tận tình dạy dỗ. Tuy nhiên, mỗi khi đêm khuya, cơ thể cô lại bồn chồn, thậm chí còn thức suốt đêm.

Dù đã đề cập đến việc tái hôn với con trai nhưng bà luôn bị anh từ chối vì anh không quen có người lạ vào nhà. Tần Vân bất lực, dục vọng trong lòng càng ngày càng sâu.

…

"Hoàng Bồi! Lại đây!" Tần Vân cầm giáo án trong tay. Bộ ngực tròn trịa cỡ E của cô được vòng tay ôm lấy, siết chặt đến mức những chiếc cúc áo sắp bung ra. Trước mặt cô là anh chàng nghịch ngợm nhất lớp, Hoàng Bội. 

Vì gia đình khá giả nên anh không có ý định đi học. Anh ta trốn học cả ngày, lướt Internet và đánh nhau. Thỉnh thoảng anh trở lại trường và trông có vẻ ngỗ ngược. Thầy cô ở tất cả các môn đều làm anh đau đầu. Hơn nữa, ở nhà cậu không chịu kỷ luật nên trở thành cái gai khó chịu nhất lớp. 

"Mẹ kiếp, sao lại gọi là ông Hoàng?" Hoàng Bồi cười khinh thường, ngồi bất động trên ghế, gác chân lên bàn. 

"Ngươi! Ngươi sao có thể có thái độ như vậy đối với sư phụ!" Tần Vân hét lên, lồng ngực run rẩy với giọng nói ủ rũ. Hoàng Bội nheo mắt, liếc nhìn một cách tục tĩu và liếm môi. 

Cặp vú khủng này, nếu bị bạn bắt vào tay mà đùa giỡn thì sẽ có cảm giác như thế nào? Haha, cô Tần, là giáo viên, cô có thân hình gợi cảm như vậy. Thật khó để không để học sinh tưởng tượng về bạn ~ Dù bạn luôn già một chút nhưng bạn vẫn rất thú vị ~ Tôi nghe nói chồng bạn mất sớm, vì vậy tôi đoán bạn phải rất gợi cảm khi đụ tôi, và bạn sẽ phun ra nước trái cây, haha! 

"Hoàng Bồi! Hứa với lão sư về sau không trốn tiết được không? Có thắc mắc gì có thể nói với lão sư. Ngươi còn chưa ăn sáng, lão sư ở đây có bánh mì, đi ăn đi!" Tần Vân lấy từ trong tay ra một miếng bánh mì đã dính đầy nhiệt độ và mùi cơ thể của cô. Mặc dù Hoàng Bồi thể hiện không tốt nhưng Tần Vân vẫn chưa bao giờ từ bỏ việc kỷ luật anh ta. Cô tin rằng chỉ cần cô tưới nước bằng tình yêu, cuối cùng cô sẽ có một cuộc sống tươi đẹp. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Hoàng Bồi không chút suy nghĩ nhận lấy bánh mì từ tay Tần Vân, nhìn bóng dáng Tần Vân rời đi, áp mũi vào ổ bánh mì, hít một hơi thật mạnh. 

"A ~ niềm đam mê của phụ nữ, thầy Tần, thầy giỏi đến mức có thể thỏa mãn bất kỳ vấn đề nào của tôi? Vậy thầy cũng có thể giúp tôi giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của tôi chứ?"

Những lời này bị học sinh bên cạnh nghe được, bắt đầu ồn ào thảo luận. 

"Muốn chết à? Còn cười nữa à? Tin hay không ta sẽ giết ngươi?"

Sau khi bị tên bắt nạt ở trường la mắng, cả lớp trở nên im lặng. 

………………

"Vương Lệnh... hả? Đây không phải là Tần lão sư tử sao?" Hoàng Bội đang ngồi trong văn phòng công ty. Khi nhìn thấy tập hồ sơ trên bàn, anh lật giở chúng. 

Mặc dù anh không có hứng thú với ma túy trong công ty nhưng bố mẹ anh gần đây đã ra ngoài, những người điều hành còn lại của công ty cũng không dám kỷ luật Hoàng Bội. Vì vậy, mọi người đều tránh xa anh ta hoặc ủng hộ anh ta. Anh ta có thể tùy ý ra vào mọi nơi trong công ty và có thể tùy ý duyệt thông tin của công ty. 

"H2? Đây là cái gì vậy?"

Anh nheo mắt, cẩn thận xem xét đống dữ liệu và báo cáo thử nghiệm, "H2...chức năng cơ bắp, thuốc tăng cường cảm giác...tăng độ nhạy...tác dụng phụ...kích động? Ngoài ra còn có sự giảm chú ý đối với các mùi khác ngoài mục tiêu? Và...nó cũng gây nghiện cho phụ nữ?"

Nhìn những chỉ dẫn này, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tuy rằng hắn không hiểu hết hướng dẫn của lọ thuốc này, nhưng nếu hắn trộn tinh dịch của mình với mục tiêu rồi đưa cho Tần sư phụ, chẳng lẽ hắn có thể dễ dàng biến cô thành nhà vệ sinh của chính mình sao? 

Nghĩ đến thân hình hấp dẫn của Tần Vân với bộ ngực và vòng eo lớn, Hoàng Bồi không ngừng tưởng tượng Tần Vân đang thở hổn hển dưới háng. Anh lấy chìa khóa dự phòng cha đưa cho rồi bước vào nhà kho. Tại đây, anh nhìn thấy một kệ chứa đầy thuốc H2 dùng thử...

Chúng ta phải tìm cách để Tần Vân sử dụng loại thuốc này mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào...

………………

"Sao hôm nay cậu vui thế?" Tần Vân nhìn khuôn mặt rạng rỡ của con trai khi cậu bé ăn một bữa thịnh soạn, đoán rằng cậu bé đã gặp chuyện gì đó tốt lành. 

"Dự án của tôi đã được cấp trên khởi động lại. Tuy là đổi từ thuốc uống sang thuốc bôi, nhưng ít nhất mấy ngày nay nghiên cứu cũng không uổng phí... Quên đi, tôi có nói cũng không hiểu!" Vương Lệnh tâm tình rất tốt, khẩu vị tự nhiên tăng lên. Đồ ăn trên bàn chỉ trong chốc lát đã được dọn sạch. Tần Vân nhìn con trai mình đang ăn một bữa thịnh soạn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Cấp trên đã đưa ra thông báo tăng nồng độ thuốc và thêm chất chữa bệnh để bào chế thành thuốc bôi... và gần đây công ty đã bắt đầu mua nhiều loại hương liệu khác nhau...

Đây chỉ là một trong nhiều bước đi lớn của công ty. Nhiều dự án khác từng bị đình chỉ do tác dụng phụ cũng được khởi động lại. Vương Lăng không có suy nghĩ nhiều. Anh ấy hạnh phúc chỉ vì dự án vẫn tiếp tục. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc quản lý cấp trên muốn làm gì với nó. 

…………

"Thầy Tần, cái này cho thầy!" Hoàng Bồi hưng phấn đưa một lọ dưỡng ẩm kem dưỡng da cho Tần Vân. Tần Vân vô cùng vui mừng khi nhìn thấy diện mạo khác hẳn trước đây của Hoàng Bồi. Hoàng Bồi trước mặt không còn kiêu ngạo ngang ngược như trước mà dường như đã thực sự chuẩn bị một món quà cho mình. 

Chai thủy tinh kiểu công nghiệp nhìn rất đẹp nhưng nhìn hơi giống lọ đựng một loại thuốc nào đó. Tuy rằng là nhãn hiệu chưa từng nghe qua, nhưng nếu là tâm huyết của Hoàng Bồi, Tần Vân sẽ không từ chối. 

"Thầy Tần, xin thầy thử nhanh!" Hoàng Bồi mỉm cười. Anh chỉ muốn Tần Vân sử dụng nó càng sớm càng tốt. Anh ấy đã thử nó với các nhân viên khác của công ty. Cuộc thử nghiệm H2 sau khi thêm tinh dịch nam gần như biến công ty thành gái mại dâm sống do tính chất gây nghiện của thuốc. Cuối cùng, các nhân viên nam và nữ trải qua cuộc thử nghiệm đã được sắp xếp lại với nhau dưới danh nghĩa sắp xếp những cuộc hẹn hò mù quáng trong công ty. Hoàng Bội cũng thực sự hiểu được tác dụng của loại thuốc này.

Ha ha, chỉ cần Tần Vân bôi một ít thuốc trộn với tinh dịch của chính mình...

“Ừ… hôi quá, có mùi tanh, nhưng cũng không phải là không chịu nổi… dù sao đó cũng là mong muốn của đứa trẻ…”

Tần Vân chịu đựng khó chịu, bôi kem lên mặt nàng. Thuốc có khả năng thấm hút rất tốt nhưng lại biến mất ngay sau khi bôi. Thuốc vừa mới vào cơ thể, Tần Vân cũng không có nhận thấy có gì bất thường. Chỉ là một hạt giống tựa như đang lặng lẽ chôn vùi trong dục vọng trong cơ thể, đang dần dần hút chất dinh dưỡng trong cơ thể để nảy mầm và lớn lên...

"Hoàng Bồi, ta nhận lễ vật của ngươi..." Tần Vân hạ thân bỗng nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng bề ngoài cô vẫn giả vờ bình tĩnh. 

"Sư phụ, ngươi khỏe không?" Hoàng Bồi háo hức hỏi. Thấy giáo viên không có phản ứng, thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có uống nhầm thuốc và gửi kem dưỡng da mặt thông thường hay không. 

Hình ảnh Tần Vân lập tức bị dục vọng nuốt chửng và tán tỉnh cũng không xuất hiện. Anh ấy thậm chí còn có vẻ hơi tức giận. 

"Thầy? Thầy có thật sự ổn không? Đừng chần chừ nữa!"

"Con đang nhịn cái gì... Con đang nhịn cái gì vậy? Đương nhiên là sư phụ không sao ~ Con về học chăm chỉ đi, còn hơn là tặng quà cho thầy ~" Tần Vân đứng dậy cười nói, "Sư phụ sắp họp, ngươi về lớp một mình học trước đi!"

Hoàng Bồi vẻ mặt thất vọng rời đi, trong miệng chửi rủa, Tần Vân cũng đi về hướng ngược lại của phòng học. Tất nhiên, nói cô ấy đi họp thực chất là nói dối. Trên mặt cô không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể run lên mấy cái, sau đó mở cửa biến mất vào nhà vệ sinh nữ gần đó. 

"Chuyện gì xảy ra... Phía dưới... sao lại thành ra..." Tần Vân nhẹ nhàng chạm vào giữa hai chân nàng tay, lập tức trong tay dính đầy tinh dịch. Quần lót của cô đã ướt đẫm rồi. Cô ấy dùng một tay che miệng và dùng tay kia từ từ khuấy động phần thân dưới của mình. 

Mặc dù tôi đã không quan hệ tình dục gần hai mươi năm và tôi cũng có một số ham muốn nhưng tất cả đều có thể chịu đựng được, vì vậy tôi chưa mua bất kỳ đồ chơi người lớn hay đồ vật nào khác ở nhà. Dù đã có ý định mua chúng từ lâu nhưng cuối cùng tôi cũng từ bỏ ý định sống cùng con trai mình. 

Những lời tục tĩu trong miệng cô tuột ra khỏi kẽ ngón tay: "Chà ~ đút nó vào... Hoàng Bội... lấy cặc của anh đi..." Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền giật mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao tôi có thể thực sự có những suy nghĩ như vậy về đứa trẻ đó? Bạn biết rõ anh ấy là học trò của bạn, sao bạn có thể nói những lời như vậy? 

Cô dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch giữa hai chân nhưng khi ngón tay chạm vào phía sau âm đạo, ham muốn lại dâng lên như dòng nước không bao giờ cạn. 

Sau nhiều lần xoay chuyển, cô vẫn không thể hiểu được. Cô ấy bị ốm à? Bạn có muốn đến bệnh viện để kiểm tra không? Cô dùng sức vỗ nhẹ lên mặt, nhiệt độ trên má càng ngày càng cao. Cô hít một hơi thật sâu, nhưng mỗi lần thở ra, âm thanh cô phát ra đều quyến rũ như tiếng khóc... Chuyện gì đã xảy ra với cô vậy? 

Cô đến bồn rửa và rửa mặt bằng nước lạnh. Vẻ ngoài của Hoàng Bội vẫn còn trong tâm trí anh... Nhưng anh có phải là học trò của anh không? Là một giáo viên, cô ấy sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên như vậy... Mặc dù cô ấy luôn tự nhủ rằng nghĩ như vậy là sai lầm, nhưng ngay khi hình ảnh Hoàng Bồi xuất hiện trong đầu cô ấy... cô ấy đã cảm thấy có gì đó...

…………

"Hmm...ah...ồ~"

Vương Lệnh nằm ở trên giường, hai chân cứng ngắc, ngủ không được. 

Suốt đêm, anh nghe thấy những âm thanh dâm đãng phát ra từ phòng mẹ. Anh ấy nói rằng hôm qua khi về nhà, anh ấy cảm thấy mẹ anh ấy trông hơi lạ. Anh không biết có chuyện gì nhưng anh cảm thấy mẹ anh dường như rạng rỡ hơn và trông trẻ hơn trước một chút. 

"Con cặc to...đụ tôi đi...ừm~"

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! 

Vương Lệnh quấn chặt mình trong chăn, dùng chăn bịt tai lại. Ngày mai anh phải đi làm rồi! Bây giờ không ngủ thì ngày mai sẽ kiệt sức cả ngày... Hơn nữa, con không cho phép mẹ tái hôn, gây áp lực quá lớn cho mẹ sao? Tôi có nên nghĩ đến mẹ tôi không...

Điều anh không biết là Tần Vân đã dần dần biến thành một người phụ nữ hoàn toàn khác dưới sự kích thích liên tục của thuốc...

Sau khi trở về nhà, Tần Vân cũng nghi ngờ mỹ phẩm Hoàng Bồi đưa cho cô có vấn đề. Nhưng sau khi cô mở nắp chai và ngửi thấy mùi, cô không kiềm chế được mà bôi thêm một ít lên mặt...

Và một khi đã bắt đầu thì thật khó để kết thúc. Kem dưỡng da mặt đựng trong chai thủy tinh giống như một lọ thuốc thần. Sau khi bôi lên, anh ta có thể cảm nhận được khoái cảm cực khoái trong chốc lát, nhưng khoái cảm này nhanh chóng bốc hơi, chỉ để lại cảm giác trống rỗng ngày càng sâu hơn. 

Tần Vân không tự chủ được, cạo một chút bột nhão cuối cùng trong chai ra, sau đó... cho vào miệng. 

Cô lè lưỡi liếm mọi thứ bên trong chai thủy tinh... Vốn dĩ việc này là để tăng nồng độ sử dụng bên ngoài, nhưng sử dụng bên ngoài cũng đủ để kích thích cô. Bây giờ uống nó vào bên trong khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức không thể tự chủ được. Mùi tinh chất kém hơn và vị hơi đắng đều cho thấy không thể uống được nhưng cô cũng không quan tâm lắm. Sau khi dùng lưỡi liếm miếng cuối cùng, toàn thân cô co giật, chai thủy tinh rơi xuống đất vỡ tan. 

Đôi chân cô run rẩy không thể kiểm soát. Tần Vân hai mắt trợn lên. Cô không cần phải dùng tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm. Cô ấy chỉ tưởng tượng ra con cặc của Hoàng Bội trong đầu và cô ấy liên tục đạt cực khoái. 

Hôm nay tôi phải đối mặt với học trò của mình như thế nào đây...

………………

Sáng sớm hôm sau

Khi Vương Lệnh đứng dậy khỏi giường, mẹ anh đã đi ra ngoài. Trên mặt đất có vết nước tạo thành những đường chấm dài, có nhiều dấu chân ướt, trong không khí có mùi lạ.

Khi đến phòng mẹ, anh thấy tất cả ga trải giường và vỏ chăn trên giường của mẹ đều đã được lấy ra giặt. Máy giặt ngoài ban công đang quay rất mạnh, trên mặt đất có vài mảnh thủy tinh. Anh dùng tay nhặt chúng lên và nhìn thấy dòng chữ "Huang Group" và chữ "H2" lớn trên đó.

Tim anh thắt lại khi nghĩ đến nghiên cứu anh đã thực hiện gần đây. Đây sẽ là một trong những đợt công việc thử nghiệm đầu tiên. Công tác thiết kế bao bì và kiểm soát số lượng sản xuất vẫn chưa hoàn thiện. 

Vì thuốc H2 không quá độc hại với nam giới nên anh liều lĩnh đưa mảnh thuốc lên chóp mũi và ngửi hai lần. 

"Mùi tinh dịch nam nồng nặc..."

Không tốt! Mẹ anh có lẽ đã bị đánh thuốc mê. Anh đột nhiên hối hận vì nghiên cứu anh thực hiện đã thực sự được sử dụng trên mẹ anh. Chất độc anh phát triển cuối cùng đã đầu độc mẹ anh. Thật mỉa mai. 

Anh mặc quần áo và vội vã đến trường. Bây giờ anh đưa mẹ đến phòng thí nghiệm. Anh phải nhanh chóng tìm cách nghiên cứu chất ức chế… Làm ơn! Mẹ... nhất định không có chuyện gì đâu! 

…………

"Ta đang tìm Tần Vân! Mau cho ta vào!" Vương Lệnh đứng ở cổng trường hét lớn tên mẹ, nhưng nhân viên bảo vệ lại nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

"Cô đang tìm cô Tần đúng không? Cô là ai?"

"Ta là Tần Vân nhi tử, ta có chuyện muốn hỏi nàng!"

"Không phải cậu gọi trực tiếp cho cô ấy sẽ tốt hơn sao? Hơn nữa... Tôi đã nói với cô ấy hôm nay cô ấy không đến trường, sao cậu còn ở đây la hét? Sẽ ảnh hưởng đến học sinh, cậu cút đi!" Nhân viên bảo vệ giận dữ dùng dùi cui đuổi anh ta đi. Rõ ràng là anh ta đã mất kiên nhẫn trước việc Vương Lệnh liên tục la hét.

"Không có ở trường... Mẹ đâu?" Vương Lệnh lo lắng đến toát mồ hôi. Nếu anh ta tiếp xúc với người cung cấp mẫu, anh ta sẽ không bao giờ có thể nhìn lại... Làm ơn! Mẹ phải bình an vô sự, mẹ nhé! 

………………

Cùng lúc đó, tại Hoàng Bồi nhà, Tần Vân có chút kiềm chế ngồi ở trên ghế, Hoàng Bồi ngồi đối diện nàng. 

"Thầy Tần, xin thứ lỗi. Hôm nay tôi cảm thấy không khỏe, mời đến nhà tôi dạy kèm."

Tần Vân giả vờ bình tĩnh, nhưng trên thực tế, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Mặt cô hơi đỏ, cô cố gắng hết sức để kiềm chế biểu cảm trên khuôn mặt. Cô nhìn chằm chằm vào mặt Hoàng Bội và không ngừng nuốt nước bọt. Hoàng Bồi cũng nhận ra sự xấu hổ của cô, khóe miệng vô thức nhếch lên thành một vòng cung âm mưu. 

"Không có chuyện đó, giáo viên phải quan tâm đến học sinh của mình. Vì vậy, hãy đặt sách vở lên hàng đầu..."

Tần Vân cúi đầu mở túi xách lấy ra cuốn sách giáo khoa đang chuẩn bị học bù. Hoàng Bội đã gọi cho cô vào buổi sáng và yêu cầu giáo viên đến nhà cô để dạy bù. Tần Vân không hề suy nghĩ mà đi tới, lúc nàng đang lục lọi túi xách, Hoàng Bồi chậm rãi đi vòng qua phía sau Tần Vân, vươn tay nắm lấy cặp ngực của nàng. 

"Cô Tần... ngực cô to quá ~" Hoàng Bồi liếm môi, nở nụ cười tà ác, "Tôi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cô ~"

"Hmm~ ah... trả lời câu hỏi của học sinh... ừm, đó là trách nhiệm của giáo viên... à..." Tần Vân hai tay bị tóm lấy ngực cô, sữa lập tức phun ra ngoài. Cô không thể nhìn rõ qua lớp áo dày, nhưng bản thân Tần Vân có thể cảm nhận được quần lót của mình đột nhiên ướt đẫm. 

"Thầy Tần...vấn đề này..." Anh cố ý kéo khóa quần, mùi hương dưới cơ thể anh bay lơ lửng trong không khí. Thân dưới của hắn áp sát vào lưng Tần Vân. Tần Vân tuy rằng còn đang lật sách, nhưng suy nghĩ của nàng đã bay đi nơi khác.

Hoàng Bồi chỉ vào một câu hỏi, hỏi Tần Vân. Tần Vân không biết mình nên suy nghĩ cái gì nữa. Mặc dù cô ấy biết từng từ của câu hỏi nhưng cô ấy không thể nghĩ ra lời giải cho câu hỏi đó. Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào mùi vùng kín của Hoàng Bội đang vương vấn trong không khí. Vùng kín của cô không ngừng run rẩy, cô không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển dễ chịu trong cổ họng. 

"Thầy Tần... thầy có mệt không? Uống nước đi..." Hoàng Bồi mỉm cười rồi bưng lên một ly nước đã chuẩn bị từ lâu. Nước hơi đục là do anh đã khuấy động phần thân dưới trong cốc nước. 

Những thứ bẩn thỉu như vậy đáng lẽ phải khiến người ta hếch mũi nhổ ra, nhưng Tần Vân lại ngửi thấy mùi chất lỏng, vô thức nuốt nước miếng. 

"Bạn cùng lớp Hoàng Bồi thực ra rất biết quan tâm đến thầy... rất hiểu chuyện... nhưng thầy lại không khát nước..."

“Không khát à?” Hoàng Bồi tức giận, nữ nhân này chuyện gì xảy ra? Nếu cậu tiếp tục từ chối như thế này, chẳng phải sẽ làm hỏng kế hoạch của chính cậu sao? 

"Nếu bạn không khát...thì bạn phải uống!"

Anh ta dùng tay cầm cốc nước lên, giơ lên ​​trước mặt Tần Vân, muốn ép cô uống. Tần Vân đưa tay từ chối. Hoàng Bồi tay trượt khi đẩy kéo, toàn bộ chất lỏng trong cốc đều đổ lên người Tần Vân. 

"A! Tần sư phụ, để ta lau cho ngươi ~" Sau khi làn da của Tần Vân tiếp xúc với nước hòa tan tinh dịch, hơi thở của cô ấy ngừng lại trong chốc lát, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. 

Thấy cơ hội cuối cùng đã đến, Hoàng Bồi đưa tay xé toạc quần áo của Tần Vân, kéo áo lót của cô xuống, hai bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô lập tức nhảy ra ngoài. 

Tần Vân giật mình, muốn giãy dụa, lại phát hiện mình phát huy không ra chút sức lực nào. Cô vô cùng xấu hổ. Cô nhìn Hoàng Bồi chậm rãi đưa tay chạm vào núm vú của cô. Cảm giác ngón tay đi trên da vô cùng ngứa ngáy. Toàn thân cô run lên. Dưới cái nhìn của cô, Hoàng Bội dùng sức nhéo núm vú sưng tấy! 

"Ôi... núm vú... núm vú sắp vỡ ra rồi... ôi ôi ôi ~❤" Tần Vân cảm thấy Hoàng Bồi cùng bạn nhéo núm vú của mình kéo ra ngoài, sữa đột nhiên phun ra. Ở giai đoạn đầu dùng thuốc H2, tiết sữa cũng là một trong những tác dụng phụ. Hoàng Bồi cực kỳ hài lòng nhìn hộp sữa trong tay, mỉm cười liếm một cái, trong miệng tràn ngập hương thơm ngọt ngào. 

"Từ lâu tôi đã nghe nói sữa người có vị ngọt, hôm nay tôi nếm thử cũng đúng đúng như vậy ~ Cô Trần, cô thật có phúc với thân hình đẹp. Chính mình nhìn kỹ xem, cái mông dâm đãng và bộ ngực khủng này của cô. Cô có biết không? Có bao nhiêu học sinh mỗi ngày nghĩ đến cô và thủ dâm?"

Hoàng Bồi cười lớn. Cuối cùng anh cũng đã chạm tay vào người phụ nữ đĩ điếm luôn nói chuyện với anh hàng ngày. Mỗi lần được gọi đến nói chuyện, anh đều không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng của người phụ nữ. Nhưng bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể chơi đùa với họ một cách vô đạo đức. Anh ta xoa mạnh bộ ngực của Tần Vân và phá hủy cơ thể dâm đãng không thương tiếc. Tần Vân trừng mắt, rên rỉ không ngừng.

"Hoàng Bội...hmm❤~Đây là...chuyện gì đang xảy ra vậy...? Hmm❤~"

Cô không thể rời mắt khỏi mùi cặc không ngừng tràn ngập giữa hai chân của Hoàng Bội. Mặc dù ngực của cô đang bị học sinh trèo lên, nhưng niềm vui và nỗi đau vẫn đến từ ngực cô. Cô không thể vùng vẫy, chỉ có thể bị buộc phải tiếp nhận khoái cảm như vậy...

"Quần áo của tôi... tại sao..." Cô suy nghĩ chậm rãi cuối cùng cũng nhận ra Hoàng Bồi đã cởi quần áo của mình. Đầu óc cô hỗn loạn, cô hoàn toàn không thể dùng lý trí để giải thích tình hình hỗn loạn trước mắt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Bồi mỉm cười, đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào giữa hai chân Tần Vân. Tần Vân lập tức hét lên một tiếng, sau đó toàn thân ướt đẫm. “Anh phải hỏi về cơ thể của chính mình à?”

Hắn xé nát hoàn toàn quần áo của Tần Vân, ném váy sang một bên. Âm đạo tràn ngập mùi hương của phụ nữ trưởng thành tràn ngập tinh dịch, không ngừng run rẩy, co thắt. Anh hoàn toàn có thể nhìn thấy thái độ dâm đãng của Tần Vân như thể cô đang thèm một con gà trống. 

"Thầy Tần... dưới đó thầy ướt quá~haha!"

"Bộ phận... riêng tư của tôi...?" Đầu óc Tần Vân choáng váng, hiển nhiên không thể phán đoán được sự tình trước mắt. Cô bị cái mũi của Hoàng Bồi dẫn dắt, gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Bây giờ... tình hình thế nào rồi? Cô cố gắng phân biệt cảnh tượng trước mắt... Đúng vậy, người cô ướt đẫm nước... Bởi vì cô yếu đuối nên Hoàng Bồi giúp cô cởi quần áo... Được rồi, logic không có vấn đề gì...

Làm sao có thể không có vấn đề gì? Tần Vân nghĩ như vậy, hoàn toàn là do tác dụng của thuốc. Hoàng Bồi thọc tay vào lỗ huyệt của Tần Vân, mùi tinh dịch từ dương vật cương cứng của hắn càng ngày càng nồng. 

"Thầy ơi, dưới đó thầy có ngứa không? Để em giúp thầy bớt ngứa."

"Hoàng đồng học... Cảm tạ ngươi... cư nhiên giúp sư phụ giảm ngứa..." Tần Vân mặt đỏ lên. Cô nhìn Hoàng Bồi chơi đùa với âm hộ của mình, hai chân co giật khi đạt cực khoái, tinh dịch bắn ra ngoài. Cô cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô không thể biết được chuyện gì đã xảy ra. 

"Con mèo của cô giáo... ồ~ gợi cảm quá... nhột quá... Bạn cùng lớp Hoàng đã lớn rồi, biết quan tâm đến cô giáo. Cô giáo cảm thấy rất... ồ❤~" Cô trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi. Cô không biết đó là biểu cảm đau đớn hay hạnh phúc trên khuôn mặt mình. Cô siết chặt đùi, tinh dịch tiếp tục chảy xuống đùi. 

"Thầy Tần, dang rộng chân ra. Tôi giúp cô lấy nước ra khỏi âm đạo. Nhìn kìa, vẫn còn nước chảy ra, phải loại bỏ đi ~"

Chân Tần Vân run lên, run rẩy mở hai chân ra, "Cảm ơn... Ừm ~ Bạn học Hoàng, cậu đối với cô Tần tốt như vậy, cô giáo cũng không biết... Hmm~ Làm sao tôi có thể cảm ơn cậu... à...❤"

Thấy thời cơ đã đến, Hoàng Bồi cởi quần. Hoàng Bồi ngồi lên Tần Vân đang nằm rũ rượi trên mặt đất, đem dương vật của mình đặt lên mặt nàng. 

Trên dương vật cương cứng khổng lồ, đỏ và sưng tấy, tinh dịch bán đặc màu vàng sữa bao quanh toàn bộ rãnh vành. Hoàng Bồi từ hôm qua liền nghĩ tới phần dưới của Tần Vân, ngứa ngáy vô cùng, nhưng hắn lại nhịn không được thủ dâm, ban đêm ngủ mộng tục tĩu cũng chưa tắm rửa, cho nên tích lũy nhiều như vậy xấu hổ. 

Con cặc sưng tấy đỏ tấy, ngứa ngáy khó chịu. Hắn xoa xoa quy đầu trên mặt Tần Vân, cho đỡ ngứa. Tần Vân lập tức mở mắt ra, não của cô ngừng hoạt động dưới mùi tinh dịch trực tiếp nồng nặc. Cô không tự chủ lè lưỡi ra liếm quy đầu của Hoàng Bội. 

Trên mặt hắn lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng hắn vẫn giả vờ bối rối hỏi:

"Thầy Tần, thầy đang làm gì vậy?"

"Tôi... tôi đang làm gì vậy... ôi ôi con gà trống lớn... Con cặc lớn của bạn học Huang ở ngay trên mặt tôi... mùi gà trống không ngừng xộc vào mũi tôi... ôi ôi ôi..." Tần Vân trợn mắt, đẩy háng cô hai lần, một dòng tinh dịch khác phun ra. 

"Bạn học Hoàng, cặc của bạn thơm quá ~ Cho cô giáo nếm thử được không?" Cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Hoàng Bội và không ngừng hút mùi của cặc. Mùi nước tiểu, mồ hôi và tinh dịch hỗn hợp khiến cô cảm thấy buồn nôn và buồn nôn, nhưng cô không khỏi muốn liếm và nếm thử. 

Cơ thể cô đã trở nên cực kỳ dâm đãng dưới sự kích thích của thuốc, tinh dịch của Hoàng Bội và mùi tinh dịch của Hoàng Bội chính là ngòi nổ gây ra vụ nổ dây chuyền này. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc của Hoàng Bội. Cô đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn của Hoàng Bội, chỉ quy đầu vào miệng cô. Quy đầu bị ép vào giữa môi cô, Hoàng Bồi toàn thân run lên nhẹ nhõm. 

"Thầy Tần ~ Thầy đang chạm vào cặc của học sinh ~ Thầy thật lăng nhăng ~ Làm sao một giáo viên lại có thể có những suy nghĩ không trong sạch như vậy đối với học sinh của mình?" Hoàng Bội mỉm cười, nói từng chữ: "Thầy Tần, thầy đang quấy rối học sinh ~ Anh là kẻ hiếp dâm ~ thương mại ~"

"Ừ..." Tần Vân ánh mắt đờ đẫn, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Lý trí vặn vẹo còn lại của cô đang đấu tranh chống lại sự chủ động của cơ thể mình, "Tôi đang làm gì vậy... Tôi thực sự muốn ôm lấy cặc học sinh của mình... Ồ ồ ồ, tôi lại sắp lên đỉnh rồi... Cái mùi nồng nặc này... Không... Tôi là kẻ hiếp dâm... Thực ra tôi đang cố cưỡng hiếp học sinh của mình ~❤"

"Nếu anh thực sự muốn con cặc của tôi thì hãy đến cầu xin tôi ~ Có lẽ tôi có thể từ thiện cho anh một chút ~" Hoàng Bội mỉm cười và kéo tóc Tần Vân. Anh nắm lấy một bên vú thật mạnh và sữa tiếp tục chảy ra từ giữa các ngón tay của anh. Núm vú còn lại chưa chạm tới cũng bị sữa bắn tung tóe.

"Bạn cùng lớp Huang... ồ ồ ồ... làm ơn... ồ ồ ~❤" Tần Vân lè lưỡi. Cô đưa tay xoa xoa âm vật vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của mình, nhưng rốt cuộc đó là bàn tay của chính cô. Dù có xoa bóp âm vật của mình đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể hài lòng.

"Làm ơn, bạn cùng lớp Huang, tôi muốn ăn con cặc to của bạn~ để tôi ăn nó... làm ơn... đút cặc của bạn vào miệng tôi ~"

Hoàng Bội cứ cười mãi. Cô Tần vốn rất dịu dàng trước đây bây giờ đang van xin háng cô. Cái nhìn đầy dục vọng đó rất khác so với thường ngày. Tần Vân trước kia đã biến mất, bây giờ nàng chỉ là một món đồ chơi dưới háng hắn. 

"Nhưng cô Tần vẫn còn phải học buổi chiều ~"

"Không... không sao. Tôi đã xin nghỉ phép từ trước rồi..." Tần Vân thở dốc. Cô nóng lòng chờ đợi câu trả lời của Hoàng Bồi... Bàn tay cầm cặc Hoàng Bồi run lên, cô lè lưỡi ra liếm quy đầu của anh lần nữa. 

Hoàng Bồi an ủi run lên, người phụ nữ này... thật giỏi liếm! 

“Anh muốn liếm cặc của tôi thì được, nhưng phải đáp ứng điều kiện của tôi.”

"Sau này đừng gọi tôi là Hoàng Bồi hay Hoàng bạn học, phải gọi tôi là sư phụ!"

Anh còn chưa nói xong, một khoái cảm mút mạnh mẽ đã truyền đến giữa hai chân anh. Sau khi nhận được sự cho phép, Tần Vân cũng hoàn toàn buông tay. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhanh chóng và bạo lực ép tinh dịch của anh ra như có phép thuật. Vết bẩn trên quy đầu đã được Tần Vân dùng lưỡi lau sạch từ lâu. Đây đều là những món ngon hiếm có trong mắt cô. 

"Bạn cùng lớp Huang...bạn"

"Chết tiệt, tôi vừa yêu cầu cậu làm gì thế?"

"Không biết, không biết❤~ Não tôi sắp điên rồi ~ Chủ nhân, phần dưới của tôi ngứa quá... Ôi ôi... Con cặc to của chủ nhân xuất hiện... ừm... tinh dịch hôi quá, ngon quá..." Tần Vân ôm eo Hoàng Bồi, nhét cả con cặc vào miệng cô, đẩy lên đến cổ họng cô. Cô ấy đang sử dụng con cặc này để giảm bớt cơn ngứa ở cổ họng.

Cô liên tục nhổ con cặc ra, rồi lại nuốt nó. Sự rung chuyển của bộ ngực cô với biên độ dữ dội như vậy lại càng chói mắt hơn. Con cặc phóng ra tinh dịch mạnh và liên tục để lại mùi hôi trong miệng cô. Mùi tinh dịch lan tỏa vào khoang mũi, tấn công bừa bãi vào niêm mạc mũi và các cơ quan khứu giác của cô. Cơ thể cô vô cùng nóng nực, cơn đau từ quy đầu chạm vào cổ họng khiến nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, nhưng cử động của cơ thể và tay vẫn chưa bao giờ dừng lại. 

Núm vú của cô ấy đang chảy sữa và âm đạo của cô ấy đang chảy đầy tinh dịch. Toàn thân cô đã biến thành cơ quan sinh dục, từng tấc da thịt, từng tế bào đều háo hức chờ đợi trò đùa của Hoàng Bồi. 

"Thầy Tần, tôi là ai?"

"Anh là chủ nhân của tôi ~ Anh là chủ nhân cho cặc của tôi ăn ~ Ồ ~ Con cặc to thật mạnh mẽ ~ Xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng quá ~ Oh ~ ❤"

"Con điếm nhỏ, liếm sạch đi. Nếu liếm tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi ~"

“Ồ ồ ồ ~ Phần thưởng của chủ nhân quá ❤~ Tôi rất mong chờ…” Cô vặn eo một cách nịnh nọt, đưa lưỡi vào bao quy đầu, cạo sạch từng tấc tinh dịch cuối cùng. Con cặc bẩn thỉu và hôi hám ban đầu được liếm sạch, Hoàng Bội hài lòng cười lớn. 

"Hahahaha, quay mông lại và thưởng cho bạn một phần thưởng xứng đáng nhé ~"

Tần Vân lập tức ngoan ngoãn xoay người, dùng tay chống đỡ mặt đất. Núm vú của cô ấy lủng lẳng và lắc lư từ bên này sang bên kia. Da thịt trên cặp mông béo của cô cũng nổi lên như sóng. Chỉ cần nhìn vào nó, cô có thể tưởng tượng ra cảm giác mềm mại khi chạm vào da thịt xinh đẹp này. 

"Cho tôi xem âm hộ của bạn!"

"Vâng, Chủ nhân ~ Chủ nhân muốn xem âm hộ của tôi ... Tôi xấu hổ quá ~ Tôi phấn khích quá ❤~" Cô lè lưỡi như một con chó cái đang động dục, hai chân run rẩy trong khi để tinh dịch giữa hai chân tiếp tục nhỏ giọt. Nước trong âm đạo của cô tràn ra, và cô đã nóng lòng muốn đưa con cặc vào. 

Cô nằm trên mặt đất, đối diện với Hoàng Bội bằng mông và duỗi thẳng chân. Cô đưa tay mở âm đạo và cho Hoàng Bội xem da thịt âm đạo của mình. 

"Sư phụ... nhanh lên, đưa dương vật của ngươi vào trong ta... ôi..." Cô chưa kịp nói xong, Hoàng Bồi đã nhịn không được, dương vật to lớn như dã thú đâm thẳng vào đó. Không cần vuốt ve hay màn dạo đầu. Bất luận là lúc nào, Tần Vân vừa ngửi được tinh dịch của hắn, thân thể của nàng lập tức có thể biến thành một món đồ chơi tình dục, có thể tùy ý chơi đùa. Tinh dịch không ngừng chảy ra, mỗi nơi trong lỗ của cô đều vô cùng ẩm ướt. Từng nếp gấp dường như đang nhảy múa vui sướng, không ngừng cù cặc của cô học trò đang cắm vào trong cơ thể.

Âm đạo đã hơn mười năm không cảm nhận được sự thỏa mãn của phần dưới cơ thể, khi con cặc lại được đưa vào và ra khỏi cơ thể, ký ức phong ấn bên trong cơ thể lại được đánh thức. Loại cảm giác này khiến Tần Vân cảm thấy vô cùng vui vẻ, hiện tại bởi vì cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm càng sâu hơn cảm giác sâu trong ký ức! 

Cô lè lưỡi như một con chó cái, Hoàng Bồi đưa tay ra, cô lập tức liếm ngón tay anh, mút mạnh, liếm từng khớp, từng đầu ngón tay. 

"Làm tốt lắm, Tần Vân, đây là ban thưởng cho ngươi!"

Hoàng Bội gầm lên, đẩy thân dưới của mình xuống và xuất tinh vào tử cung dâm đãng của Tần Vân. Niềm vui làm Hoàng Bội choáng váng. Hôm nay hắn đã xuất tinh rất nhiều, nếu Tần Vân không thỏa mãn thì hắn sẽ không thể cương cứng được nữa. 

Nhưng Tần Vân dưới háng hắn đã không phát ra âm thanh nào kể từ khi xuất tinh. Hắn cảm thấy có chút mơ hồ, giơ tay nhẹ đẩy một cái, Tần Vân liền ngã xuống. 

Phần thân dưới của cô vẫn co giật và tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Niềm vui cực khoái mãnh liệt vẫn còn đọng lại sâu trong bộ phận sinh dục của cô. Tiếng xuất tinh tiếp tục không ngừng, ý thức của cô đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc và hôn mê. 

Hoàng Bồi nhìn Tần Vân không có phản ứng, duỗi chân, nhẹ nhàng dẫm lên Tần Vân âm đạo. Dù đã bất tỉnh nhưng cô vẫn không ngừng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng từ cổ họng.

"Vương Lăng... Hehehehe, ta thật sự nên cho ngươi nhìn xem mẹ ngươi bây giờ trông như thế nào..."

Anh quay đầu lại gọi nhân viên: “Dọn dẹp rồi đưa cô ấy đến phòng tôi. Còn nữa, Vương Lệnh đâu?”

"Báo cáo Hoàng tiên sinh, Vương Lệnh hôm nay không có đi làm."

"Rất tốt. Xem ra hắn đã nhận ra điều gì đó. Tôi không thể để hắn hủy hoại việc tốt của tôi. Cậu đến nhà hắn trói hắn lại cho tôi."

"Vâng, ông Hoàng!"

“Có lẽ cậu cần chuẩn bị một số loại thuốc khác… Tới phòng chứa đồ nhìn xem, có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn ~”

………………

Toàn văn 26000+

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8669991

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8669991

Dù sao thì đó là một trong hai
