============================================================
  Bộ ba mùa mưa_bộ sưu tập loạn luân
  Tác giả    : rayamm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47374.html
  Tag        : #Loạn luân, #Anh em gái, #Cha con gái, #Chị em trai, #Mẹ con
  Chương     : 200
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đoạn đầu trời mưa to

Giới thiệu nội dung:

Một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm độc đáo và xuất sắc của SeZhongSe! 

Lời văn của “Mùa Mưa” rất hay và sáng tạo. Nhiều bài viết tuyệt vời của tác giả đáng để tôi đọc đi đọc lại và dần dần cảm nhận. Việc thụ thai có suy nghĩ và dòng chảy riêng, có thể có một chút giật cục ở giữa, điều này vô hại. Về phần phát biểu của tác giả trong dàn ý rằng cốt truyện là vì màu sắc chứ không phải màu sắc cho cốt truyện, theo tôi, đây phần lớn là lời nói khiêm tốn của tác giả. Trên thực tế, bài viết đã đạt đến trạng thái pha trộn “khiêu dâm” và trở thành một thực thể khép kín. 

…

Loại tình yêu này bao gồm tình mẫu tử, tình dục giữa nam và nữ, sự ấm áp của họ hàng gần gũi, tình yêu loạn luân, lòng căm thù kẻ thù, tình yêu hạnh phúc và tình yêu ỷ lại. Từ “yêu” lấp đầy từng chữ, câu của toàn bộ văn bản, khiến người đọc bị cuốn hút sâu sắc và không thể thoát ra được. Tôi sẽ giới thiệu chi tiết những đoạn kinh điển sau. Có dấu vết của tình dục ngượng ngùng tràn ngập hạnh phúc, dấu vết của tình yêu bí mật đầy hưng phấn, dấu vết của tình dục lãng quên và buông thả, dấu vết trầm cảm của việc trộm hương thơm vào ban đêm, dấu vết của ham muốn hoang dã và vô đạo đức, và dấu vết của chị em ngọt ngào. Xuyên suốt toàn bộ văn bản, người ta tràn ngập ham muốn khi đọc và họ ước gì mình có thể ở đó và tận hưởng cảm giác kích thích tình dục không gì sánh bằng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Thư Ký (Phần 1)

Nị Nam trở lại văn phòng sau khi nhận được lời chúc mừng từ tổng thể cảnh sát. 

Cảm thấy hơi mệt mỏi, cô thả mình xuống chiếc ghế văn phòng mềm mại có lưng rộng, nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng cũng có thể có được chút bình yên và tĩnh lặng. Cô rút chân ra khỏi đôi giày da cao gót màu đen và xoa đôi bàn chân đau nhức của mình qua chiếc quần tất màu da. "Nếu có Tiểu Ngư ở đây thì tốt quá. Cô ấy có thể xoa cho tôi, và..." Nghĩ đến đây, đôi má hồng hào xinh đẹp của cô đã ửng hồng. 

Trong cuộc họp tổ chức lại Ủy ban Luật thành phố vào buổi sáng, Nị Nam đã được bầu làm Bí thư Ủy ban Luật thành phố và Giám đốc Văn phòng Công an Thành phố mà không có bất kỳ sự hồi hộp nào! Đúng như Liu Jianguo, Bí thư Thành ủy thành phố, đã nói trong thông điệp bổ nhiệm của mình, cuộc bầu cử của Nị Nam đã tạo ra hai người giỏi nhất và một người đầu tiên ở Thành phố B: Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật trẻ nhất ở Thành phố B! Năm nay Nị Nam vừa tròn 40 tuổi!; giám đốc văn phòng thành phố trẻ nhất thành phố B; người phụ nữ đầu tiên ở thành phố B kiêm nhiệm chức vụ thư ký ủy ban chính trị pháp luật và giám đốc văn phòng thành phố!

Bây giờ Nghê Nam có thể nói là đang hưng phấn! Anh ấy thực sự là một trong những nhân vật có ảnh hưởng nhất ở Thành phố B! Đặc biệt trong giai đoạn trước của chiến dịch chống nội dung khiêu dâm và chống hoạt động bất hợp pháp, cô đã làm việc tại trụ sở chính trong 72 giờ liên tục và triệt phá hơn 40 nhà tắm, vũ trường, hộp đêm và các địa điểm giải trí khác trong thành phố bị nghi ngờ có liên quan đến ngành công nghiệp khiêu dâm. Có một thời điểm, Thành phố B thực sự đang nói về tình dục! Điều đáng khâm phục hơn nữa là sau cơn bão, bà đã đứng vững trước áp lực, ném ra khỏi văn phòng mọi yêu cầu, yêu cầu, lời kêu gọi của cán bộ các cấp đến can thiệp! Điều này khiến Nị Nam được mệnh danh là cô gái có gương mặt cứng rắn! Không có sự khác biệt ở thành phố B.

Đương nhiên, Nị Nam như vậy đã đắc tội rất nhiều người, nhưng xem ra cũng không có mấy người dám động vào nàng. Đơn giản thôi, chồng cô là Vương Trọng, đương nhiệm Bí thư Tỉnh ủy! Kỳ thực, bối cảnh này chỉ là những gì mọi người đều biết và không biết mà thôi...

Nghê Nam đang nhắm mắt nghỉ ngơi! Có tiếng gõ cửa! Vặn lại cái eo yếu ớt của mình, Nghê Nam ngồi thẳng dậy nói: “Mời vào.”

Tuyết Minh, thư ký phòng giám đốc, mở cửa bước vào, trên tay cầm một hộp quà xinh đẹp. 

Tuyết Minh là trợ lý mà Nị Nam vô cùng ngưỡng mộ! Tuyết Minh 23 tuổi vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát được nửa năm! Cô là cựu hoa khôi của Học viện Cảnh sát cấp cao Thành phố B. Cô ấy cao 1,75 mét và nặng khoảng 55 kg! Khuôn mặt thanh tú và dẻo dai trông như trăng rằm, đôi mắt to long lanh trông thật dễ thương và tràn đầy sức sống! Không quá lời khi nói rằng cô ấy có khuôn mặt thiên thần. Nhưng cô ấy cũng có một hình dáng quỷ dị! 37.25.36

Số đo của cô cùng với thân hình săn chắc và thon thả sẽ khiến bất cứ ai chỉ cần nhìn vào cô cũng ngứa mũi! Nhưng bạn không được đến gần bông hồng đang chớm nở này, vì gai của nó không hề tầm thường! Cô ấy là nhà vô địch Sanda trong cuộc thi thể thao cuối cùng ở Thành phố B và đứng thứ nhất trong nội dung chiến đấu trong kỳ thi tốt nghiệp học viện cảnh sát! Cảm giác được cô ấy chạm vào không đơn giản như xuất thần! 

Tiết Minh vừa được phân công học cao học, liền vướng vào chiến dịch vũ bão do Nghê Nam tổ chức! Cô tình nguyện nhận nhiệm vụ đến địa điểm giải trí để bí mật điều tra! Trong thời gian đó, cô mặc những bộ quần áo gợi cảm, quyến rũ và hàng đêm lang thang ở một số hộp đêm lớn trong thành phố. Cô ấy đã dùng vẻ đẹp và sự gợi cảm tuyệt vời của mình để lấy bằng chứng quan trọng! Tất nhiên, cô ấy cũng đã nhiều lần sử dụng kỹ năng tuyệt vời của mình để thoát khỏi móng vuốt của những kẻ biến thái đó! Thực sự chính vì có sự hiện diện của cô mà Chiến dịch Bão tố đã kết thúc vô cùng suôn sẻ và sớm! Đương nhiên, tên tuổi của Tiết Minh cũng thăng lên một tầm cao chói mắt trong giới cảnh sát! Nị Nam ngưỡng mộ cô đến mức bỏ cô từ cấp cơ sở cho anh và trở thành cánh tay phải của anh! 

Tiết Minh mặc đồng phục cảnh sát tiêu chuẩn, thân trên mặc áo cảnh sát màu xanh nhạt được một đôi bầu bĩnh nâng lên cao! Phần thân dưới mặc chiếc váy một bước màu xanh nước biển, để lộ bắp chân săn chắc màu trắng hồng! Dù mặc bộ đồng phục cảnh sát bình thường nhưng anh vẫn không giấu được vẻ gợi cảm thoang thoảng toát ra từ Tuyết Minh! 

Tiết Minh vừa bước vào phòng liền mỉm cười dịu dàng với Nghê Nam rồi nói: “Cục Nghê, lại là người hâm mộ của cậu…” Anh đặt hộp quà lên bàn của Nghê Nam. Nghê Nam nhìn cô một cách quyến rũ, "Cô gái chết tiệt, chỉ có cô mới biết nói chuyện. Hoa hồng cô nhận được mỗi ngày hình như cũng đủ để cô mở cửa hàng phải không?" "Nghê Cục, ngươi lại cười nhạo người khác, ta cũng không muốn! Đừng nhắc đến ta nữa, xem ai tặng ngươi. Quà?" Nghê Nam nhận lấy hộp quà, rút ​​mảnh giấy ra. Nó viết: Gửi tới Thư ký Ni mà tôi ngưỡng mộ nhất, chúc mừng tuổi trẻ bay bổng và tiếng cười bên sông của bạn! Người hâm mộ trung thành nhất của bạn GEZXY. Nị Nam dường như hơi rên rỉ khi nhìn thấy dòng chữ cuối cùng, đôi má hồng hào trong chốc lát hơi đỏ lên! Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, như thể có thứ gì đó vẫn chưa thoát ra ngoài…Tôi cảm thấy choáng váng trong giây lát! 

Thấy Nghê Nam bất động, Tiết Minh thúc giục: "Nghê Cục, sao ngươi không tháo nó ra? Mở ra xem xem?" Vừa nói lời này, hắn đã duỗi ra bàn tay trắng như tuyết của mình! 

Nghê Nam giật mình, vội vàng chộp lấy hộp quà: "Cô gái chết tiệt, cô đang muốn lấy cái gì vậy? Dù lớn hay nhỏ, hãy ra ngoài làm việc của mình đi!" Nhìn hành vi bất thường của Nghê Nam, Tiết Minh kinh ngạc xấu xa thì thầm: "Nghê Cục, ngươi thật sự không có... bên ngoài sao?" "Mẹ kiếp, nếu còn nói nhảm nữa, cái miệng nhỏ của ngươi sẽ hỏng mất, đừng nói nhảm nữa!" Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của hắn đã tấn công vào miệng anh đào của Tiết Minh! Tiết Minh đã quay người chạy ra cửa. Khi mở cửa, anh quay lại, chớp mắt mơ hồ: "Đừng lo lắng, giám đốc Nghê, tôi sẽ không nói gì cả...!" Sau đó, anh nhanh chóng chạy ra khỏi cửa! Cô không muốn bị đôi mắt trắng dã to lớn của Nghê Nam giết chết! 

Nhìn thấy Tiết Minh ra ngoài ngoan ngoãn đóng cửa lại, Nghê Nam cười lắc đầu! Cô nhìn xuống hộp quà trước mặt khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong lòng cô gợn sóng: “Con thú nhỏ này đang làm trò gì vậy?” Cuối cùng, cô đưa tay tháo băng dính đóng gói và mở thùng carton ra, nhưng bên trong vẫn còn một hộp đóng gói! Nhưng Nị Nam từ logo trên hộp đựng đã đoán ra bên trong là gì! thánh ca! Logo của thương hiệu đồ lót đầu tiên của Pháp còn được gọi phổ biến là Zhendel ở Trung Quốc! Đây có phải là đồ lót cuối cùng? 

Nghê Nam cười khẽ, vẻ mặt vui vẻ, duỗi ngón tay ngọc ra, mở ra một lớp bao bì khác! 

Cuối cùng, câu trả lời cuối cùng bên trong đã được hé lộ. Đó là một chiếc quần lót bikini bằng lụa dây màu xanh nhạt, được khảm một vòng ren trắng. Mặc dù có rất nhiều vải nhưng giữa đũng quần có một khe hở khoảng 10cm. Hóa ra đó là một chiếc quần không đáy! Nị Nam xấu hổ và tức giận. Tên khốn này... lần nào cũng mua những thứ đáng xấu hổ như vậy, còn gọi là ngầu! Kỳ thực Nghê Nam cũng mặc loại áo không đũng này, nhưng đó là một chiếc quần lót không đũng, bên trong không có quần lót! Lúc này Nghê Nam cảm giác được khe hở đã bắt đầu từ từ tràn ra dấu vết chất lỏng tình dục! Cô vô thức kẹp chân lại, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nhịp tim điên cuồng của mình rồi lấy tấm thẻ nhỏ bên cạnh quần lót ra. Chữ viết trên đó rất đẹp trai và uy lực: "Mẹ hiền: Trước hết chúc mừng mẹ đã được bổ nhiệm làm Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật kiêm Giám đốc Công an thành phố! Bây giờ mẹ là người phụ nữ mạnh mẽ số một thành phố B! Con thực sự rất khâm phục mẹ! Chúc mừng mẹ cuối cùng đã vượt qua dì của con. Bây giờ mẹ đã ở cấp phó giám đốc, còn dì con vẫn là giám đốc. Lần này mẹ có thể đứng lên với bộ ngực căng phồng trước mặt cô ấy! Haha..." Nhìn thấy thế, cổ Nị Nam đã bị thắt lại rồi. màu đỏ. Con thú nhỏ, làm thế nào bạn có thể mô tả một người như thế này? "...Thư ký tốt, mẹ có thích món quà Tiểu Vũ tặng mẹ không? Con đã đến 3 cửa hàng Zhendel để mua cái này! Tối nay mẹ muốn mặc nó cho con! Hehe..." Nghê Nam không thể kiềm chế được nữa, thở hổn hển và thầm chửi: "Con thú nhỏ, con muốn giết con...!" "...Được rồi, mẹ ngoan, con không trêu chọc mẹ nữa! Chúc mẹ một cuộc sống hạnh phúc!!! GEZXY

Nghê Nam cảm giác được háng mình đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô không ngừng thở hổn hển, cô nghiến răng nghiến lợi chửi bới: "Con thú nhỏ này, hãy xử lý tôi như thế này, xem tôi xử lý cô thế nào..." Anh đưa tay sờ vào váy cô, đã ướt rồi! Cô lấy chiếc quần không đáy và tấm thiệp nhỏ bỏ vào túi nhỏ rồi ném chiếc hộp vào thùng rác! Sau đó nhấc điện thoại lên và bấm một loạt số...bíp bíp...

"Chào mẹ? "Một giọng nói quen thuộc phát ra từ micro! Nghê Nam xấu hổ và giận dữ nói:" Thằng khốn nạn, mày định giết mẹ mày à? Nếu bạn gửi thứ này đến cục, liệu bạn có còn sống sót nếu người khác phát hiện ra không? Giọng nói đó lại vang lên: “Ai dám tháo dỡ đồ của Thư ký Nghê?” Không muốn sống nữa à? Mẹ yêu ơi, mẹ sợ điều gì? Lần trước chúng ta không phải ở văn phòng của con sao..." "Đừng nói nữa, tiểu thú nhân, mẹ sắp bị con trêu chết rồi... Tiểu Ngọc, con ở đâu vậy? "Hehe, mẹ hiền, mẹ có nhớ con không?" Em vẫn nhớ anh…” Nghê Nam có chút tức giận: “Còn anh ấy nói, cẩn thận ngày mai anh không mang em đi nghỉ cùng đâu! "

Lập tức trong điện thoại vang lên một giọng cầu xin: "Không, không, không, mẹ ruột của con, con không nói gì nữa, mẹ nói gì thì làm!" Cười nhẹ, Nghê Nam quyến rũ nói: “Con còn biết ta là mẹ ruột của con sao?” Sau một lúc im lặng, "Con trai ngoan của ta...con...con...đến...bây giờ được không?" ...Con..." Đầu bên kia điện thoại lại quay về thói quen cũ, "Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi nữa đâu! Gấp quá, hơn một tiếng nữa tôi mới tan sở... Anh không thể đợi đến khi về nhà..." Nghê Nam ngắt lời anh, cay đắng nói: "Tiểu khốn nạn, tôi cho anh 30 phút. Nếu anh không xuất hiện trước mặt tôi, anh sẽ không chạm vào tôi trong một tháng!" Nói xong anh cúp máy! Sau đó, Nghê Nam hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại ngọn lửa đang cuồng nộ trong cơ thể!

Chưa đầy 5 phút, có tiếng gõ cửa. Nghê Nam lại tưởng là Tiết Minh, chỉnh lại quần áo: "Vào đi."

Sau khi nhìn rõ người đi vào, Nghê Nam há to miệng nhìn hắn, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo mà tà ác! Người đó đóng cửa lại, nhấn khóa cửa rồi đi về phía Nghê Nam!

Anh ấy là con trai ruột của Nị Nam, Vương Tiểu Vũ. Anh ấy năm nay vừa tròn 18 tuổi, là học sinh cuối cấp của trường trung học cơ sở số 1 thành phố B. Vương Tiểu Vũ cao 180cm, có khuôn mặt đẹp trai nhưng khỏe khoắn! Ưu điểm của Nị Nam rõ ràng được thừa hưởng từ đôi mắt to, luôn khiến tim người ta đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô! Vì tôi yêu thích thể thao từ khi còn nhỏ và kiên quyết tập thể dục hàng ngày nên tôi khỏe hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Lúc này, tôi đang mặc một chiếc áo phông thể thao UMBRO màu trắng và quần đùi thể thao, chân đi một đôi giày thể thao UMBRO mới nhất. Tôi trông rất trẻ trung!

Nhìn Tiểu Ngư cười tà ác, Nghê Nam phục hồi tinh thần, lắp bắp: "Sao ngươi... nhanh như vậy..." Tiểu Ngọc đi vòng ra sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai tròn trịa của bà, vừa nhẹ nhàng xoa bóp, vừa giả vờ ủy khuất nói: "Thư ký Nghê, con có dám khó chịu không?" Nếu chịu khó, tháng sau tôi sẽ trực tiếp đến Thiếu Lâm Tự! Nghê Nam Kiều cười, giơ tay nhéo eo con trai, “Mẹ ghét, ai bảo con khi dễ mẹ?” Tại sao bạn không nói cho tôi biết, tại sao nó lại đến nhanh như vậy? Tiểu Ngư đã cúi xuống, ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi ra liếm vành tai hồng hào mềm mại như ngọc trai của mẹ. “Mẹ ngoan, con đang đợi ở sảnh tiếp tân dưới lầu. Con biết người mẹ tốt bụng sẽ sớm cần đến con nên tất nhiên con phải có mặt khi mẹ gọi! Vừa nói, anh vừa vuốt ve bộ ngực căng mọng được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp, đồng thời lưỡi cũng bơi qua lại trên chiếc cổ hồng hào, thơm tho và thanh tú của mẹ!

Nghê Nam thoải mái rên rỉ, một tay vuốt tóc con trai, vừa ngâm nga khe khẽ: "Con khốn nạn... con sẽ nhận... Mẹ... à... đừng bú mạnh... người khác sẽ thấy... Ngoan..." Tiểu Ngư liếm hôn cổ mẹ mấy cái. , đưa đến cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm, sau đó kéo dài vào đôi môi hơi hé mở, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, dùng hai tay nhào nặn cặp vú đầy đặn, cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực mỏng màu trắng trong mờ bên dưới! Xiaoyu đưa tay vào trong áo lót và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình!

"Ừm... ừm... ngoan lắm..." Nghê Nam cảm giác được từng đợt cảm giác ngứa ran truyền từ ngực đến toàn thân, từng đợt khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của cô càng rõ ràng hơn. Một tay nhỏ của cô vuốt ve khuôn mặt của con trai, tay còn lại chạm vào háng con trai, chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của nó qua chiếc quần đùi! Cô có thể cảm nhận rõ ràng đứa con nhỏ của con trai mình đang vui vẻ gật đầu, đồng thời hưng phấn nắm lấy dương vật dày đặc của con trai mình trong tay! "Ồ..." Tiểu Ngọc trong nháy mắt cảm giác được một dòng điện chạy khắp cơ thể. Anh nhặt mép dưới áo ngực của mẹ và nhấc nó lên. Trước mặt anh hiện lên một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân! Cặp núm vú săn chắc trên đầu tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không phải màu đỏ đen xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người nhìn phải chảy nước miếng! Tiểu Vũ cũng không ngoại lệ. Nó càng vươn cổ ra xa hơn nữa, cúi đầu tham lam ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, liếm mút không ngừng! Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ! Còn tay còn lại thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng như sa-tanh của mẹ, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng màu da thịt!

Sự kích thích mãnh liệt khiến Nghê Nam Kiều thở hổn hển! Đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã luồn vào trong quần đùi của con trai, ôm chặt dương vật to lớn của con trai trong tay, vuốt ve nó càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất: "Ừm... ừm... ôi... Tiểu Ngọc... con ngoan... nhẹ nhàng... ngực của mẹ... sẽ bị mẹ cắn... ừm... à... con... đừng..." Cô cảm thấy tay con trai đã di chuyển đến váy ngắn của mình, sắp chạm vào nơi kín đáo nhất của cô thì liền nắm lấy tay con trai "A...Con ngoan...đừng...đừng ở đây...bế mẹ đi vệ sinh..." Tiểu Vũ Nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, đi vào giữa mẹ và bàn làm việc, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngước nhìn khuôn mặt mẹ với ánh mắt yêu thương: “Con ngoan lắm mẹ ơi, lần trước mẹ không làm ở đây sao? Điều đó thú vị thế nào? Con ngoan, hãy để chồng con hiếu thảo với con…” Anh vén váy đồng phục của mẹ lên và đẩy lên, Nị Nam bất lực nâng cái mông đầy đặn của cô lên, để con trai nhẹ nhàng đẩy váy đến tận eo cô! Để lộ bộ phận kín đã ngập trong nước!

Bảo bối quen thuộc dưới chân lại lộ ra trước mặt Tiêu Ngữ. Chiếc tất trong suốt màu da thịt hoàn toàn không che được lớp lông mu dày đen, chưa kể phần hở háng ở giữa để lộ ra âm đạo đầy đặn và mịn màng cho Tiểu Vũ. Hai môi lớn mọng nước và mọng nước khép chặt lại với nhau, màu sắc đậm hơn một chút! Một phần nhỏ của hai môi bé vui tươi đã bị lộ ra ngoài. Khi Nghê Nam run rẩy, thỉnh thoảng có một chút chất nhầy trong suốt chảy ra từ giữa! 

Tiểu Ngọc ôm lấy cái mông mập mạp của mẹ, cúi đầu liếm môi âm hộ mịn màng! "A..." Nghê Nam bỗng nhiên run lên, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng ra, một chất lỏng có mùi thơm tình dục chảy ra. Tiểu Ngọc há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của mẹ vào trong miệng, nuốt một ngụm, liếm môi dưới: “Thật ngọt ngào, mẹ hiền, nước của mẹ thơm quá!” Anh cúi đầu liếm mút toàn bộ âm đạo của mẹ cô, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng! 

"A... a... con... con ngoan... a... ừm... đẹp quá... a... mẹ đẹp quá..." Nghê Nam lấy lại tinh thần sau cơn khoái cảm mãnh liệt lúc đầu, dang chân ra để con trai có thể áp sát vào phần dưới cơ thể của mẹ, đồng thời ấn hai tay vào sau đầu con trai. Ấn vào âm đạo của chính mình, "Hmm... con ngoan... cảm giác liếm âm hộ của mẹ sướng quá... ừm... à... hôn... con trai... mẹ thật có lỗi với con... à..." Bàn tay của Tiểu Vũ xuyên qua đùi mẹ và vòng quanh nó, véo hai môi lớn mịn màng của mẹ rồi trải ra hai bên, vào bên trong. Đó là thịt mềm màu đỏ tươi. Nó thỉnh thoảng run lên khi người mẹ co giật, và những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào không ngừng tuôn ra từ nó. Mặc dù Tiểu Ngọc nuốt xuống rất nhanh nhưng phần lớn vẫn chảy xuống háng và trên chiếc ghế bành bọc da. "Mẹ, mẹ nhiều nước quá... Con trai con uống không nổi..." Nghê Nam ngượng ngùng tát một cái. Con trai: "Tiểu súc sinh... ừm... cũng không phải... đều là... à... là do con gây ra... ừm... con... đồ xấu xa... con chơi chết với mẹ con rồi... à..." Tiểu Ngọc mở bao quy đầu ở chỗ giao nhau của môi âm hộ, để lộ hạt đậu nhỏ dễ thương như ngọc trai. Anh mở miệng và mút thật mạnh! "A..." Nghê Nam bị khoái cảm mãnh liệt kích thích đến suýt té khỏi ghế. May mắn thay, tay của Tiểu Ngư ôm chặt lấy đùi cô. Nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến cô cương cứng vùng kín mọng nước, cô dùng cả hai tay đẩy đầu con trai về phía âm đạo của mình, “A... em yêu... nhẹ nhàng thôi... em sắp giết tôi rồi...

.A...con muốn ăn...đậu...đậu của mẹ à? ...Ừm..."

Tiểu Ngọc dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình liếm và mút mạnh lên xuống khe hở của mẹ, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. "Con ngoan... gọi con là chồng, chồng sẽ thấy thoải mái hơn..." "Anh yêu... hôn chồng... Mẹ yêu anh nhiều lắm... Chồng ngoan... ừm... đưa lưỡi vào trong... Hmm... Thôi nào... Con ơi, bên trong ngứa quá..." Tiểu Ngư đưa đầu lưỡi đến gần cửa âm đạo đáng yêu của mẹ, vừa trêu chọc mẹ vừa liếm nước trái cây bên cạnh; "Vợ hiền... Em muốn chồng tôi đưa lưỡi vào cái gì?... Em không nói rõ thì làm sao biết được..." Khuôn mặt đỏ bừng của Nghê Nam lúc này nhìn rất quen. Táo, thở hổn hển, thỉnh thoảng cắn đôi môi đỏ mọng, "Kẻ xấu...chồng đang mang thai...ah...đòi mẹ nữa...nói bậy...ah...mẹ sắp hành hạ...mẹ đến chết...ah...nhẹ...nhẹ...được...được...mẹ nói...đừng quan tâm...ah...chồng tốt...hôn..." Con... nhanh đưa lưỡi...vào...âm hộ mẹ con...ah...mẹ xấu hổ quá, đồ xấu..." Nghe được những lời dâm ô đó phát ra từ mẹ mình Trong miệng, Tiểu Vũ hưng phấn thè chiếc lưỡi dài ra để mở cửa âm đạo của mẹ, bé cúi đầu đưa toàn bộ lưỡi vào trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơi lội bên trong!

Nị Nam đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân đặt lên tay vịn của ghế. Cô đặt đùi mở càng gần miệng con trai càng tốt, tận hưởng việc làm tình bằng miệng đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ của con trai mình. "A... ngoan lắm... hôn chồng đi... dùng vũ lực... ừm... lồn mẹ... đẹp quá... à... lồn mẹ muốn tan chảy." Nó tan chảy rồi... ừm... con à... sướng quá... à... con sướng quá mẹ ơi..." Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành những tiếng hét có âm lượng cao. Mặc dù Nghê Nam vẫn hạ giọng, nhưng nếu cách âm trong phòng giám đốc không tốt như vậy thì mọi người trong toàn bộ tình huống đều có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Nghê Nam! Càng ngày càng có nhiều khoái cảm tụ tập giữa hai chân Nghê Nam, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. "A...Chồng...Chồng...Nam Nam không chịu nổi nữa rồi...À...Âm hộ của mẹ sắp tan chảy mất...À...À...À...Nó sắp tới...À...Con yêu...Nam Nam sắp tới rồi...À..." Nị Nam đột nhiên đẩy mạnh mông lên, lơ lửng trên không rồi dùng hai tay ôm thật chặt đầu con trai. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dừng lại...

Thật lâu sau, Tiêu Vũ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Miệng anh tiếp xúc chặt chẽ với lỗ âm đạo của mẹ, không để lại một khe hở nào. Tất cả chất dịch sinh dục do mẹ tiết ra đều bị nuốt vào miệng, anh nuốt ực ực. Mũi của bé cũng bị mắc vào một khe sâu bởi môi lớn của mẹ, sưng tấy vì phấn khích. Điều này khiến Xiaoyu không thể thở được chút nào. Để mẹ anh tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh đã kìm nén nó hơn một phút! Lúc này cậu buồn đến mức lắc đầu, cố gắng thoát khỏi vòng tay ôm chặt của mẹ!

Nị Nam dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này, vội vàng buông tay ra, mông lún xuống ghế. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con trai vì chất dịch nhớp nháp của chính mình, Nị Nam ngồi dậy, ôm con trai vào lòng, lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt con: “Xin lỗi con… Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân… Con quên mất con…” Tiểu Vũ đã bình tĩnh lại để thở, ôm mẹ sau lưng, nhiệt tình với mẹ. Hôn: "Mẹ hiền, mẹ suýt làm con ngạt thở mà... mẹ phải bù đắp cho con..." Nghê Nam tham lam mút lấy chiếc lưỡi đang tiến vào trong miệng của con trai mình. "Hừm... ngoan con... con muốn Nam Nam bù đắp thế nào đây..." Tiểu Ngọc cầm lấy một bàn tay ngọc của mẹ đặt lên dương vật vốn đã nổi gân xanh của chính mình. Cô còn không ngừng dùng hai tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ: “Con muốn đêm nay mẹ ngủ với mẹ với dì…” Nị Nam âu yếm vuốt ve dương vật dày đặc của con trai, mẹ nhìn con bằng ánh mắt quyến rũ: “Con khốn nạn, tối nay con không được đâu. Con biết đấy, hôm nay mẹ được thăng chức. Mọi người đều muốn chúc mừng mẹ, bố con phải về!” Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ thất vọng của con trai, Nị Nam dâm đãng dang rộng đùi, dùng đôi chân ngọc móc vào mông con trai, kéo dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa xoa quy đầu giống như quả trứng vịt của con trai mình như một cái lỗ rèm nước. Ông ta ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một cách dâm đãng: “Chồng... đừng giận... Vợ tôi bây giờ sẽ cho anh yên tâm... Tối mai vợ tôi sẽ mặc chiếc quần không đáy chồng tôi mua và đợi anh về trong hang của chúng tôi, được không?... Ờ... Chồng... đừng tức giận... Được rồi... Tối mai vợ tôi sẽ cho anh... chết tiệt... suốt đêm..." Nghê Nam nói từ "đệt" rất khó khăn! Nghe những lời nịnh nọt và những lời kích động đó của mẹ, dương vật của Tiểu Ngư đột nhiên dựng lên, "Được rồi, thấy vợ con tốt như vậy, lần này con hứa với mẹ. Bây giờ... sao mẹ không mời dương vật của con trai mẹ về nhà?"

“Ghét…” Nghê Nam lăn đầu con trai một cách dâm đãng, đưa quy đầu của con trai vào khe hở âm đạo ẩm ướt của cô. Xiaoyu dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ, duỗi thẳng eo, cắm dương vật vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của mẹ. "À..." "À..." Cả hai mẹ con đều thở dài thoải mái...

Tiểu Ngư vốn đã nhịn đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn. Ngay khi anh bước vào cơ thể mẹ cô, cô nhanh chóng co giật qua lại, như muốn dùng lực ma sát nhanh giữa dương vật và thành trong âm đạo của mẹ cô để giảm nhiệt độ cao trong cơ thể!

Nghê Nam có chút khó chịu trước động tác bạo lực đột ngột này. Cô nắm lấy tay vịn của chiếc ghế da ở hai bên bằng một chiếc khăn tay mềm mại và dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, để lộ vùng đầm lầy ngập nước trong tầm bắn của khẩu đại bác của con trai cô. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch tình dục đậm đặc trong âm đạo của cô đã phủ lên dương vật của con trai cô một màu trắng đục! Cửa âm đạo thậm chí còn tạo ra một vòng tròn bọt trắng do va chạm dữ dội! ! 

Nị Nam, người đã hồi phục sau cú thúc nhanh chóng của con trai mình, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, dương vật khổng lồ và những cú thúc nhanh chóng của con trai cô mang lại! Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của con trai, còn tay cô thì trèo lên bộ ngực quyến rũ của chính mình! Vừa xoa mình, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Hmm...ah...con...ngoan...ôi...mẹ kiếp...đẹp quá...ah...mạnh hơn nữa...con trai cứng hơn...ah...mẹ sướng quá...ah...chậm lại...vào tử cung...ừm...!" 

Hãy nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi, hãy nghe tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng của bà! Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tiểu Ngọc càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa dương vật của mình thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô! "Tốt Nam Nam... ừm... vợ ngoan... gọi cái gì đó thú vị... cho chồng ta... ồ... chồng ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn..." Nghê Nam đã không làm hắn thất vọng. Cô duỗi một ngón tay bóp núm vú và một tay bám vào cánh tay chắc khỏe của con trai. Cái mông to trắng nõn của cô cũng bắt đầu phục vụ cho động tác của con trai: "A... chồng tốt... à... Nam Nam... Nam Nam tốt bụng của anh... sắp bị... con cặc... to... to của anh đụ...

Chết tiệt thật... ừm... ừm... hôn chồng... con cặc lớn chồng... chết tiệt... Nam Nam cảm thấy sướng quá... à... à... cái lồn... của Nam Nam sắp bị anh đụ... à... à... ừm... chồng sắp làm tình rồi... ừm... Em không thể làm được nữa... nhanh lên... chết tiệt cái lồn nhỏ của Nam Nam... à... nó đang đến... nó đang đến... ah... chồng... Nhanh lên..." Lúc này, đã đến lúc Nị Nam phải lấy tan làm, Tiêu Ngữ cũng không dám trì hoãn. Anh nỗ lực ra vào, ra vào để anh và mẹ nhanh chóng đạt cao trào. Nhìn thấy mẹ sắp đạt cực khoái, Tiểu Vũ càng bơm mạnh hơn, lần nào cũng ép đầu trứng vịt vào trong tử cung của mẹ: "Mẹ tốt...ah...tốt Nam Nam...chồng con cũng tới...ah...ah...con sắp xuất tinh..."

Biết con trai sắp xuất tinh, Nị Nam càng vặn cái mông đầy mồ hôi của mình một cách điên cuồng, "Hừm... ừm... con ngoan... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào... tử cung của mẹ... à... con ruột... a..." Nị Nam đột nhiên dừng lại, cái bụng gợi cảm co giật. Cùng lúc đó, Tiểu Ngọc cũng đẩy vài cái, đóng đinh dương vật của mình vào tử cung mẹ cô như một cây cọc, những dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu đập vào thành tử cung của mẹ cô! Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc...

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau cực khoái! Nghê Nam ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường: "Ồ, 5 phút nữa chúng ta tan sở. Con trai, dậy nhanh đi. Sau giờ tan sở mẹ phải đi dự lễ kỷ niệm của văn phòng!" Tiểu Vũnui không muốn đỡ mẹ: "Ừm... con... âm hộ của con ấm quá, để mẹ ngâm một lát..." Nghê Nam bị con trai làm phiền đến mức không cười không được, chỉ có thể dỗ dành: "Con yêu, ngoan ngoãn, mau đưa đứa con lớn của con ra ngoài, mẹ còn có chuyện phải làm, tối mai con có thể cho con ngâm mình một lúc được không? Ngoan nhé..." Tiểu Ngư miễn cưỡng rút dương vật yếu ớt ra. Rút âm đạo của mẹ ra: "Vợ, đây là lời con nói, đừng nói dối..." Nghê Nam vừa lau sạch dịch tình và mồ hôi trên người hai mẹ con vừa nói với con trai: "Tổ tiên nhỏ của con, con yên tâm, bố con sáng sớm mai sẽ về tỉnh lỵ, mẹ đêm mai con có thể coi bố như cha được không?" Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tiểu Vũ lại hôn lên miệng mẹ; “Vậy anh đi trước nhé vợ yêu?” “Ừ, chồng.” Nghê Nam hiểu được nhu cầu tâm lý của con trai mình, đuổi con trai ra khỏi phòng làm việc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ Thư Ký (Phần 2)

Xiaoyu bước ra khỏi cổng Cục Công an. Lúc đó đã gần 6 giờ. Bởi vì vừa rồi thời gian eo hẹp, tuy rằng Tiểu Ngư đã xuất tinh, nhưng hắn kỳ thật cũng không cảm thấy vui vẻ chút nào. Anh nghiêng đầu suy nghĩ xem nên đi đâu để dập lửa. Đại lộ Buick Park dừng lại trước mặt anh. "Đây là xe của ai? Người mới..." Tiểu Ngư đang thắc mắc thì kính cửa sau trượt xuống, khuôn mặt tươi cười của một phụ nữ thành thục xinh đẹp ló ra: "Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy? Lại đến quấy rầy mẹ con à?" Xiaoyu cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy đó là dì Nị Chu của mình. 

Dì của Xiaoyu, Nị Chu hiện là Chánh án Tòa án nhân dân trung cấp thành phố B! Nị Chu 43 tuổi theo cha đi làm quan ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Với kỹ năng và mối quan hệ của mình, cô đã nhanh chóng tạo dựng được chỗ đứng trong giới quan chức! Từ khi học luật, cô từ một thư ký tòa án nhỏ đã leo lên vị trí trưởng khoa hiện tại! Cô và chị gái Nị Nam đều được biết đến là cặp song sinh chính trị của Thành phố B! Khác với vẻ đẹp thanh tú của em gái, Nị Chu lại thuộc tuýp mỹ nhân đầy đặn và giàu có! Thân hình hơi mũm mĩm khiến cô ấy trông duyên dáng và sang trọng hơn!

"Cô ơi, cô đến đây làm gì vậy? Cô đến đón tôi à?" Nghê Trúc lén trợn mắt nhìn hắn: "Ai đón ngươi, tiểu tử này? Ta tới dự tiệc mừng mẹ ngươi..." Hắn nhìn từ trên xuống dưới nhìn Tiêu Ngọc, như đang suy nghĩ điều gì: "Tiểu Vũ, ngươi tặng mẹ món quà gì vậy?" Ánh mắt Tiêu Ngữ tràn đầy mơ hồ!

Tiểu Ngữ nhìn cô cô, cười nói: "Ha ha... con biết con tặng quà gì cho mẹ rồi! Bây giờ con tặng mẹ một cái nhé?" Khuôn mặt tròn trịa của Nghê Trúc hơi ửng hồng, cô quay đầu nhìn tài xế trước mặt. "Tôi không chịu nổi. Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn không đến dự tiệc mừng của mẹ mình?"

"Không phải mẹ nói muốn con tham gia sao? Mẹ tổ chức tiệc mừng và con trai mẹ không thể tham dự, thật xấu hổ!" Tiểu Vũ tỏ vẻ khó chịu. "Đừng tỏ ra đáng thương! Haha, mẹ ngươi nhất định là sợ ngươi gây phiền toái cho bà ấy..." Nghê Trúc nheo mắt nhìn Tiêu Ngữ: "Con muốn đi à?" Tiểu Ngữ nói: “Đương nhiên là có, nhưng bây giờ mẹ về sẽ không vui.” Nghê Trúc mở cửa xe đi vào trong: "Ai bảo con quay về? Cô không thể dẫn con đi à?"

"Cảm ơn dì." Xiaoyu vui mừng nhanh chóng leo lên chiếc xe mới của dì và lái đến khách sạn Crowne Plaza trên đại lộ! 

Bên cạnh thân hình bụ bẫm và ngọt ngào của dì, dục vọng của Tiểu Vũ lại trỗi dậy, cô lén đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng và mềm mại dưới chiếc váy ngắn màu be của mình. Dù có một lớp tất chân nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh và mịn màng trên đùi mình! 

Nị Chu sợ hãi đến mức gần như hét lên. Cô nắm lấy bàn tay bồn chồn của Tiểu Ngọc, không ngừng liếc nhìn tài xế trước mặt, sau đó nhìn chằm chằm vào cháu trai của chính mình! Nghĩa là có người ngoài thì dám động vào. Tiểu Vũ tuy dũng cảm nhưng lại có chút lo lắng dì mình sẽ rên rỉ nên đành phải nắm lấy tay bà kéo ra. Tất nhiên, đồng thời anh cũng nhận được một đòn lớn từ cô! 

Crowne Plaza là khách sạn 4 sao sang trọng nhất Thành phố B. Đây cũng là đơn vị được chỉ định để các cơ quan chính phủ tiếp đón khách nước ngoài, tổ chức tiệc chiêu đãi, v.v.! Tất nhiên, ở đây chắc chắn có gì mờ ám! 

Khi chúng tôi đến lối vào hội trường, Xiaoyu xuống xe trước, sau đó đợi dì đi xuống như một quý ông! Lúc này, Xiaoyu đã thay một bộ vest sáng màu và áo sơ mi đen. Trên chân tôi là một đôi giày da thường ngày Kangnai! Hóa ra Nị Chu chợt nhớ ra rằng việc Xiaoyu mặc trang phục bunt đến tham dự sự kiện cấp cao đó là không thích hợp! Tôi tạm thời đưa anh ấy đến một cửa hàng quần áo và mua một bộ! 

Nghê Trúc xuống xe, đưa cổ tay xuyên qua cánh tay Tiêu Ngữ! Cô quay lại nói với tài xế: "Tiểu Dạ, đỗ xe rồi quay về! Xong việc tôi sẽ tự lái xe về!" Tài xế đáp lại rồi lái xe đi, dì và cháu tôi đi hai bước tới cửa khách sạn! 

Khi Ni Nan nhìn thấy em gái và con trai mình bước vào phòng tiệc, cô ấy thực sự vừa tức giận vừa cười! Nghê Trúc cười nói: "Nghê thư ký, chúc mừng ngươi thăng chức! Bây giờ ngươi là cấp trên trực tiếp của ta, về sau ta sẽ thăng chức cho ngươi nhiều hơn!" Nghê Nam từ chối: "Chị, chị đừng mỉa mai nữa. Hơn nữa, tôi sẽ không để ý đến chị." Dừng một chút, anh ta liếc nhìn Tiêu Ngọc, thấp giọng nói: "Chị, sao chị lại mang tiểu nha đầu này đến đây? Nó luôn gây rắc rối..." Tiêu Ngọc ngắt lời mẹ cô: "Hừ, Nghê Nam, chị vừa qua sông phá cầu mà. Chị đá tôi ra, bây giờ lại nói về tôi..." Nị Nam nhanh chóng đưa tay ra chặn cái miệng xấu xa của con trai mình, lo lắng nhìn xung quanh, sau đó van xin: "Tiểu tổ tiên, xin hãy đi vòng quanh mẹ, con có thể ngoan ngoãn nghe lời được không?!" Nhìn hai mẹ con diễn kịch vui vẻ, Nghê Trúc mỉm cười nhìn Tiểu Ngọc nói: "Tiểu tổ, hôm nay ngươi phải cư xử cho phải phép. Người ở đây đều là những nhân vật lớn trong thành, ngươi không muốn mẹ ngươi bị hủy hoại đúng không?"

Tiểu Ngữ gỡ bàn tay nhỏ bé đang che miệng của mẹ ra và nắm trong tay mẹ: "Mẹ yên tâm, mẹ cho rằng con trai của mẹ thật sự ngu ngốc như vậy sao? Con sẽ là con ngoan của mẹ, được không?" "Tốt." Nghê Nam hài lòng vỗ vỗ vai con trai, nói với Nghê Trúc: "Chị, chúng ta vào trong ngồi đi!" Sau đó ba người bước vào đại sảnh! 

Những người đến hôm nay đều là những nhân vật nổi bật của Thành phố B. Thị trưởng Triệu Thanh Sơn, Phó Thị trưởng Vương Hải và lãnh đạo các cơ quan chính quyền thành phố đều đến tham dự bữa tiệc mừng Nị Nam Đức! Suy cho cùng, việc có thể làm sâu sắc thêm tình bạn của chúng ta với người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ này là điều có lợi và không có gì có hại! 

Trước hết, Trương Vi Quốc, phó giám đốc văn phòng thành phố, mở đầu: "Trước hết, tôi xin cảm ơn Thị trưởng Zhao, Phó Thị trưởng Wang và tất cả các đồng chí lãnh đạo các ban ngành, cũng như tất cả những người bạn thân thiết đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự lễ kỷ niệm của đồng chí Nị Nam. Thay mặt toàn thành phố, tôi. Các đồng chí cảnh sát nói chung bày tỏ lời cảm ơn chân thành và sự chào đón nồng nhiệt đến các lãnh đạo và mọi người! "Toàn thể khán giả đã dành cho các bạn những tràng pháo tay nồng nhiệt". Ủy ban Pháp luật và vẫn giữ chức vụ giám đốc văn phòng thành phố, đó không chỉ là một sự kiện đáng mừng mà còn là một sự kiện đáng mừng cho tất cả các sĩ quan cảnh sát của chúng ta! Dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Thành ủy và Chính quyền thành phố, dưới sự lãnh đạo đúng đắn của Đồng chí Nị Nam, chúng ta nhất định sẽ tạo ra một môi trường xã hội hài hòa hơn! ở thành phố B!” Lại một tràng pháo tay nồng nhiệt! "Được rồi, hiện tại mọi người nhiệt liệt hoan nghênh Triệu thị trưởng ra chỉ thị cho chúng ta!"

Trong tiếng vỗ tay nồng nhiệt, Triệu Thanh Sơn mũm mĩm bước lên bục: "Các đồng chí, các bạn..."

Nghe những lời vô nghĩa chói tai này, Tiểu Ngọc trên khán đài cảm thấy đầu mình như to lên gấp ba lần. Anh lẩm bẩm: “Đứa trẻ 3 tuổi có thể thuộc lòng những chữ này, cô đem ra phơi khô, sợ bị mốc à?” Nghê Nam bên cạnh nghe được lời này, trừng mắt nhìn hắn! Tiểu Ngữ càng cảm thấy chán nản, chậm rãi lùi về phía sau! Nghê Trúc lặng lẽ đưa tay tóm lấy hắn: "Sao ngươi lại đi?" Tiểu Ngọc thì thầm vào tai dì: “Dì, cháu chán quá, cháu về trước.” "Không, tôi đưa chìa khóa xe cho cậu, cậu lên xe nghe nhạc trước, lát nữa dì sẽ dẫn cậu đi ăn một bữa thịnh soạn!" Cô chớp mắt! Tiểu Ngư hiểu ý, cầm chìa khóa chậm rãi lùi ra ngoài! 

Trong lúc ngơ ngác, Tiêu Ngữ cảm giác được háng tê dại, phía dưới thỉnh thoảng truyền đến một cảm giác ấm áp! Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thân hình bụ bẫm của dì tôi bị ép vào ghế sau của chiếc xe vốn vốn rất rộng rãi, đầu vùi vào giữa hai chân. Cô ấy đang quấn lấy dương vật cương cứng của mình bằng đôi môi đỏ mọng, và chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm qua liếm lại dây quy đầu! Phát hiện Tiểu Ngư đã tỉnh, Nghê Trúc nhổ ra con cặc to lớn sáng bóng nổi lên những đường gân đỏ mà mình đã bú. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng di chuyển lên xuống: “Tiểu Ngọc ngoan, em thấy thoải mái không?” Tiểu Ngọc duỗi thẳng dương vật của mình, để quy đầu cọ sát vào khuôn mặt dịu dàng của dì: "Dì, dì đến đây bao lâu rồi? Tiệc đã kết thúc chưa?" Nghê Trúc dùng khuôn mặt dịu dàng nhẹ nhàng xoa xoa cháu trai mình. Con gà trống to lớn mệt mỏi nói: “Ta mới tới đây có một lúc, thấy ngươi đang ngủ liền muốn đánh thức ngươi! Bo ~” Hắn hôn lên quy đầu của Tiểu Ngư rồi nói: “Lúc bắt đầu tiệc, ta đã nói với mẹ ngươi là sẽ dẫn ngươi đi ăn đại tiệc, liền tìm cơ hội lẻn ra ngoài! Nói đi, ngươi muốn ăn gì?” Tiểu Ngọc đưa tay xoa xoa khuôn ngực đầy đặn của dì: “Con muốn cho con bú.”

"Tiểu ác nhân... Tối nay ta cho ngươi ăn đủ no... Bây giờ đi ăn đi." Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút, chúng ta đi ăn hải sản nhé? "Nghê Trúc xuống xe ghế sau, đóng cửa lại, ngồi vào ghế lái, khởi động xe, lái ra khỏi bãi đậu xe ngầm, "Vậy chúng ta đi Vọng Hải tháp? "Tiểu Vũ đồng ý và nhét đứa con lớn của mình vào trong quần.

Nị Chu dẫn theo cháu trai và yêu cầu một căn phòng riêng nhỏ ở Tháp Vọng Hải. Dù sao cũng chỉ có hai người, cũng không cần thiết! Hai người gọi vài món hải sản thông thường!

Trong lúc Tiểu Ngư đang ăn hải sản, anh không ngừng liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện. Nghê Trúc không khỏi trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ: “Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Bạn không trung thực khi ăn! "Này, ai đã làm cho dì tôi xinh đẹp như vậy? Tôi chưa từng nghe nói đến vẻ đẹp của dì." Vừa nói, Tiêu Ngữ vừa để chân phải thoát khỏi sự kiềm chế của đôi giày da, giơ chân lên xoa xoa bắp chân mịn màng của mình! Nghê Trúc hoảng sợ quay đầu nhìn về phía cửa hé mở: "Tiểu hỗn đản, ngươi sắp chết sao?" Nếu có người nhìn thấy bạn, bạn còn muốn làm dì không? "Tiểu Vũ nhận ra dì của mình thật sự tức giận nên thành thật rút chân lại!

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Tiêu Ngữ, Nghê Trúc không nhịn được. Cô cúi xuống, nhẹ nhàng nói với Tiêu Ngữ: “Con ngoan, đừng tức giận. Thật ra dì cũng thích cách cậu đối xử với cô ấy, điều đó có nghĩa là dì vẫn rất hấp dẫn em bé! Nhưng cậu phải biết rằng chúng ta đều là những người đáng kính, mẹ cậu và tôi vẫn là người của viện công tố. Nếu chuyện của chúng ta bị người khác phát hiện, cậu nên biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào! Đừng quên những gì cậu đã hứa với dì để bà nghe lời cậu? Cậu không được phép hối hận sao? Hơn nữa, đặc biệt là mẹ cậu, cậu càng phải cẩn thận hơn, biết không?"

Sau khi nghe dì nói, Tiểu Ngọc cũng cảm thấy gần đây mình càng ngày càng quá khích! Nếu có chuyện gì xảy ra, mọi chuyện sẽ kết thúc! Nghĩ đến đây, Tiêu Ngọc cảm thấy sống lưng lạnh lẽo: “Thật xin lỗi, dì, Tiểu Ngọc biết mình sai rồi, từ nay về sau nhất định sẽ nghe lời dì và mẹ cô ấy!” Nghê Chúc hài lòng vuốt ve mặt Tiêu Ngọc; "Đây là bảo bối ngoan của dì ta. Đừng lo lắng, chỉ cần con nghe lời, làm theo lời mình nói, mẹ con ta sẽ cho con một cuộc sống vô tận..." Nói đến đây, khuôn mặt hồng hào của cô lại đỏ bừng: "Thảo yêu, hôm nay chú con đi công tác ở BJ, tối sẽ không về. Cô có thể đưa con về ngủ được không?" Tiểu Ngữ biết đây là dì cô ban thưởng, cô vui mừng nhảy cẫng lên. Bạn biết đấy, mặc dù Tiểu Vũ và dì của cô ấy đã yêu nhau được ba năm nhưng họ chưa hề qua đêm ở nhà cô ấy vài đêm. Hầu hết thời gian, họ đang vui vẻ trong ngôi nhà bí mật của chính mình và của mẹ! Bây giờ dì mời anh qua đêm ở nhà bà, anh sao có thể không hưng phấn như vậy!

Đang lúc hắn đang định gật đầu đồng ý thì điện thoại của hắn đột nhiên vang lên! Trong lòng thầm nguyền rủa chính mình thất vọng, Tiểu Ngư nhìn thấy số điện thoại, nói với dì: "Là thư ký Nghê gọi." Nghê Trúc sửng sốt một lát, sau đó trợn mắt nhìn Tiểu Ngư: "Xấu, nhặt lên à?"

Tiểu Ngư đành phải nghe điện thoại: "Mẹ ơi..." "Ồ... con không thể quay lại được sao?" "Tôi biết...tôi sẽ quay lại sau một phút..."

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Ngọc có vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn cô: “Mẹ nói bố đã về, bảo con về nhà!” 

Nghê Trúc cũng có vẻ thất vọng: "Bây giờ ông ấy đã trở lại, ngươi nên quay lại nhìn xem. Dù sao ông ấy cũng là cha ruột của ngươi, hiện tại ngươi vẫn phải ngoan ngoãn. Dù sao chúng ta cũng không mạnh lắm!" Tiểu Vũ gật đầu! Nghê Trúc liền cảnh cáo hắn: “Con về phải ngoan ngoãn, đừng để bố con nhìn thấy gì, nhớ phải kiên nhẫn…” Tiểu Ngư gật đầu!

Khoảng 8h30, Nị Chu đưa Xiaoyu về nhà. Cô thực sự không muốn nhìn thấy người đó nên chỉ lái xe và đi bộ!

Tiểu Ngọc mở cửa ra, nhìn thấy bố cô đang ngồi trên ghế sofa ăn trái cây.

Vương Trọng kỳ thực đã gần 60 tuổi, nhưng làm bí thư tỉnh ủy, ông vẫn còn rất trẻ. Điều này cho thấy tương lai chính trị của ông vẫn còn tươi sáng! Nghê Nam không phải vợ cả của Vương Trọng mà là vợ thứ hai của hắn! Khi Wang Zhong còn là bí thư Thành ủy thành phố B 20 năm trước, Nị Nam là thư ký mật của ông trong văn phòng. Vương Trung đã làm việc chăm chỉ vì Nị Nam, một bông hoa quý hiếm! Nhưng cuối cùng Nghê Nam lại cưới Vương Trọng như thế nào? Không ai có thể nói sự thật một cách rõ ràng! Nhiều người không hiểu, bởi lúc đó Nị Nam đã có một người bạn trai đáng ghen tị là Trương Gia Minh, con trai của Trương Chí Hương, thị trưởng thành phố B lúc bấy giờ! Trương Gia Minh lúc đó đẹp trai và phóng khoáng! Trẻ trung và đầy triển vọng, anh đã là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự của Văn phòng thành phố ở tuổi 25! Khi đó, mọi người đều nói hai người là trời sinh!

Không ngờ điều khiến mọi người bàng hoàng là Nị Nam đã nhanh chóng kết hôn với Vương Trung, người hơn cô 18 tuổi! Đây thực sự là tin tức lớn nhất ở thành phố B vào thời điểm đó! Sau này, mọi người đều ngưỡng mộ tầm nhìn xa của Nị Nam, bởi chỉ năm thứ hai sau khi kết hôn, Thị trưởng Trương Chí Hương đã bị giam giữ vì các vấn đề cá nhân và sớm bị kết án tử hình vì tội tham nhũng, hối lộ và tham nhũng trong cuộc sống. Trương Gia Minh cũng bị liên lụy và bị điều động đến một quận nhỏ ở phía bắc để làm giám đốc chi nhánh nhỏ. Gia đình Zhang mất quyền lực từ đó.

Mọi người đều nói Nghê Nam có tầm nhìn xa, bởi vì trong vòng mấy năm Vương Trọng đã được chuyển về Tỉnh ủy do có thành tích chính trị xuất sắc, sau đó thăng tiến đến tột đỉnh! Hiện chưa đầy 60 tuổi nhưng ông đã là lãnh đạo cao nhất của tỉnh A.

Nhìn thấy con trai mình quay lại, Vương Trọng mỉm cười vẫy tay gọi cậu ngồi bên cạnh: "Tiểu Vũ, đến ăn trái cây đi." Đưa một quả táo cho Tiểu Vũ: "Bây giờ con học thế nào rồi? Theo kịp được không? Tiểu Ngọc cầm lấy quả táo và cắn một miếng: "Không sao đâu. Tôi không thể nói mình là người giỏi nhất, nhưng tôi sẽ không bị bỏ lại phía sau." Vương Trọng gật đầu: "Vậy thì tốt. Bố không ở bên con nên ít quan tâm đến con hơn! Nếu con có yêu cầu gì cứ nói với bố, nếu con có thể làm được, bố nhất định sẽ đáp ứng.” Tiểu Ngọc lắc đầu: "Không, bố, con khá ổn. Con có chuyện gì mẹ sẽ giải quyết cho con, bố không cần lo lắng." Vương Trọng gật đầu, không nói gì.

Lúc này, cửa phòng ngủ của bố mẹ cô mở ra, Nị Nam bước ra ngoài. Có vẻ như Hồng Không đã tắm xong và đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng của Qi. Chiếc váy ngủ trong suốt, mơ hồ để lộ thân hình đầy đặn và cân đối của cô. Bộ ngực căng mọng khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. Nửa váy ngủ cổ hở để lộ khe ngực sâu. Bắp chân hồng hào và thanh tú ở viền váy ngủ khiến người ta muốn nhìn trộm hơn khi di chuyển! "Con trai, con về rồi! Cô con mang đồ ăn gì đến cho con?" Bà nói ngồi cạnh con trai bà! 

Tiểu Ngọc lén hít sâu mấy hơi hương thơm quyến rũ trên cơ thể của mẹ: "Con đã ăn hải sản. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay trời rất đẹp phải không?" Nghê Nam xoa xoa cái eo đau nhức của mình: "Thật là đẹp đẽ! Không phải chỉ là giả vờ thôi!"

Vương Trọng không đồng ý: "Kiêu ngạo là có ý gì? Đây là cơ hội tốt nhất để đoạt vốn! Phải biết rằng nếu không có nhiều quan hệ thì không thể làm được việc gì lớn trong giới quan chức!" Nghê Nam không đồng ý: "Đúng vậy, ngươi thật lợi hại! Tuổi còn trẻ đã là quan chức cấp cao rồi!" Tôi không biết đây có phải là một lời khen thực sự hay điều gì khác nữa! Vương Trọng nhếch miệng, nuốt lại lời nói vừa ra khỏi môi! 

Nghê Nam không để ý tới chồng, nói với Tiểu Ngọc: "Con trai, con mệt mỏi một ngày rồi, con đã gặp lại cha rồi. Đi tắm rửa nghỉ ngơi sớm đi. Ngày mai mẹ con sẽ đưa con đến bãi biển Xiangxue nghỉ dưỡng!" "Ồ, vậy bố, con đi tắm trước." Vương Trọng gật đầu. 

Ngủ đến nửa đêm, Tiểu Ngọc tỉnh dậy, cảm thấy bụng cồn cào, kêu to: "Ôi! Ăn hải sản chắc là hư hỏng mất." Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nhà của Xiaoyu là một căn hộ lệch tầng cao cấp có 4 phòng ngủ, 2 phòng khách, 2 phòng tắm và 1 bếp. Có 2 phòng ngủ ở tầng 1, phòng ngủ chính và phòng làm việc. Nhà bếp và phòng tắm nằm ở tầng một. Một phòng tắm nằm trong phòng ngủ chính và một phòng tắm cạnh nhà bếp. Chỉ có hai phòng ngủ trên tầng hai. Ban đầu, Xiaoyu và chị gái Xiaoxue mỗi người ở một phòng. Bây giờ em gái cô đã đi học đại học, Tiểu Ngư là người duy nhất sống ở tầng hai. 

Tiêu Ngữ vội vàng chạy đến phòng tắm ở tầng một, vứt rác một lúc rồi quay lại tầng hai. Khi cô bước vào phòng chị gái, cô chợt nghe thấy có người thở bên trong: "Có kẻ trộm à?" Nghĩ tới đây, Tiêu Ngữ không khỏi căng thẳng! Tuy rằng Tiểu Ngư có thể chất rất cường tráng, bình thường một hai người cũng không địch nổi hắn, nhưng đây là lần đầu tiên có người gặp phải chuyện như vậy, lòng bàn tay sẽ lo lắng đổ mồ hôi! 

Tiểu Vũ lặng lẽ trở về phòng, cầm lấy cây gậy bóng chày rồi rón rén đi đến cửa phòng chị gái. Cô áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. Chỉ có tiếng thở yếu ớt, nhưng không có âm thanh xoay chuyển bất ngờ nào cả. Tiểu Vũ có chút bối rối. Cô cầm nắm cửa bằng bàn tay run rẩy của mình và nhẹ nhàng xoay nó. Cánh cửa đã mở! Tiểu Ngọc đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, chậm rãi đẩy cửa hé ra. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào trong phòng, thật yên bình! Tôi đẩy thêm một chút nhưng vẫn không có ai cả. Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì phát hiện có người đang nằm trên giường lớn của chị tôi! "Đó là ai?" Tiểu Ngư bối rối nhẹ nhàng bước vào. Tiến lại gần hai bước, Tiểu Ngọc nhận ra người đó, chính là mẹ cô! 

Nị Nam vẫn đang mặc chiếc váy ngủ màu hồng đó. Có lẽ do trằn trọc trong lúc ngủ nên viền váy ngủ đã tụt xuống đùi. Hai bắp đùi mịn màng trắng như tuyết của cô đang tỏa sáng dưới ánh trăng gợi cảm! Cặp vú bự dựng cao trên ngực cô, dựng hai chiếc lều nhỏ dưới váy ngủ! 

Hình ảnh thu hải đường đang ngủ vào mùa xuân như vậy khiến Tiểu Ngư bất mãn lập tức có phản ứng hóa học! Em trai mặc quần đùi đã sẵn sàng hành động ngay lập tức! Vừa mới tiến lên một bước, Tiểu Ngư lại nghe một lần nữa, suy nghĩ một chút rồi mới ra khỏi phòng! Nhưng thay vì đi vào phòng, anh quay lại và đi xuống tầng một. Anh lặng lẽ đến gần phòng ngủ chính, áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe. Tiếng ngáy quen thuộc của cha anh vang lên từ trong phòng! Sau khi nghe một lúc, xác định cha cô đã ngủ rồi, Tiểu Ngọc mới quay lại tầng hai vào phòng mình. Cô đặt cây gậy xuống và nhặt chìa khóa cửa. Sau đó cô đi ra ngoài khóa cửa, lẻn vào phòng chị gái, khóa cửa lại sau lưng, từ từ nghiêng người về phía giường! 

Xem ra lời dạy hôm nay của dì thật sự khiến hắn nhớ kỹ, phải hết sức cẩn thận! hehe! 

Từ từ ngủ bên cạnh mẹ, mũi cô lại ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc. Tiểu Vũ vốn đã nóng lòng từ lâu, nóng lòng muốn vồ lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ xát qua váy ngủ và áo lót mỏng, rồi đưa cái miệng háu ăn lên chiếc cổ hồng hào thơm tho của mẹ để liếm hôn! Nghê Nam đang ngủ say bị cơn ngứa ngáy đánh thức. Anh chợt nhận ra mình đang bị tấn công. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một bóng đen nằm trên người mình. Anh đang định mở miệng hét lên thì một bàn tay to lớn bịt lấy cái miệng nhỏ nhắn của anh. Một luồng khí nóng thổi vào tai anh, toàn thân anh run rẩy. "Mẹ, đừng gọi con...con đây." Một chiếc lưỡi nghịch ngợm bắt đầu lang thang quanh dái tai cô. Nị Nam thở dài, lập tức cảm thấy một cơn ngứa ngáy từ tai truyền khắp cơ thể. 

Những gì dường như đến với tâm trí! Nị Nam nắm lấy bàn tay đang tàn phá ngực cô của con trai, ngăn cản con trai tiến vào trong váy của cô: "Đừng... tên khốn kiếp, con điên rồi... bố con ở dưới đó!" Tiểu Ngữ nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của mẹ, luồn tay vào trong váy ngủ của mẹ: “Con vừa xuống nhìn… Thằng bé ngủ như heo… Mẹ… sao mẹ lại lên ngủ?”

Nghê Nam nhanh chóng bị nụ hôn và sự vuốt ve của con trai đánh thức. Bà để tay con trai lang thang khắp người mình và quàng đôi bàn tay nhỏ nhắn quanh cổ con trai: “Ừ… trước đó mẹ không nói với nó vài lời… chúng con bắt đầu cãi nhau… sau đó…” “Hehe, đó là một lợi thế cho mẹ.” Tiểu Vũ hưng phấn mở dây vai của mẹ, cởi váy ngủ của mẹ! "Tiểu vũ, xin nhẹ nhàng... đừng để bố nghe thấy... ừm..." Lúc này Tiểu Ngọc đã mở chiếc áo lót bằng lụa Chantelle màu xanh nhạt của mẹ ra, một cặp vú to tròn như thỏ trắng lắc lư ra ngoài. Hai núm vú giống quả dâu tây trên người tham lam đến mức Tiểu Ngọc nhanh chóng mở miệng ăn một cái! "Ừm... bảo bối..." Sung sướng mãnh liệt khiến Nghê Nam hưng phấn run rẩy, nàng ôm chặt đầu con trai trong lòng! 

Đôi tay của Xiaoyu cũng không nhàn rỗi. Một tay trêu chọc núm vú còn lại đã cương cứng, tay còn lại thọc thẳng vào trong quần lót lụa của mẹ, vuốt ve bộ phận âm đạo vốn đã ẩm ướt và đầy đặn! 

Hôm nay Vương Trọng trở về, Nghê Nam không dám mặc chiếc quần không đáy yêu thích của Tiểu Ngọc! 

Bàn tay của Tiểu Ngư dường như có phép thuật. Mỗi lần chạm vào đều khiến chất lỏng tình dục ít nhiều tràn ra từ âm hộ của mẹ cô, khiến toàn bộ âm đạo của Nị Nam gặp rắc rối nghiêm trọng. "Ừm... ừm...con ngoan...đừng...Mẹ ơi, ngứa quá, đừng chạm vào...ah..." Tiểu Vũ nán lại trên ngực mẹ, cái lưỡi nghịch ngợm của cô bé suốt dọc xuống. Ngay khi tay cô tuột ra khỏi quần lót của mẹ, cô đã vùi vào bộ lông mu đen mềm mại của mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mượt mà! 

Nị Nam lúc này đã hưng phấn, phát hiện con trai mình có hứng thú với lông mu của chính mình. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, liền dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy đầu con trai về phía bộ phận nhạy cảm nhất của mình. Ai biết Tiểu Ngọc không biết gân không đúng, liền vùi mặt thật sâu vào trong lớp lông mu dày đặc, không thể cử động! 

Nị Nam cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhẹ nhàng rên rỉ: "Con khốn nạn... Tôi đang cố ý gây rắc rối với mẹ... A... Ngày mai tôi sẽ cạo sạch chúng... Xem xem... cậu còn làm gì nữa?" Thủ đoạn này thật sự có tác dụng, Tiêu Ngữ ngẩng đầu lên mỉm cười. Xin: “Không, mẹ yêu, con trai con bây giờ không thể hiếu thảo với mẹ được sao?” Anh nói rồi đặt cả người lên háng mẹ, dùng hai tay tách đôi môi lớn sưng tấy của mẹ ra, thè lưỡi liếm và mút phần thịt mềm mại đầy tinh dịch bên trong! 

Cuối cùng lại tận hưởng cảm giác sảng khoái tuyệt vời, Nị Nam hài lòng liếm cái miệng đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng nâng cái mông tròn trịa của cô lên để âm đạo và con trai có thể tiếp xúc gần hơn: "Hừm...ah...con trai ngoan...con ngoan...Âm hộ của mẹ thật thoải mái...ôi...đẹp quá, mẹ ơi..." Đang thoải mái, anh chợt phát hiện môi và lưỡi của con trai mình đã rời khỏi phần thân dưới của mình. Anh ta ngẩng đầu lên, đói khát hỏi: "Con trai ngoan... sao con lại dừng lại..."

Tiểu Ngọc lấy ra con cặc vốn đã cứng ngắc và tím ngắt của mình, mặt khóc nói: "Mẹ ơi, nhìn chồng nhỏ của mẹ khó chịu thế nào?" Nghê Nam cười khúc khích, ngồi dậy vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật của con trai mình: “Ồ… xin lỗi… Là lỗi của con, là mẹ con đã bỏ mặc chồng nhỏ của con… Để mẹ con yêu anh ấy…” Sau đó cô ôm dương vật của con trai rồi lại nằm trên giường, để Tiểu Ngư ngồi trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình! Cô liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, mở miệng và đưa quy đầu to lớn của con trai mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Cảm thấy hài nhi đã tiến vào nơi ấm áp ẩm ướt, có một dải thịt mềm mại thương hại bên trong, Tiểu Vũ cảm thấy khắp người thật dễ chịu, liền dùng hai tay vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ: "Ừm... Tốt mẹ... Ừm... Con gà trống thật thoải mái, mẹ tốt, con liếm thật tốt... A..." Nị Nam nuốt đi đưa lại con cặc của con trai mấy lần, cô nói ra yêu cầu dâm đãng của mình với con trai: "Chồng nhỏ của con thoải mái... Vợ?..." Tiểu Ngọc lập tức đứng dậy, xoay người quỳ xuống trước mặt mẹ, lại nhét dương vật vào miệng mẹ, mở rộng cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, vùi đầu vào háng mẹ, tập trung nếm thử món đồ uống cao cấp mẹ đặc biệt pha cho hắn! 

Tư thế 69 của hai mẹ con mang lại cho nhau cảm giác thỏa mãn nhất về miệng và lưỡi, nhưng thời gian trôi qua, cả hai bộ phận sinh dục của họ đều không hài lòng với sự tiếp xúc không sâu này! Đặc biệt Nghê Nam cảm giác như có hàng ngàn con kiến ​​bò trong âm đạo của mình. Cô nhổ con cặc của con trai mình ra, dùng eo xoay người qua người và ngồi lên háng anh. Cô đưa tay đỡ đứa bé đã đứng cao, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo, xoa xoa vài cái, thả lỏng cơ mông rồi từ từ ngồi xuống. "...À..." Cả hai mẹ con cùng thở dài sung sướng! 

Sau vài lần vuốt ve, Nị Nam nuốt toàn bộ cặc của con trai vào âm đạo, cho đến khi quy đầu chạm tới tử cung của cô, sau đó cô đan các ngón tay của con trai vào nhau và đung đưa cặp mông to xinh đẹp của mình! Mỗi lần hai mẹ con quan hệ tình dục đều mang đến sự kích thích đặc biệt và cấm kỵ cho cả hai bên. Niềm vui loạn luân cho phép hai mẹ con nhanh chóng tận hưởng những kích thích khác nhau! Hai người họ toàn tâm toàn ý cảm nhận được cảm giác tê dại từ bộ phận sinh dục của mình! Nị Nam di chuyển càng lúc càng nhanh, mỗi lần nuốt chửng cả dương vật khổng lồ của con trai! "Hmm...ah...ngoan con ơi...con trai của mẹ...con có thấy thoải mái khi mẹ đụ con không?...A...con có thấy thoải mái với cái lồn nhỏ của Nannan không?..."

Nghe những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ miệng mẹ, Tiểu Vũ hưng phấn cũng bắt đầu đẩy dương vật của mình ra, theo chuyển động của mẹ, mọi lúc mọi nơi. "A... Con ngoan... ngoan ngoãn... đừng để cha con nghe thấy... a... chồng ngoan... Nam Nam muốn cảm giác thật thoải mái." Bây giờ...hôn chồng tôi...chồng có con cặc to...đụ tôi...Nam Nam sướng quá...ah..." Tiểu Ngọc lật người mẹ ướt đẫm mồ hôi của mình và ấn xuống. Vừa thúc nhanh, vừa trêu chọc vào tai bà: "Nan Nam ngoan...hãy bảo chồng con nhẹ nhàng đi, con đang hét to quá. Con không sợ bố nghe thấy sao?" Nị Nam vùi đầu vào cổ con trai, xấu hổ nói: "Chồng hư... ai để con cặc lớn của con đụ mẹ... làm mẹ sướng quá... Con mèo nhỏ của Nam Nam... bị con đụ... à... à... nhanh lên, con trai yêu của mẹ... mẹ đang đến... Nannan ngoan của con đang đến... à... nhanh lên... nhanh lên... ah..." Khi Ni Nan đạt đến cao trào, cô thực sự sợ rằng tiếng hét của mình sẽ bị nghe thấy. của Vương Trọng nên bà đã cắn vào vai con trai, co giật toàn thân, chịu đựng khoảnh khắc hạnh phúc mà con trai bà mang đến cho bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bãi biển Xiangxue

Cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cô đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, Xiaoyu đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ và cùng cô chia sẻ niềm vui sướng khi đạt cực khoái. Cô bé cứ dùng miệng hôn nhẹ lên chiếc cổ đỏ bừng của mẹ! 

Tận hưởng niềm vui cực khoái trong vài phút! Đối với sự chu đáo của con trai, Nị Nam cảm thấy rất ấm lòng: “Chồng tốt, thật tốt quá…” Cảm thấy gã to lớn trong cơ thể mình vẫn cứng rắn, Nị Nam xin lỗi dồn hết chút sức lực cuối cùng, dùng thành trong âm đạo yếu ớt của mình nhéo đứa con trai của mình: “Con yêu… mẹ phải làm sao đây? Con vẫn chưa xuất tinh!” Biết mẹ đã lấy lại được chút sức lực, Tiểu Ngọc bắt đầu thử giật con cặc cứng ngắc của mình. "A...đau quá!" “Có chuyện gì thế, em yêu?” Hôn lên đôi mày cau lại của mẹ! 

Nghê Nam tiếc nuối nhìn đứa con trai bé bỏng khỏe mạnh của mình: “Hôm nay anh đã làm tình với em hai lần rồi… Âm hộ của Nam Nam… sưng tấy lên… Vợ anh cho em ra ngoài bằng miệng thì sao?” Tuy rằng không thể dùng miệng thưởng thức, nhưng Tiểu Ngữ cũng không muốn mẹ bị thương: "Ừ... Mẹ, xin hãy kiên nhẫn, con sẽ rút nó ra..."

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng kéo đứa bé to lớn đang tức giận ra khỏi cơ thể mẹ, nằm bên cạnh bà! 

Nghê Nam cúi xuống háng con trai, áp dương vật dính đầy dịch tình của mình lên gò má hồng hào của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô nhìn con trai mình bằng một đôi mắt mê hoặc: “Con ngoan lắm… Mẹ yêu con nhiều lắm…” Cô há cái miệng gợi cảm và xòe dương vật dày đặc của con trai mình. Con cặc lớn bị tình yêu dịu dàng nuốt vào trong miệng... Khi Ni Nan cảm thấy miệng mình sắp chết, cuối cùng anh cũng cảm nhận được mạch đập từ con cặc của con trai mình: "Ừm... Mẹ... nếu mẹ đi nhanh hơn... con sắp xuất tinh... à..."

Dòng sữa nóng vui vẻ tràn vào miệng Nghê Nam. Dù không thích mùi tanh đặc trưng của tinh dịch nhưng Nị Nam vẫn nuốt hết tinh dịch của con trai mình với niềm vui sướng vô tận! 

Cô gái trăng tròn treo cao trước cửa sổ, ánh trăng dịu dàng vuốt ve đôi tình nhân khỏa thân đang ôm nhau trên giường! Nị Nam hài lòng nằm trên ngực đứa con trai bé nhỏ của mình, thoải mái thở dài! Tiểu Ngọc một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ, tay kia vuốt ve bờ vai tròn trịa của mẹ: “Nam Nam, lần này bố về, bố vẫn muốn con đi cùng…” Khi nhắc tới Vương Trọng, Nghê Nam cảm thấy thất vọng: “Hừ, ông ấy muốn con ở bên cạnh, nhìn con đi, con không ngốc đến thế! Ông ấy chưa bao giờ buông tha con!” Tiểu Ngọc âu yếm siết chặt vòng tay: "Em yêu... em... em thực sự quyết tâm làm điều đó sao...?" Nghê Nam ngước khuôn mặt hồng hồng lên nhìn bảo bối của mình. Con trai của Bei: "Tiểu Ngọc, con vẫn không muốn buông tha cha mình phải không?" Tiểu Ngọc lắc đầu: "Trước kia ta biết cha ta đã làm nhiều chuyện xấu như vậy, ta nhất định sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy! Hơn nữa bây giờ chúng ta chỉ đang đối phó một tên tội ác tà ác. Ngươi đúng là dã thú, ngươi nói nhỏ là để báo thù cho ngươi, nhưng nếu lớn thì là để tiêu trừ họa hại cho dân chúng." Nghê Nam vui vẻ hôn lên miệng con trai, cười như hoa: “Cha con là đại thú, con là tiểu thú, tiểu súc vật đụ mẹ…”

Bãi biển Xiangxue! 

Công viên giải trí nổi tiếng nhất thành phố B! Nghe thì là bãi biển nhưng thực chất nó chỉ là bờ của một hồ nước lớn mà thôi! Nhưng hồ ở đây trong vắt và sóng cuộn! Đặc biệt là bãi biển trên bờ, cát ở đây mềm mịn, thậm chí còn đẹp hơn cả cát ở nhiều bãi biển thật! Phía sau bãi biển là những ngọn núi phủ tuyết xanh tươi! Sự sang trọng và yên tĩnh ở đây hoàn toàn phù hợp với sự chuyển động và tĩnh lặng của Bãi biển Xiangxue! Vì vậy cả những người yêu thích sự vui vẻ lẫn những người yêu thích sự yên tĩnh đều thích đến đây vui chơi. 

Vì lý do an toàn, Nị Nam vẫn đưa con trai đi chơi trên bãi biển đặc biệt dành riêng cho các quan chức cấp cao của chính phủ! Chẳng qua hôm nay Ni Trúc được nghỉ ngơi nên ba người chúng tôi từ sáng sớm đã đến đây tận hưởng làn nước hồ sảng khoái! 

Kỹ năng bơi lội của Tiểu Vũ thật đáng kinh ngạc, cô ấy có thể bơi trong nước như một con cá! Nghịch ngợm, thỉnh thoảng lại lao xuống nước, lúc thì tấn công vào cặp đùi gợi cảm của mẹ, lúc sau lại tấn công bộ ngực đầy đặn của dì, khiến hai chị em cười khúc khích không ngừng, còn tên khốn nạn kia thì không ngừng mắng mỏ! Người dì nhận thấy Tiểu Ngọc đang chạm vào mông to của cô, liền đá chân hồng hồng của cô về phía sau, đúng lúc đánh vào đầu Tiểu Ngọc. Tiểu Vũ vô tình rơi vào chiêu này. Cô không nhịn được thở, uống hai ngụm nước hồ. Cô nhanh chóng ra khỏi nước và ho hai tiếng, vẻ mặt cay đắng: "Dì, dì có tàn nhẫn quá không? Dì định giết tôi bằng đôi chân không bóng của mình à?"

Nhìn cháu trai xấu hổ, Nghê Trúc cười khúc khích: "Ai bảo ngươi không thành thật! Đừng chọc ta! Đi tìm Nam Nam tốt bụng của ngươi đi!!" Nị Nam nghe vậy không hài lòng: "Em gái hư, sao anh ta lại đến tìm em để lôi kéo anh vào? Con trai, đi chữa bệnh cho mẹ con đi!" Tiêu Ngữ nhìn quanh, không thấy ai ngoại trừ hai nhân viên cứu hộ ở xa bãi biển. Anh ta nói "Có" và lại xuống nước. "A... Chết tiệt Nam Nam, đồ hư hỏng" cô nói và nhanh chóng bơi sang một bên, cố gắng tránh sự xâm chiếm của những kẻ biến thái dưới nước. 

Nhưng kỹ năng bơi lội của bà không thể sánh được với đứa cháu trai dâm đãng của bà. Cô chưa bơi được vài mét thì cảm thấy mắt cá chân mình bị anh tóm lấy: "A... ôi... đồ xấu xa, buông ra nhanh đi, à... đá anh đi!" Nị Chu cất chiếc chân hồng còn lại của mình và cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng trước khi đá được nửa đường, cô lại trở thành tù nhân của cháu trai mình. Cả hai chân đều bị tóm, Nghê Trúc lập tức mất thăng bằng. Anh chỉ có thể dựa vào sự vung tay của mình để ngăn mình rơi xuống nước: "Kẻ xấu... buông ra nhanh, à... cạch... dì đầu hàng..."

Nhưng làm sao bạn có thể nghe thấy tiếng mưa nhẹ dưới nước? Cho dù tôi có nghe được và tin anh ấy, anh ấy cũng sẽ không để tôi đi! Tiểu Ngọc ôm lấy bắp chân của dì, lập tức leo lên cột. Cô nhanh chóng ôm lấy cặp mông đầy đặn và hôn lên vùng kín đầy đặn của mình qua bộ áo tắm một mảnh màu vàng nhạt. Nghê Trúc tựa hồ bị điện giật, cứng ngắc chìm xuống! Tiểu Vũ không có động tác gì thêm. Anh ta nổi lên, đỡ lấy thân hình khập khiễng của dì mình và nhìn người dì cao quý và đàng hoàng với nụ cười nhếch mép! Nghê Trúc bình tĩnh lại, nghiêm nghị nhìn hắn: "Thằng khốn nạn... Được rồi, cô mệt rồi, ngươi có thể tự chơi, ta và mẹ ngươi lên nói chuyện!"

Biết mẹ và dì có chuyện cần bàn, Tiểu Ngọc đồng ý, buông thân thể mỏng manh của dì ra rồi bơi đi với một tiếng hét kỳ quái! Nị Nam đã bơi tới, đỡ em gái mình và hét lên với Tiểu Vũ: "Đừng bơi quá xa..." Tiểu Vũ thậm chí không nhìn lại, anh chỉ giơ cánh tay phải lên và lắc tay sau lưng anh. 

Nị Chu đang ngủ trên ghế tựa nhấp một ngụm nước chanh, nhìn cơn mưa nhẹ chỉ còn bóng đen phía xa, nói với chị gái đang lau tóc bên cạnh: "Người đó rời đi khi nào?" Nghê Nam nằm xuống ghế bành, thở dài: “Sáng nay tài xế của anh ấy đã đón anh ấy trước bình minh!” "Anh ấy là thế này! Lần trước anh ấy về không nói gì với em à?" Nghê Nam cười nói: "Không giống nhau, nhưng lần này tôi thêm nhiều chip hơn. Anh ấy nói chỉ cần tôi sẵn sàng từ bỏ mọi thứ lúc này và trở thành bà nội trợ, anh ấy không chỉ cho tôi toàn bộ cổ phần trong khách sạn Jinyuan của anh ấy mà còn cho tôi thêm 5 triệu nữa!"

Nghê Trúc cười: "Chuyện lớn như vậy, xem ra nàng càng ngày càng lo lắng cho ngươi! Ai cho ngươi bò nhanh như vậy? Hắn càng ngày càng cảm thấy nguy cơ!" Nghê Nam hừ một tiếng: “Tôi chỉ muốn hắn khó ăn khó ngủ thôi. Tỷ tỷ yên tâm, bằng chứng trong tay ta càng ngày càng nhiều, ta tin rằng không bao lâu nữa ta sẽ để hắn nếm trải hậu quả cay đắng mà hắn đã khiến cha hắn phải chịu đau khổ!” Vừa nói, Nghê Nam trong mắt tràn đầy hận ý!

Nghê Trúc gật đầu: "Ta biết. Ngoài ra, chuyện ngày xưa tốt nhất không nên nói cho Tiêu Ngữ biết, hắn còn nhỏ, ta sợ hắn sẽ không tiếp thu được!" "Ừ, trong lòng tôi biết điều đó." Nghê Trúc lại nghĩ tới một chuyện khác: "Đúng rồi, ta nhận được tin nhắn, hình như trong nhóm phản diện bị ngươi đánh bại lần trước có người có bối cảnh gì đó trong chính quyền trung ương. Hãy thả nó ra." Gió muốn đối phó ngươi!" Nghê Nam cười không đồng tình: "Hừ, ta còn sợ bọn hắn?" Nghê Trúc nghiêm túc nói: "Ngươi không sợ, nhưng đừng quên còn có Tiểu Ngọc cùng Tiểu Tuyết. Việc Xiaoxue được ông già bảo vệ chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng Xiaoyu thì sao? Bạn không thể buộc anh ấy vào thắt lưng của mình, phải không?"

Nghĩ tới đây, Nghê Nam quay đầu lại hỏi: "Tỷ nói đúng, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Nghê Trúc nói: “Tối qua tôi đã nghĩ tới chuyện này. Tốt nhất nên tìm người đi cùng hắn, nhất là ở trường học, nơi không an toàn nhất!" Nghê Nam gật đầu trầm ngâm, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Ừ!" Nghê Trúc lại trêu chọc em gái: "Ừ? Đã bao nhiêu tháng rồi? Đó không phải là cha của cháu trai lớn của tôi sao?"

Nghê Nam mặt đỏ bừng: “Chị, chị phiền quá! Ý tôi là có một người như vậy có thể bảo vệ Tiểu Ngư!" Nghê Trúc ngừng nói đùa: "Ai? Đáng tin cậy sao?" Nghê Nam gật đầu; "Tuyệt đối đáng tin cậy, là thư ký văn phòng Tiết Minh của ta!" Nghê Trúc cũng nghĩ tới người này: "Ta biết nàng, với sự nhanh nhẹn và khéo léo của nàng, nàng nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ này! Nhưng cô ấy có thể tuyệt đối vâng lời bạn không? "Đừng lo lắng, cô ấy nhất định là tâm phúc của tôi! Tôi sẽ tìm cách tạm thời chuyển cô ấy đến giáo viên thể dục của Xiaoyu, để Xiaoyu được an toàn!" Nghê Chúc đồng ý: "Chính là như vậy!" Dường như anh đang nghĩ tới điều gì đó? Nghê Chúc đột nhiên cười lớn!

Nhìn em gái khó hiểu của mình, Nghê Nam khó hiểu: "Sao em lại cười? Điều này không tệ sao?" Nghê Trúc dùng ánh mắt tà ác nhìn em gái mình: “Cái kia Tiết Minh là mỹ nhân nổi tiếng, em lại bỏ một con cừu nhỏ béo tốt như vậy vào trong “Tiểu Ngọc, em cho rằng tiểu biến thái của em sẽ không ăn mỡ trong miệng sao?” Nghê Nam đỏ mặt: “Hắn còn dám ăn thịt mẹ ruột của tôi và dì của em, hắn còn có cái gì không ăn được? Chỉ cần anh ấy có năng lực, anh ấy muốn ăn gì thì ăn!” Anh cười, nghiêm túc nói với em gái: “Anh không phản đối những gì anh ấy ăn! Nhưng có một điều tôi muốn nhắc nhở bạn là người ngoài không an toàn bằng việc bạn và tôi bị hắn ăn thịt đâu! Ăn không được thì đừng đi loanh quanh nhé!" Nghê Nam gật đầu: "Tiểu Vũ tuy nghịch ngợm hơn nhưng vẫn có chừng mực! Hơn nữa, hy vọng hắn thật sự có thể ăn được Tiết Minh. Nếu Tiết Minh có thể toàn tâm toàn ý đi theo hắn, bảo vệ hắn, chúng ta liền có thể yên tâm!" Nghê Trúc lập tức gật đầu đồng ý!

Tiểu Ngư trong hồ bơi vào bờ rồi đi tới. Nhìn cơ bắp săn chắc và thân hình thon thả, đặc biệt là cơ ngực săn chắc và khối phồng trong quần bơi của anh, hai chị em đỏ mặt và tim lỡ nhịp!

Tiểu Vũ lấy khăn tắm từ tay mẹ lau lên mặt và đầu cho cô: “Mẹ, mẹ đang nói chuyện gì với dì vậy? Ngươi vui vẻ như vậy sao?" Nghê Trúc ở phía sau cười ha hả: "Mẹ ngươi nói đêm nay ở nhà không có người, muốn ăn ngươi toàn bộ! Cười khúc khích!" Nghê Nam xấu hổ đến mức cầm chiếc khăn tắm bên cạnh ném vào: "Tỷ tỷ, buổi tối muốn Tiểu Vũ xoa bóp thân thể mập mạp của ngươi đúng không? Cẩn thận con trai ta hấp ngươi ăn!"

Nhìn thấy mẹ và dì trêu chọc, Tiểu Ngọc lập tức giơ súng chào! Nhìn thấy sự thay đổi của con trai, Nghê Nam vội vàng nhỏ giọng nói: “Tiểu biến thái, ở đây không được phép hành động liều lĩnh…” Tiêu Ngữ đè nén dục vọng của mình, hít một hơi thật sâu: “Không, ta vừa nhớ ra ngày hôm qua trong văn phòng của ngươi có người nói ngươi muốn đối xử với ta như thế…” “Tiểu súc sinh…” Nghê Nam đương nhiên biết con trai mình muốn nói gì! Nếu chị gái cô mà biết được, cô sẽ xấu hổ đến chết vì xấu hổ. Cô nhanh chóng tiến lên và bịt miệng con trai mình. Đôi mắt to của cô ấy dường như sắp bắn ra hàng ngàn con dao và cắt Tiểu Vũ thành từng mảnh ngay tại chỗ!

Nị Chu tò mò nổi lên và cô bỏ cuộc. Cô cũng đi tới nắm lấy tay chị mình, cố gắng mở miệng cho cháu trai: “Tiểu Ngọc, ai muốn lấy em làm gì? Đừng lo lắng, dì của tôi sẽ hỗ trợ bạn!"

Nghê Nam vừa xấu hổ vừa lo lắng, vội vàng cầu xin con trai: “Con ngoan, đừng nói cho mẹ biết. Tối nay mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con." "Nói," "Đừng nói," "Nói," "Đừng kể." Ba người họ gặp rất nhiều rắc rối!

Sau bữa trưa tại Xiaoyao Pavilion ở núi Xiangxue, Nị Chu một mình trở lại tòa án cạnh tòa thị chính trên đại lộ Đông Hải!

Nị Chu, người tận tâm đảm đương các công việc chính thức, có một sức hấp dẫn riêng. Mặc bộ đồng phục thẩm phán bảnh bao mang đến cho Nị Chu Bình vốn đã cao quý và trang nghiêm một khí chất anh hùng! Nhưng bộ đồng phục vừa vặn cũng không thể che giấu được bộ ngực căng tròn toát lên vẻ gợi cảm xuất thần!

Cuối cùng sau khi xử lý xong tài liệu trên tay, Nghê Trúc dựa lưng vào ghế nhắm mắt lại thư giãn! Cảnh tượng cha cô sắp chết hiện về trong tâm trí cô! Bố nắm chặt tay cô, miệng run run nói ra nội tình khiến cô bị sốc: "Chu nhi...Bố có ngày hôm nay...tất cả là nhờ Vương Trọng...Để leo lên vị trí của bố...ông ấy đã cấu kết với thanh tra kỷ luật Tiền Hoài Đồng, để làm giả bằng chứng về việc bố...tham nhũng và hối lộ...để kéo bố xuống." ... Điều đáng xấu hổ hơn nữa là hắn đã dùng chiêu này để ép em gái ngươi lấy hắn... Nam Nam tội nghiệp, cô ấy mới 20 tuổi..." Nghe được nội tình đáng sợ này, Nghê Trúc gần như bị sốc: "Bố, điều bố nói là thật à?" Cha của Nị Chu, Nị Kiến yếu ớt gật đầu: "Tất cả đều là sự thật, nhưng ... bây giờ tôi không có khả năng sửa chữa bản thân ... chứ đừng nói đến việc cứu em gái của bạn..." Nói đến ông già này, cô đã rơi nước mắt: "Zhuer... bố đã mất rồi... hãy nhớ... hãy nhớ... con phải giúp bố giải quyết những ân oán của mình... và con phải chăm sóc em gái thật tốt..." Nị Chu Mãn Nước mắt lưng tròng, không ngừng gật đầu: "Bố...con hứa với bố...con hứa với bố...con sẽ trả thù cho bố...con sẽ chăm sóc em gái tôi thật tốt...bất kể giá nào..." Nị Kiến vui vẻ gật đầu và từ từ nhắm mắt lại, "Bố...Bố...Bố..."

Tiếng chuông điện thoại lanh lảnh đánh thức Nghê Chúc. Cô lau nước mắt trên mặt rồi nhấc điện thoại lên: "Xin chào, xin chào!" "Dì ơi, là con đây!" Tâm trạng Nghê Trúc lập tức tốt lên khi nghe thấy giọng nói của cháu trai: "Con yêu, sao con có thời gian gọi điện cho dì? Nam Nam tốt bụng không quấy rầy con. Nhìn con xem?" Giọng nói của chị gái vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Chị ơi, tội nghiệp quá! Em sẽ không để Tiểu Ngọc tra tấn Trúc Nhi bé nhỏ của anh ấy đến chết!" Tiêu Ngữ cười hắc hắc: "Tiểu Chúc Nhi, Nam Nam nhờ ta buổi tối hỏi ngươi có rảnh rỗi đi mật thất không, nàng sẽ làm món đậu hũ cá bản đồ cho ngươi ăn!" Anh ghét lắm, đừng gọi tôi là chú Chu Nhi, tôi không vô liêm sỉ như mẹ anh! Giọng nói của Nị Nam lại vang lên: “Chết tiệt, Zhu'er, ai mà vô liêm sỉ thế? Ai đã kéo tôi vào chuyện này?” Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, Nghê Trúc cũng đỏ mặt nói: “Được rồi được rồi, cậu bị sao vậy? Tôi sẽ ăn cá đậu phụ Mapo? Bạn không muốn con trai bạn ăn bánh sandwich? Bạn cho rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì! Giọng nói quyến rũ của Xiaoyu vang lên: “Dì tốt, dì có đến không? Chú tôi sẽ không về cho đến ngày mai! Nghĩ đến cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt há hốc mồm, Nghê Trúc cảm thấy háng mình ấm áp! Cô không khỏi nhéo nhéo cặp đùi đầy đặn của mình: “Được rồi được rồi, tiểu tổ tiên, dì sợ ngươi. Sau khi dì tan sở, con có thể đến đó được không?" Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tiểu Ngọc hưng phấn nói: "Được rồi, một ngày nào đó thỏa thuận rồi, ai không đến chính là con khốn nạn!" Nghê Trúc cười lớn mắng: "Tiểu khốn nạn, ngươi chính là chó đực! Tại sao ngươi không bò lên con chó cái bên cạnh ngươi?" Nị Nam cười lớn, lại chửi rủa! Quấy rối thêm mấy lần nữa, tôi cúp điện thoại! Lúc này, trên mặt Nghê Trúc không còn vẻ u sầu nữa, mà tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào cùng một tia dục vọng! 

Tổ ấm bí mật mà chị em Xiaoyu và Nị Nam nói đến thực ra là một biệt thự hai tầng mà Nị Nam đã bí mật mua ở Peninsula Garden ở ngoại ô thành phố! Không khí ở đây trong lành và phong cảnh rất đẹp. Tất cả các biệt thự đều được xây dựng sát một ngọn đồi có nhiều cây cối rậm rạp. Mỗi biệt thự cách nhau khoảng 50m. Và phần lớn người mua nhà ở đây đều là doanh nhân nước ngoài đến đầu tư tại Thành phố B! Hơn nữa, toàn bộ Peninsula Garden chỉ có 11 căn biệt thự! Thường có rất ít người, và chủ công ty quản lý tài sản biệt thự là Lộ Anh Hoa, bạn thân từ nhỏ của Nị Nam! Vì vậy Nị Nam có thể yên tâm coi nơi này là nhà thực sự của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sự điên rồ trong tổ bí mật (Phần 1)

Số 11 Peninsula Garden nằm ở cuối quần thể biệt thự! Biệt thự gần anh nhất cũng cách đó 80 mét! Đây là một ngôi nhà nhỏ 2 tầng theo phong cách châu Âu với diện tích khoảng 200 mét vuông ở tầng trên và tầng dưới. Điểm khác biệt lớn nhất giữa những căn biệt thự ở đây và những nơi khác là có tầng hầm rộng bằng diện tích xây dựng! Hơn nữa, khi bàn giao nhà cho chủ đầu tư, chủ đầu tư còn thông báo rõ ràng rằng xung quanh và trần tầng hầm đã được xử lý cách âm đặc biệt! Nếu bạn bị nhốt trong đó, dù bạn có hét toáng lên cũng không ai trả lời! Hàm ý là nếu bạn có được một loại nô lệ hoặc người giúp việc nào đó, bạn sẽ được an toàn ở đó! Haha

Lúc đó đã hơn 5 giờ chiều. Trong tầng hầm của Peninsula Garden, con chó đực nhỏ Xiaoyu thực sự đang nằm trên con chó cái Nị Nam...

Nị Nam khỏa thân với làn da hồng hào gợi cảm, bộ quần áo duy nhất cô mặc là chiếc quần lót không đáy Chantelle mà Xiaoyu tặng cô ngày hôm qua! Lúc này Nị Nam đang nằm trên sàn, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn lên. Tiểu Ngọc quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, đồng thời để con cặc dày cộm của mình xuyên qua đũng quần lót của mẹ, xuyên qua đôi môi ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, đậu trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ! 

Dù mối quan hệ với mẹ đã được duy trì hơn 2 năm nhưng Xiaoyu vẫn luôn dành sự quan tâm sâu sắc đến cơ thể của mẹ! Không chỉ cơ thể của cô, mà cả tiếng cười khúc khích của mẹ cô qua điện thoại, ánh mắt vô tình của mẹ cô nhìn anh, bài phát biểu của mẹ cô trên TV, thậm chí cả một bức ảnh mờ ảo trên tờ báo buổi sáng đều khiến cậu em trai bốc đồng của Xiaoyu giơ súng chào mừng! Xiaoyu đã tham gia lớp học sinh lý được một thời gian, hơi sợ hãi trước phản ứng tâm lý của chính mình và kể lại tình hình cho mẹ nghe! Nị Nam cũng không chắc chắn nên cô và con trai đã lên mạng tìm kiếm câu trả lời trên một số trang web tư vấn tâm lý tình dục nước ngoài. Hóa ra tất cả đều bị kích thích bởi tâm lý loạn luân! Đúng! Được quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình quả là một điều thú vị và tục tĩu! Hãy tưởng tượng xem chàng trai trẻ nào có thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt trong lòng sau khi trải qua chuyện như vậy! 

Hai mẹ con nhẹ nhõm hơn nữa đã cống hiến hết mình cho cuộc sống thú vị vi phạm đạo đức xã hội và đạo đức con người này! 

Xiaoyu vùi con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ cô và co giật nhẹ nhàng. Cô nằm trên tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Vừa lè lưỡi, cô vừa liếm vừa gặm tấm lưng và chiếc cổ trần đẫm mồ hôi của mẹ. Đồng thời, cô vòng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. Vuốt ve ngực cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi: “Nam Nam, chồng của mẹ yêu con nhiều lắm… Chồng mẹ sẽ yêu con như thế này đến hết cuộc đời…” Nghe con trai nhẹ nhàng thổ lộ, Nị Nam cảm thấy như mình được bọc trong một bong bóng mang tên hạnh phúc. Cảm giác ấm cúng khiến cô cảm thấy ngọt ngào như mật! Và sự cọ xát chậm rãi của đứa con trong cơ thể cô mang lại cho cô sự thỏa mãn lớn lao về thể chất. Sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này khiến cô cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất thế giới. Cô thầm thề trong lòng: Kiếp này cô sẽ trao hết thân xác và tâm hồn cho người đàn ông trên lưng mang đến cho cô mọi hạnh phúc: "Ồ... ông cung... Nam Nam cũng yêu anh... Em yêu anh đến chết mất... Điều đúng đắn nhất mà Nam Nam đã làm trong đời... là tặng cho mình một người chồng tốt... Ôi... em yêu... anh là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho em... Mẹ thật hạnh phúc... Ôi... Chồng ơi... Nam Nam tốt bụng của anh thật hạnh phúc..."

Nghê Nam quay đầu lại, bĩu cái miệng đỏ mọng ẩm ướt, tinh nghịch thè chiếc lưỡi khéo léo ra! Tiểu Ngư cố ý cúi đầu, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ, quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm của mẹ! Một tay luồn vào dưới bụng mẹ, luồn qua lớp lông mu dày, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc của mẹ! Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Nghê Nam toàn thân run lên, anh vô thức đẩy cái mông mập mạp của mình càng lúc càng mạnh vào háng con trai. Giữa những nụ hôn, những tiếng rên rỉ vui vẻ và dâm đãng thỉnh thoảng lan khắp tầng hầm từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô: "Hmm... ừm... con trai ngoan... chồng ngoan... Âm hộ của Nam Nam ngứa quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Con trai cưng của mẹ, đụ Nam Nam thật mạnh... Địt mẹ ruột của con đi... Ah... Địt cái lồn của mẹ con... Mmm... Ah... Nam Nam đẹp quá... Chồng ngoan... Nam Nam yêu con chết tiệt... Ta yêu con cặc to của con... Ah... Chết tiệt thằng chồng to xác của tôi... Đụ con mèo nhỏ của mẹ mày đi..." Những khoái cảm ngọt ngào ập đến khiến Nị Nam bất giác hét lên! Mà thanh âm càng ngày càng lớn, dường như chỉ có tiếng thét chói tai mới có thể biểu hiện được lúc này thể xác và tinh thần sảng khoái vô song! 

Ôm cặp mông to, mịn màng và dịu dàng của mẹ mình, con cặc to của Xiaoyu dường như đang chạy trên kim đồng hồ, thực hiện chuyển động của pít-tông trong lỗ thịt của mẹ cô với tốc độ đáng kinh ngạc! Người mẹ liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt biến thành bọt trắng đục do cơ quan sinh dục ma sát và lan ra khắp âm đạo của hai mẹ con. Rất nhiều nước nhỏ giọt xuống đùi họ và rơi xuống sàn!

Sau 10 phút hành động căng thẳng, ngay cả một cường giả như Tiểu Ngư cũng có chút kiệt sức! Thở nặng nhọc, Tiểu Vũ nằm trên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, chậm lại chuyển động của dương vật: "Mẹ ơi... ừm... mẹ có thấy vui khi con trai con đụ mẹ không?..." Khuôn mặt mệt mỏi và bộ ngực Nghê Nam áp chặt xuống sàn, chỉ còn cái mông to trơn nhẵn vẫn nhô cao. Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô tràn ngập. Sau khi hoàn hồn, Nghê Nam rên rỉ, thở ra một ngụm hương thơm, quay đầu bất mãn nhìn hiệp sĩ dũng mãnh đang cưỡi mình: "Hừm... ừm... Chồng hư... Con thật sự muốn đụ Nam Nam đến chết sao?... Con không biết làm tổn thương người khác..." Tiểu Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm xuống phía sau mẹ như một vị La Hán. Chiếc roi vẫn mạnh mẽ thọc sâu vào trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng của mẹ cô. Một tay gối dưới đầu mẹ, tay còn lại lang thang trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ, hôn lên đôi vai tròn trịa của mẹ: "Con không biết ai vừa bảo con rặn mạnh hơn nữa... ừm... rặn mạnh hơn nữa... đụ cái lồn bé nhỏ của con mạnh hơn nữa... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah!" 

Nghê Nam xấu hổ đến nắm lấy cánh tay con trai, cắn thật mạnh. "A... đau quá!" Nghê Nam buông con trai ra, nhìn vết răng trong suốt, cười đắc ý: “Xem con còn dám cười nhạo mẹ không…” Tiểu Vũ không bằng lòng ôm chặt mẹ vào lòng, như muốn nhét mẹ vào trong người. Thân thể, hôn lên khuôn mặt thanh tú dịu dàng của mẹ một cách dịu dàng trìu mến: "Con yêu, ôm con như thế này thật là tốt. Cho dù bây giờ con có chết, con cũng mãn nguyện!" Nghê Nam đưa tay nhéo nhéo đùi con trai: "Đừng nói những lời này, thế này đã đủ chưa? Con không phải nói muốn hiếu thảo với mẹ cả đời sao?"

Tiểu Ngọc xoa xoa cái đùi đã xanh mét vì bị vặn vẹo, phiền não nói: "Chồng à, chỉ là vì cảm xúc của anh ấy mà thôi! Mẹ thật đấy, mẹ còn nhớ lần đầu chúng ta quen nhau không? Mẹ giống như một cô gái mới lấy chồng, thật đáng yêu..." Nghĩ đến lần đầu tiên với con trai mình. , Nị Nam cũng cười ngọt ngào: "Tiểu súc sinh, ngươi cùng người cô bá đạo của ngươi liên thủ hãm hiếp mẹ ta, thật sự là làm ta sợ chết khiếp... Thôi, đừng nói chuyện quá khứ nữa, Nam Nam tốt bụng của ngươi... lại nổi giận..." Nói xong, cặp mông đầy đặn của hắn bắt đầu hơi lùi lại! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, con cặc cứng ngắc vẫn đang ẩn nấp trong lỗ thịt của mẹ tôi đã siết chặt một lúc! Anh đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Được rồi… Con ngủ ngon, dang rộng đùi ra để chồng cho con ăn!”

Đảo mắt nhìn con trai, Nghê Nam ngoan ngoãn ngủ trên sàn nhà. Cô nhấc cặp đùi trắng nõn lên ôm vào lòng, lộ rõ ​​bộ phận sinh dục đã bị con trai tàn phá: "Chồng ngoan... nhanh lên... dùng con cặc to lớn quý giá mà mẹ tặng cho em gái của mẹ ăn..." Yêu cầu ngọt ngào và ngây ngất đó gần như khiến Tiểu Ngọc dừng lại! Quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, cô ôm đứa con sưng tấy và xoa xoa quy đầu như quả trứng vịt vài lần vào khe nứt sưng tấy của mẹ, rồi nhét nó vào lỗ thịt quen thuộc giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng! Mặc dù tư thế nam ở trên và nữ ở dưới là phổ biến nhất nhưng đây cũng là tư thế giúp dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo! Cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai dần dần ép vào cửa tử cung của mình, Nị Nam há to cái miệng gợi cảm của mình và hít vào mùi thơm: "A... nhẹ nhàng đi chồng... anh đút nó vào bụng mẹ em..." Xiaoyu nhìn dương vật to lớn của anh hoàn toàn đi vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ cô, cho đến khi hai mẹ con Lông mu của họ quấn chặt vào nhau, họ cảm nhận được phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của mẹ đang vặn vẹo vuốt ve dương vật của chính mình. Họ không khỏi thở dài sung sướng: “Con ngoan… con cặc của chồng sướng quá… giỏi Nam Nam… kẹp thật chặt… để chồng yêu con thật tốt…”

Hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, Tiểu Vũ lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể mẹ! Khi chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn, tầng hầm bắt đầu xuất hiện nhiều âm thanh dâm đãng hơn! Ngoài tiếng thở hổn hển rên rỉ của hai mẹ con, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khêu gợi, còn có tiếng cặc của Tiểu Ngư cọ vào lỗ mọng nước của mẹ cô, và tiếng hai quả bóng lớn của Tiểu Ngư đập mạnh vào đáy chậu và hậu môn của mẹ cô! Cả tầng hầm như đang chơi một bản giao hưởng loạn luân khiến người ta sôi máu!

Nị Nam không phải lúc nào cũng nhắm mắt tận hưởng niềm vui sướng tột độ mà con trai mang đến cho cô. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên nhìn nơi con trai và bộ phận sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích thị giác tục tĩu khiến cô càng thêm hưng phấn và điên cuồng: "A... a... nhìn chồng tôi... nhìn con cặc to của anh." Con gà trống đang sung sướng trong... âm hộ nhỏ của mẹ... Hmm... nhìn nó thật dễ thương... ướt át như một con cá nhỏ... không... như một con cá mập lớn... à... lại chui vào bụng mẹ..." Tiểu Vũ cũng nhìn mẹ không chớp mắt. Đến nơi máu thịt nối liền, nó thở hổn hển và đẩy mạnh con cá mập lớn của mình: "Nha Nam tốt...con ngoan...thật thú vị...thật thú vị khi được đụ lồn mẹ ruột của mình...Con hứa với mẹ...Con sẽ đụ mẹ hết phần đời còn lại của con..." "À... à...Mẹ cho phép con Đụ cô ấy cả đời...ah...Lồn của Nannan sẽ bị chồng cô ấy đụ cả đời...ah...để con cặc to của chồng cô ấy đụ cô ấy cả đời...ah...đẹp quá...Mẹ sắp lên thiên đường...Con trai...đụ mẹ nó sớm...mau...Mẹ sắp tới...sắp tới."

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Tiểu Vũ cũng cảm thấy tinh trùng của mình ngứa ran. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đang dang rộng của mẹ, đẩy mông nhanh như động cơ: “Ừ… mẹ ơi… chờ đã… con trai con cũng sắp xuất tinh… chúng ta cùng làm đi… à…” “A…” Sau mấy chục lần thúc mạnh mẽ của Tiểu Ngọc, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Tiểu Ngọc thọc mạnh mấy cái, đâm sâu vào tử cung của mẹ, tinh dịch đặc đặc bắn ra bên trong! Bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, khoái cảm của Nghê Nam càng thêm mãnh liệt. Cô quấn chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt âm đạo của mình vào lông mu của con trai, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm còn cao hơn lần trước! 

Tiểu Vũ thoải mái trượt xuống bụng mẹ, nằm cạnh mẹ tận hưởng cảm giác ngây ngất sau khi xuất tinh. Một tay vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ! 

Nghỉ ngơi một lát, Nghê Nam uể oải ngồi dậy, cởi quần lót đã giặt sạch sẽ, lau sạch tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo và dịch sinh dục của chính mình sau khi đạt cực khoái! Bà đứng dậy nắm tay con trai; "Chồng ơi, dậy nhanh đi. Bạn thấy mình đang ướt đẫm mồ hôi. Đi tắm rửa cùng mẹ đi!" Tiểu Ngọc đáp lại, đứng thẳng dậy, ôm mẹ, mở cửa tầng hầm rồi trần truồng bước ra ngoài! 

Cửa tầng hầm thông với phòng ngủ chính ở tầng 1. Cửa mở nằm ngay cạnh phòng tắm. Ngay khi bạn ra khỏi tầng hầm, bạn quay lại và đi vào phòng tắm! 

Phòng tắm này rộng gần 20 mét vuông, tương đương với một phòng ngủ trong một ngôi nhà thương mại nhỏ bình thường! Có một bể sục lớn hình tam giác ở giữa. Ước tính 4,5 người có thể tắm cùng nhau mà không cảm thấy đông đúc! 

Nị Nam nhấc cái mông béo lên, mở van xả nước, điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó nói với đứa con trai đang ngắm nghía cặp mông to của cô: “Con trai, trước tiên hãy gọi điện cho dì của con, hỏi xem khi nào dì sẽ đến!” Tiểu Ngọc đáp lại, cúi đầu vỗ nhẹ vào mông to của mẹ rồi chạy ra ngoài giữa giọng nói ghê tởm của mẹ! Khi đến phòng khách, Tiêu Ngữ vẫn trần truồng, bởi vì ngoài bức tường gạch đất, xung quanh biệt thự còn có một vòng tròn cây bụi cao được cắt tỉa gọn gàng, không cho người ngoài có cơ hội nhìn trộm! 

Ngồi xuống chiếc ghế sofa rộng rãi và thoải mái, Căng thẳng nhấc điện thoại lên và gọi: "Này dì, dì đâu rồi?...Ồ...hehehe...à, con biết rồi...cô ấy, hehehe, đang tắm...không, hehehe, ừm...tạm biệt"

Tiểu Ngư buông điện thoại trở lại phòng tắm! Mẹ vừa mới đổ nước vào đã nhìn thấy Tiểu Ngọc bước vào: “Con tắm rửa trước đi, mẹ đi tiểu!” “Ông ấy vừa nói vừa bước vào nhà vệ sinh, nhấc nắp bồn cầu lên và ngồi lên trước mặt con trai mình! Tiếng tiểu làm cho Tiểu Ngư vốn đang nằm trong bồn tắm lại cảm thấy căng cứng. Anh nhìn lên giữa hai chân của mẹ mình!

Nhìn thấy con trai mình bộ dáng biến thái, Nghê Nam mắng: "Thằng súc vật nhỏ này, mày phải coi chừng mẹ mày tè... Nói gì với Zhuer bé nhỏ của mày đây?" “Phát hiện mình thật sự không nhìn thấy gì, Tiểu Ngọc từ bỏ ý định tiếp tục nhìn trộm, thoải mái nằm trong bồn nước ấm: “Cô ấy nói bệnh viện vừa nghe được một vụ án tổ chức mại dâm quy mô lớn ở tỉnh khác, hiện đang phân loại hồ sơ. Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi! "Ồ... sao tôi lại không biết nhỉ?" "Đi tiểu xong, Nghê Nam trần truồng bước vào bồn tắm! "Đây là vụ án đã được giải quyết ở tỉnh khác..." Nhìn thân thể trần trụi của mẹ, Tiểu Vũ chợt nhớ tới lời hôm qua mẹ đã nói với chính mình, cười tinh nghịch: "Nam Nam tốt bụng... hôm qua con đã quên lời nói trong văn phòng rồi sao? Nghê Nam đỏ mặt, giả vờ điên: "Cái gì?" Tôi đã nói gì cơ? KHÔNG! "

Nhìn thấy mẹ sắp lừa, Tiểu Ngọc cười tinh nghịch ngồi dậy: "Này, cái gì? Quên à? Đã đến lúc giết con lừa! Vậy để ta nhắc nhở ngươi!" Vừa nói, ngón tay của anh đã thọc vào nách mẹ anh đang muốn trốn thoát! "A...Ha ha ha...đừng...haha...đừng...ngứa quá...ahhaha..." Nghê Nam cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy. Cô cố gắng hết sức để tránh bàn tay ngứa ngáy của con trai mình, và một cặp vú to đầy đặn nhảy lên để phản đối sự xâm chiếm của kẻ ác đối với chủ nhân của cô! "Được rồi... được rồi... tôi đầu hàng... haha... tha cho tôi."

"Bạn có nhớ không?"

"Tôi nhớ rồi...haha..."

"Bạn nhớ gì?"

"Nhớ kỹ ngươi là... cha ruột của ta..." Nghê Nam nói với đôi mắt to ngấn nước nhìn đứa con trai yêu dấu của mình một cách quyến rũ! Nghe được lời mẹ nói, trái tim Tiểu Ngư chợt co giật, đứa bé trên háng cô ngẩng đầu lên với tốc độ nước rút của cuộc đua 100 mét! 

Nhìn thấy phản ứng của con trai, Nị Nam cười khúc khích hài lòng: “Bố nằm xuống! Để con gái con phục vụ cho con…” Vừa nói, ông vừa đẩy con trai xuống bồn tắm, một tay nhẹ nhàng xoa nắn con cặc cứng rắn của con trai, tay còn lại di chuyển qua lại trên đùi và bắp chân của con! Tiểu Ngư bị mẹ mắng đến mất hết lỗ chân lông, toàn thân run rẩy, tê dại, cột sống nhất thời đau nhức! Tôi tự hỏi liệu tôi có ở trên thiên đường không! Thực ra, ngay cả trên thiên đường cũng không có niềm vui như vậy! 

Nghê Nam ôm lòng bàn chân của con trai, nhìn vào mắt nó, lè cái lưỡi ngọt ngào liếm liếm mu bàn chân của con trai mình: "A... tốt Nam Nam... thật thoải mái." Nghê Nam lại cười trêu chọc: "Ừm... Cha yêu... Con gái liếm cha có sướng không?" Chiếc lưỡi nhỏ của Nị Nam bắt đầu mút và cắn qua lại giữa các ngón chân của con trai cô như một con rắn! Nó giống như nếm thử món ăn ngon nhất trên thế giới! Tiểu Ngọc bị mẹ liếm tận xương giờ mềm như bùn trong bồn tắm, ngoại trừ con cặc ở háng cô càng ngày càng cương cứng! Thỉnh thoảng anh ấy chỉ rít lên và thở hổn hển! 

Sau nhiều lần liếm và mút một bàn chân của con trai, môi và lưỡi của Nị Nam bắt đầu di chuyển lên trên, liếm và hôn từng tấc da trên chân phải của con trai rồi đến háng con trai cô! Ngay khi Tiểu Ngọc tưởng rằng đứa con lớn của mình sắp được hưởng hạnh phúc thì môi và lưỡi của mẹ chỉ nấn ná trên quả bóng của cô trong giây lát rồi chuyển sang chân trái của cô... Ham muốn trong cơ thể cô dường như đã bị mẹ cô điều khiển. Cái miệng nhỏ nhắn của cô di chuyển đến đâu, dục vọng trong cơ thể cô cũng theo đó đến đó! Nhìn em trai mình bị bỏ rơi, Tiểu Ngọc đành phải đưa tay phải ra an ủi em trai mình! 

Sau khi liếm bàn chân trái của con trai, nhìn đứa con trai bồn chồn không yên, Nghê Nam Lãng không nhịn được cười: “Cười khúc khích… cha yêu… cha thân yêu của Nam… cha chăm sóc con gái thế nào?” Tiểu Vũ nắm lấy tay mẹ, kéo bà vào háng mình. Một cặp vú mềm mại mịn màng áp chặt vào đùi anh, cặp đùi mềm mại gợi cảm của mẹ cô cũng bị Tiểu Vũ ngồi dưới mông cô! "Con gái... nhanh lên bố ơi... nó sắp nổ tung mất..." Anh liên tục cương cứng dương vật của mình và cọ xát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Nị Nam cuối cùng cũng ngoan ngoãn dùng hai tay ôm lấy con cặc dài của con trai, liếm liếm quy đầu sưng tấy một cách trìu mến: “Ôi… bố nhỏ của con thật đáng thương… để con gái ta sướng quá…” Anh cẩn thận liếm mút từng tấc da gà, một tay giữ con gà trống chơi đùa với hai quả bóng sưng tấy bên dưới, sau đó nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút cẩn thận! 

Dương vật bị bỏ rơi cuối cùng cũng được hưởng sự nuông chiều xứng đáng, và nó là sự kết hợp của hàng ngàn sự chiều chuộng! Cô ấy không chỉ có đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, khuôn miệng ấm áp mịn màng mà còn có bộ ngực đầy đặn và săn chắc, dùng khe ngực hoàn hảo để nhẹ nhàng ôm em trai mình vào lòng và xoa bóp lên xuống! Nhìn thấy con trai thở hổn hển an ủi, Nị Nam càng liếm bi của mình mạnh hơn, thay phiên nhau đưa cả hai quả bóng vào miệng nhỏ của mình để mút: "Ừ...bố tốt...con có khỏe không?...Con gái có thấy thoải mái với cái miệng nhỏ này không, con gái?...Hmm..." Tiểu Ngọc đang tận hưởng sự phục vụ hoàng gia của mẹ mình trong sương mù. Tất cả những gì tôi biết là gật đầu và ngân nga! Nghê Nam lùi lại, đứng dậy, giơ chân lên ôm lấy eo con trai; "Bố...bây giờ con gái con sẽ phục vụ bố bằng...cái miệng bên dưới được không?" Tiểu Ngư gật đầu như tỏi! Nghê Nam hạ mông xuống, đưa tay ôm lấy con cặc to dưới người, đang định ngồi xuống thì Tiểu Vũ đột nhiên ngăn cản động tác của mẹ. Nị Nam ngạc nhiên nhìn con trai mình. Tiểu Ngọc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đứng thẳng dậy, bước ra khỏi bồn tắm đi ra ngoài: “Nước lạnh rồi, bố đi ngủ và tận hưởng sự phục vụ của Nam Nam tốt bụng nhé!” Nghê Nam quấn chặt hai chân quanh eo con trai, dùng cánh tay ấn chặt đầu con trai vào giữa ngực mình: "Ha ha... bố, con... con, bố..."

Tiểu Vũ không bế mẹ xuống tầng hầm mà nằm thẳng lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Nị Nam cõng con trai, duỗi thẳng eo, ôm con cặc to của con trai rồi ngồi xuống: "A... sưng quá... bố ơi... cái miệng bé nhỏ của con gái con ở dưới đó thế nào rồi?..." "Tốt... tốt... kẹp cặc của bố chặt quá..." Nị Nam cười khúc khích đầy dục vọng: "Vậy con gái của con muốn đụ con cặc to của bố à?..." Vừa nói, cái mông béo của hắn bắt đầu di chuyển lên xuống! Xiaoyu nằm thư giãn dưới đó vui vẻ đến mức nhàn nhã đưa tay ra đùa giỡn với hai bầu ngực khủng của mẹ! 

Nghê Nam duỗi thẳng eo, lật tay ôm lấy đùi con trai, cẩn thận di chuyển con trai: "A... đẹp quá... Cái lồn nhỏ của Nam Nam thật thoải mái... à... bố ơi... bố ơi... con cặc lớn đụ con gái tôi lên trời... à..."

Hai mẹ con mừng rỡ còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì đột nhiên một giọng nói ngọt ngào từ ngoài cửa truyền đến: "Ồ, lâu rồi mới gặp nhau, thâm niên đã đảo ngược rồi? Con thành dì khi nào vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Sự điên rồ trong tổ bí mật (Phần 2)

Hai mẹ con lúc đầu giật mình, nhưng sau đó họ biết ai đang đến. Họ nhìn thấy Nị Chu khoanh tay dựa vào cửa, nhìn hai mẹ con trần truồng trên giường với ánh mắt đầy dục vọng! 

Nị Nam đã hưng phấn đến phát điên rồi. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô và con trai quan hệ tình dục trước mặt chị gái! Nghe chị trêu, cô ngượng ngùng nghiêng người về phía con trai; "Cha tốt, con gái lớn của cha ức hiếp con, cha có muốn báo thù cho con không?" Nghê Trúc vừa nghe vậy liền đi tới: "Ngươi tên Nam Nam xấu xa này, ta không phải là không biết xấu hổ như ngươi, ta nhận con ruột của ta như cha ta, cùng lắm, ta chỉ có thể nhận ngươi là cháu gái của ta!"

Tiểu Vũ thực sự sợ mẹ cô sẽ tức giận. Anh ôm lấy dì đang dựa vào giường kéo lên giường: “Em gái của cô là con gái của tôi, đương nhiên cô cũng là con gái của tôi. Lại đây, lên đầu bố, để ông ấy nếm mùi thơm của âm hộ con gái lớn của tôi.” Nghê Trúc nửa đẩy nửa đẩy giơ hai chân ngồi lên đầu Tiểu Ngọc, váy bị kéo căng ra. Chân dài tới thắt lưng, cô ấy đang mặc bộ đồ mà Nị Nam thường mặc, không có nội y, chỉ đi một đôi tất đen không đáy, để lộ âm hộ béo và đầy đặn hơn Nị Nam, giống như một cái bánh bao hấp lớn. Điểm chung duy nhất là cả hai chị em đều có lông mu dày màu đen, lông mu của Nị Chu thậm chí còn nhiều hơn Nị Nam! Lúc này, âm đạo đầy đặn của cô đã ẩm ướt và mịn màng, dường như cô đã động dục rồi! 

Nhìn thấy miệng cháu trai kề sát vùng kín của mình, Nghê Trúc Nô ngọt ngào nói: "Bảo bối... Dì một ngày chưa tắm rửa cho cháu... Để cháu rửa sạch trước khi cho cháu ăn, được không?" Tiểu Ngọc ấn chặt mũi vào giữa khe sưng tấy của dì hít một hơi thật sâu: “A... thật gợi cảm và thơm quá, chính là mùi…” Sau đó cô cắn, liếm và mút thật mạnh! Chết tiệt, thầy Kang? 

Nghê Trúc ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thở dài, hai tay ôm chặt đầu cháu trai, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do môi và lưỡi cháu trai mang đến: “A... trái tim của ta... dì ta liếm thì đẹp lắm... ừm..." Cùng lúc đó, cô em phía sau không ngừng ấn vào con cặc, đồng thời vươn tay giúp em gái cởi áo, áo khoác và áo ngực để lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại! Khác với vẻ săn chắc của em gái, cặp vú to của Nị Chu hơi rũ xuống, nhưng chúng không treo ở đó như hai quả đu đủ mà giống như hai quả lê cực lớn, càng tạo thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nghê Nam đưa tay ra trước mặt, ôm bộ ngực khổng lồ của em gái, trêu chọc nói: "Bố... ừm... nhìn ngực của con gái lớn của bố kìa... à... hình như lại to nữa rồi... à... bố đang chơi với chúng à?" Nghê Trúc nhéo nhẹ đùi em gái. Sau đó hắn cười mắng: "Tiểu Lang Hậu Tử... Ta biết cách hưởng thụ em gái mình... A... Tiểu Ngọc... Ngươi nên đụ con gái ngươi trước... sau đó... đi cùng dì ngươi..." Hắn miễn cưỡng nhấc âm đạo ướt át của mình ra khỏi môi và lưỡi khiến hắn suýt chút nữa không tự chủ được! Lúc anh chuẩn bị bước vào phòng tắm, anh liền đánh nhẹ vào cặp mông béo của em gái: “Mau lên, lát nữa anh sẽ đón em…”

"A... ta ghét..." Nghê Nam trợn mắt nhìn em gái, quay người lại, hai tay ấn lên cơ ngực rắn chắc của con trai, mông nhanh chóng di chuyển lên xuống. Khi dì bước vào, con cặc to của cô liên tục nhận được tiền từ thiện trong lỗ mẹ. Khi đó cô mới bắt đầu tận hưởng bữa tiệc thực sự nên mới vui vẻ đứng thẳng người và di chuyển với tốc độ của cái hố nhỏ lao vào màn mưa lớn.

Sự ma sát bộ phận sinh dục nhanh chóng nhanh chóng làm nóng lên khoái cảm của hai mẹ con. Sự va chạm dữ dội giữa cặp mông to của Nị Nam và âm đạo của con trai cô phát ra âm thanh "pop...pop...pop..." rõ ràng và giòn giã. Cùng với âm nhạc tuyệt vời này, Nị Nam nhanh chóng đạt được cực khoái thứ N trong ngày hôm nay: "A...ah...con trai...bố...đẩy mạnh...đẩy mạnh...thật mạnh." Mẹ kiếp... Mẹ sẽ vui lắm... Bố của con gái tôi... Chồng to xác... Địt mẹ thật mạnh... Địt mạnh vào cái lồn nhỏ của Nam Nam... Hmm... Sắp đến rồi... Chồng sắp tới rồi..." Tiếng khóc lộn xộn của mẹ càng kích thích ham muốn của Tiểu Ngọc. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dương vật của anh di chuyển lên trên nhanh và cứng!

Nghê Trúc tắm rửa sạch sẽ, trần truồng leo lên giường, ngồi ở phía sau em gái. Vừa nhìn hai mẹ con ân ái điên cuồng, bà vừa dùng tay vuốt ve cháu trai, thỉnh thoảng véo nhẹ vào cháu. Bà không muốn cháu trai quý giá của mình giao hàng vào lúc này! Tiểu Ngọc đụ nàng thật mạnh một lúc, cảm thấy không được thỏa mãn lắm nên ngồi dậy, đẩy mẹ vào vòng tay của dì, dang rộng cặp đùi trắng nõn ôm trong tay, đẩy đi đẩy lại con cặc to vẫn chưa được rút ra.

Đầu Nị Nam tựa vào giữa bộ ngực mềm mại của em gái. Bộ ngực khủng trên ngực cũng bị chị gái nắm lấy, xoa bóp. Dái tai của cô cũng thỉnh thoảng bị chị gái tấn công. Phía dưới, âm đạo vốn đã hỗn loạn của cô lại bị con trai điên cuồng tàn phá! Tác động khắp nơi và khoái cảm khắp nơi khiến Nị Nam nhạy cảm nhanh chóng leo lên đỉnh khoái cảm: "A...ah...ah...chồng, chồng...chồng có con cặc to...đụ chết tôi...Tôi không thể làm được nữa...con trai tôi...bố tôi...Nam Nam đủ rồi...đụ con gái lớn của anh..." Nị Nam, người đã bất tỉnh, yếu đuối dựa vào vòng tay của chị gái mình! 

Nghê Trúc âu yếm đỡ em gái ngủ ở bên cạnh. Khi nhìn thấy Tiểu Ngọc nằm trên giường thở hổn hển, bà quỳ xuống cạnh cháu trai, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mập mạp ôm lấy con cặc to lớn ướt át của nó, nhẹ nhàng vuốt ve: "Ngoan, con... con có mệt không?" Tiểu Ngữ cử động cơ bụng, dương vật to lớn lập tức run lên: “Thấy chưa? Bạn tràn đầy năng lượng."

Nghê Trúc ngượng ngùng trợn mắt nhìn cháu trai quý giá của mình, cúi đầu liếm mút hút chất nhầy dư thừa trên dương vật của mình! Anh ta nhanh chóng làm sạch con cặc to lớn, cho vào miệng nuốt vài cái, dâm đãng hỏi: "Em yêu... em muốn đụ dì như thế nào?..." Nhìn thấy dì thò cái mông to trắng như tuyết của mình, Tiểu Ngọc hưng phấn hỏi: "Em muốn đụ anh như một con chó..." Nị Chu lại trợn mắt nhìn cháu trai, ngoan ngoãn quay người lại, giơ cặp mông đầy đặn và mập mạp về phía cháu trai mà cô tự hào! 

Từ góc độ này, có thể thấy rõ xung quanh đáy chậu và hậu môn của Nị Chu có rất nhiều lông mu. Lúc này, do dịch âm đạo ướt át nên cô ngoan ngoãn nằm xuống! Dù hai chân của cô đã dang rộng hết mức có thể nhưng hai môi lớn đầy đặn và dịu dàng vẫn khép chặt vào nhau, điều này cho thấy lỗ búi tóc của cô đầy đặn và dịu dàng biết bao! Tiểu Ngọc nằm xuống phía sau dì, nắm lấy hai cái mông mềm mại của cô, dang rộng sang hai bên. Cô nóng lòng muốn mở miệng liếm mút chiếc bánh mì to mịn. "Hừm... con... đừng liếm nữa... con liếm hết nước rồi... mấy ngày nay dì không được con đụ... Vào đi... dì muốn con cặc to của con..."

Lúc này Nị Nam đã tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô phớt lờ tinh dịch của con trai và chất lỏng tình dục của chính cô vẫn đang chảy ra từ âm đạo. Cô đứng dậy nằm trên lưng con trai, áp ngực mình thật chặt vào tấm lưng rộng của con trai. Hai bộ ngực sưng tấy lập tức biến thành hai đĩa thịt lớn. Bà đưa tay đến háng con trai, vuốt ve bộ phận sinh dục to lớn của con trai, nhìn con trai cặm cụi trên âm đạo béo ngậy của em gái: “Con ngoan, nước của dì có ngon không? Có ngọt không?" Tiểu Ngọc còn chưa kịp trả lời mẹ, cô chỉ ậm ừ đồng ý, không ngừng dùng miệng ép lấy nước của dì! 

Phát hiện cháu trai chưa có ý định dừng lại ngay lập tức, cảm giác ngứa ran không thể kiềm chế trong lỗ thịt khiến cô quay sang chị gái: "Ngoan Nam...chị tốt...chị không chịu nổi nữa...ah...để con trai chị đụ em...nhanh..." Thấy chị quả thực đang chịu đựng cực nhọc, Nị Nam hôn lên lưng con trai: "Em ơi, đừng hành hạ con gái lớn của anh nữa, em xem nó khó chịu thế nào, ngoan ngoãn đi." Cô yêu cầu con trai đứng dậy và nghiêng người về phía trước, cô cũng nghiêng người về phía trước, để âm đạo ướt át của mình áp sát vào mông con trai. Cô nghiêng đầu dưới nách con trai, đỡ con cặc to của con trai và dụi cái quy đầu to lớn của mình lên xuống trong khe hở của em gái vài lần. Sau đó, cô trải rộng môi lớn và áp quy đầu vào âm đạo hơi hé mở của em gái mình. Bà không yêu cầu con trai dùng lực mà đưa âm đạo của mình áp vào mông con trai. Bằng cách này, cô ấy thực sự đã đưa dương vật của con trai mình vào âm đạo của em gái mình! 

Cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác ấm áp và sung mãn đã lâu không gặp, Nghê Trúc xinh đẹp đột nhiên ngẩng đầu lên thở ra một hơi: "A... cảm giác thật no... thật thoải mái..."

Nị Nam dùng hai tay ôm chặt eo con trai, đẩy âm đạo của con qua lại như thế này: "Bố...bố có khỏe không?...Bố có vui không khi con gái của con đang phục vụ bố bây giờ?...Con thậm chí còn không cần bố dùng vũ lực khi đụ âm hộ của con..." Tiểu Ngọc vui vẻ tận hưởng: "Con gái ngoan...con thật thông minh...một phần thưởng." Anh quay lại và chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô~! 

Nị Nam làm một lúc và nhận ra rằng tuy rất thú vị nhưng nó sẽ không khiến hai người vui vẻ. Bà vỗ mông con trai và nói: “Con ngoan, con Chúc Nhi ngoan ngoãn nhé. Mẹ sẽ nấu ăn!" Nói xong liền trần truồng xuống giường, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi cũng trần truồng đi ra ngoài! 

Vui vẻ chịu đựng tác động lên đỉnh điểm của cháu trai, Nghê Trúc ưỡn cặp mông trắng nõn mềm mại, hai tay ôm lấy ga trải giường vốn đã bừa bộn: "A... ông xã nhỏ... đụ em chết mất... âm hộ của dì bị anh xâm nhập... à... chồng bé... địt em chết đi... đụ Zhu'er bé nhỏ của anh đến chết..." Khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Một đòn tấn công mạnh mẽ ập đến, Nị Chu điên cuồng theo động tác của cháu trai đẩy mông béo về phía sau: "Chồng lớn... Chu Nhi bé nhỏ sắp rỉ ra... a..." Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến Nghê Trúc cứng đờ ở đó bất động, Tiểu Vũ cũng ngừng cử động, đưa dương vật của mình thật sâu vào trong âm hộ của dì, cảm nhận được những cơn co thắt bên trong! Da thịt âm đạo mỏng manh hút con cặc của Xiaoyu như miệng em bé! 

Sau khi tận hưởng khoái cảm, Nị Chu cảm thấy dương vật của cháu trai vẫn còn cứng cáp trong cơ thể mình. Biết cháu trai bảo bối vẫn chưa thỏa mãn, Nghê Trúc ngã xuống giường, lật người nằm xuống, dang rộng đùi, thở hổn hển: "Bảo bối... tiếp tục đụ..." Tiểu Vũ nhìn bộ dáng dịu dàng của dì, trong lòng có chút đau khổ: "Dì... dì nghỉ một lát được không?" Nị Chu trắng hồng đôi má của mình một cách biết ơn và quyến rũ. Người cháu liếc nhìn ông rồi nói: "Sao... ông nghĩ dì ông già rồi... ông sợ dì không làm ông hài lòng à?... Đừng lo lắng... Dì tôi từng cho ông đụ ông hai tiếng liền và bây giờ bà ấy có thể... Tại sao ông chỉ ngồi đó?... Đến và đụ dì của ông... Dì tôi muốn con cặc to của ông..."

Mặc dù dì mắng cô một cách dâm đãng, nhưng Tiểu Ngọc biết dì thực sự đã chịu đủ rồi, nhưng lại sợ cô sẽ tức giận. Tiểu Ngọc nhanh chóng quỳ vào giữa hai chân của dì, lại đưa dương vật của mình vào bộ phận sinh dục của dì, ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của dì rồi chạy nhanh nhất có thể! Để tăng khoái cảm tình dục cho cháu trai, Nị Chu xuất tinh nhanh chóng, và em gái của Diệp Tuyết Nhĩ hét lên: "A...con...bố...con gái tôi thật hạnh phúc khi được con cặc lớn của bố đụ...ah...con cặc lớn của bố Zhuer bé nhỏ." ...Đụ mạnh vào lồn con gái của bạn...Chú của bạn không còn có thể đụ lồn của dì bạn nữa...Từ giờ trở đi, bạn sẽ chỉ đụ cha ruột của Pearl bé nhỏ...Đụ bố của bạn bao nhiêu tùy thích...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

Tiểu Ngọc vốn muốn xuất tinh sớm hơn để dì nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng bây giờ nghe dì liên tục nói những lời tục tĩu khiến người ta nổi máu, không thể kéo dài được nữa. Hàng trăm cú thúc nhanh như mưa rào cuối cùng cũng khiến anh vui vẻ xuất tinh vào trong cơ thể cô! Một dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng đổ vào tử cung Nghê Trúc, Nghê Trúc nóng bỏng run lên, lần nữa đạt đến cao trào! Hai dì cháu quấn lấy nhau như hai vị La Hán, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời sau khi đạt cực khoái. Như trước, để làm Tiểu Ngọc vui vẻ hơn, Nghê Trúc duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng véo vào bìu bên ngoài lỗ của mình, nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng vừa mới ra ngoài. Tiểu Ngọc thoải mái nằm trong vòng tay ấm áp của dì, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh!

Có thể giải thích rằng Nị Chu không hề yêu mến Tiểu Vũ. Vì Nị Chu không có con trai nên ông đã coi Tiểu Vũ như con ruột của mình từ khi còn nhỏ. Anh ấy thậm chí còn yêu Tiểu Vũ hơn Nị Nam và luôn nghe lời anh ấy. Trước khi phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với Tiêu Ngữ, cô chưa bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Tiêu Ngữ. Cô sẽ tìm cách mang lại những ngôi sao trên bầu trời cho anh.

Dần dần, Tiểu Ngọc lớn lên và bắt đầu có hứng thú tình dục với những chuyện giữa nam và nữ! Nghê Trúc nhớ rõ ràng, lúc đó Tiểu Vũ mới 15 tuổi, đang học cấp hai lớp ba! Tuổi dậy thì đột ngột khiến Xiaoyu phát điên vì đủ thứ "tục tĩu"! Đặc biệt là thế giới nơi ngọn lửa tình dục đang bùng lên trên Internet, khiến anh không muốn rời đi! Vào thời điểm đó, gia đình Xiaoyu chỉ có một chiếc máy tính. Mặc dù Vương Trung không sống cùng họ nhưng lúc đó chị gái Xiaoyu là Xiaoxue vẫn ở nhà và có quyền sử dụng chiếc máy tính đó... Đối với chiếc máy tính, sau khi thương lượng với mẹ nhiều lần mà không có kết quả, Xiaoyu đành phải chuyển sự chú ý của mình ra bên ngoài. Nơi lý tưởng nhất tất nhiên là nhà của dì cô! Mặc dù dì tôi chỉ có một chiếc máy tính nhưng cô con gái duy nhất của dì là Lưu Âm đã đi học nội trú và hiếm khi ở nhà. Lúc đó dì tôi đã là phó chủ tịch, chú Lưu Dương của tôi là giám đốc bộ phận mua hàng của một doanh nghiệp nhà nước lớn, suốt ngày đi chơi khắp nơi! Cả hai đều rất bận rộn! Điều này đáp ứng mong muốn của Tiểu Vũ! Anh ấy đến nhà dì hầu như mỗi ngày, và lời bào chữa của anh ấy rất hiệu quả: nhà dì của anh ấy gần trường học! 

Nghê Nam khó có thể nói gì! Nị Chu thậm chí còn sẵn lòng hơn. Chồng cô thường xuyên không có nhà, con gái cô cũng không có ở nhà. Không thể nào tuyệt vời hơn khi có được đứa cháu quý giá này bên cạnh! Vì vậy Nị Chu đã bàn bạc với chị gái và đơn giản là để Xiaoyu sống ở nhà riêng của mình! 

Sống trong nhà dì, Tiểu Ngọc thực sự hiểu được ý nghĩa của việc làm tiểu hoàng đế! , dì cứ chiều chuộng hắn đến tận trời, đúng như người xưa có câu: cầm trong tay kẻo rơi, ngậm trong miệng kẻo tan! Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn! Xiaoyu duyệt các trang web khiêu dâm mỗi ngày và có khoảng thời gian tuyệt vời trong biển dục vọng đó! Vì vẫn còn khá trẻ và khả năng tự chủ kém nên Nị Chu sớm phát hiện ra rằng thành tích học tập của Xiaoyu bắt đầu sa sút nhanh chóng! Vì vậy cô bắt đầu cẩn thận quan sát hành động hàng ngày của Tiểu Ngư. Rất nhanh, Nghê Trúc phát hiện ra điều gì đó bất thường. Thường sẽ có một ít giấy vệ sinh dính chất nhầy trong thùng rác trong phòng tắm. Nó chắc chắn không phải để đi vệ sinh! Tiểu Vũ bình thường tắm rất nhanh, có khi phải mất gần cả tiếng đồng hồ!

Nị Chu, người chú ý nhiều hơn, cuối cùng đã phát hiện ra lý do vào một đêm muộn! Hôm đó Nị Chu uống thêm một ly nữa vì cô đang dự tiệc trong sân. Về đến nhà, cô say đến mức ngủ quên trên giường! Tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và cảm thấy khắp người dính bết đến nỗi tôi phải đi tắm! Sau khi cởi trần, Nghê Trúc lại cảm thấy khát nước nên mới mặc áo ngủ vào phòng khách uống nước! 

Sau khi uống một cốc nước tinh khiết, Nghê Trúc tỉnh táo hơn rất nhiều! Vừa định quay lại đi tắm, anh nhận thấy có ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng làm việc cạnh phòng khách. Anh nhìn đồng hồ treo tường và thấy đã 12:25. Cậu bé hư này vẫn lướt Internet muộn thế này. Đột nhiên trong lòng hắn rung động: Đã muộn như vậy, tiểu tử hư không thể lên mạng... Nghĩ đến đây, Nghê Trúc rón rén đi đến cửa thư phòng, nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng xoay. May mà cửa không khóa! Đẩy ra một cái khe nhỏ, Nghê Trúc nhìn vào trong, "A..." Nghê Trúc sợ đến mức suýt chút nữa hét lên, vội vàng bịt miệng lại! Trái tim trong lồng ngực tôi bắt đầu đập dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu của dì (Phần 1)

Trong phòng làm việc chỉ bật chiếc đèn bàn trên bàn, ánh sáng trắng mờ ảo khiến cả căn phòng chìm trong trạng thái mơ hồ. Điều đầu tiên Nị Chu nhìn thấy là thứ mà Tiểu Vũ đang nhanh chóng xử lý bằng cả hai tay. Thứ đó tuy lớn lên trên cơ thể của một đứa trẻ chỉ mới 15 tuổi nhưng lại có thể chất không hề thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào! 

Chồng của Nị Chu đã ngừng quan hệ tình dục vài năm trước và Nị Chu chưa bao giờ thích quan hệ tình dục trước đây! Trong suy nghĩ của cô, tình dục là thứ không thể thiếu. 

Nhưng trong đêm tĩnh lặng này, trong thế giới không ai quấy rầy tôi! Sự mới lạ và phấn khích của sự mãn nhãn, ham muốn sâu sắc trong lòng cô và những điều cấm kỵ vi phạm đạo đức đã khiến toàn thân Nị Chu bốc cháy! Giống như chiếc hộp Pandora đột nhiên bị mở ra, dục vọng cùng ma quỷ ẩn giấu trong lòng ùa ra ngoài như nước lũ vỡ đập! 

Một tay che chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, đôi mắt tròn xoe nhìn xuyên qua khe hở giữa địa ngục và thiên đường, quấn chặt cột sức mạnh trong võng mạc tắc nghẽn máu! Bàn tay còn lại dường như được một thiên thần nghịch ngợm dẫn dắt leo lên đỉnh ngực. Vào thời điểm tiếp xúc, Nị Chu cảm thấy như mình được tái sinh! Những thủ tục xem xét vụ án tẻ nhạt hàng ngày, hàng đống hồ sơ và tài liệu trên bàn làm việc, những cuộc giao lưu chính thức giữa bạn và tôi, và những lời khen ngợi thậm chí không hề mỉm cười! Tất cả bọn họ đột nhiên rời bỏ tôi và bay lên trời! Giờ phút này, xung quanh tôi là làn gió xuân do hoàng tử gửi đến trong giấc mơ mùa xuân khi tôi còn trẻ, và những mong đợi ngọt ngào mà chồng tôi dành cho tôi trong tuần trăng mật khi tôi mới thành thiếu nữ! Con rắn trong Vườn Địa Đàng chôn sâu trong lòng tôi đã được chính cháu trai tôi lôi ra trong đêm tuyệt vời này sau khi ngủ nhiều năm! Nhân tiện, một vệt dịch tình dục từ phần thân dưới của cô ấy chảy ra, khiến cô ấy càng hưng phấn hơn nhưng lại khiến toàn thân đỏ bừng vì xấu hổ! 

Bàn tay nhỏ do thiên thần điều khiển đã trượt xuống gấu váy ngủ của cô... Chạm vào hơi ẩm trong cỏ, toàn thân Nghê Trúc co giật! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy hơi thở của Tiểu Ngư bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Theo ánh mắt của Tiểu Ngư, hình ảnh trên máy tính lúc này đã đạt tới cảnh tượng mãnh liệt nhất. Đó là một phụ nữ phương Đông khoảng 35 tuổi, khỏa thân và có làn da trắng mịn. Nghê Trúc âm thầm so sánh cô với mình, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác kiêu ngạo! Đương nhiên, có một người đàn ông nằm trên háng người phụ nữ trung niên khỏa thân, nói chính xác là một cậu bé trạc tuổi Tiểu Vũ. Anh đang di chuyển dũng cảm, đưa dương vật cương cứng trên háng của mình vào lỗ thịt xuất thần khiến anh cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác! Những động tác nhanh chóng khiến người phụ nữ hét lên "·...—￥#·%￥) (...￥￥#".

Đó hẳn là tiếng Nhật, Nị Chu nghĩ! Nếu như Tiểu Ngọc có thể ở cùng ta... Nghĩ đến đây, Nghê Trúc bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ, sao có thể? Tại sao đột nhiên tôi lại có ý tưởng như vậy? ? ? Cho cháu trai của chính bạn? Nị Chu, Nị Chu, bạn đã trở thành một con chó cái rồi à? ? Bạn không còn là một thẩm phán ngay thẳng đang bẻ búa trong một phiên tòa trang trọng nữa sao? Bạn không phải là người vợ, người mẹ tốt trong mắt người khác sao? Chỉ cần nhìn thấy bộ phận kín của cháu trai đã khiến hình tượng cao quý và đàng hoàng của bạn sụp đổ hoàn toàn?

Không... không... Tôi là một nữ thẩm phán chính trực, sao có thể nghĩ ra những chuyện bẩn thỉu như vậy? Nhưng tại sao hai chân tôi lại cố định ở đó, không thể tiến về phía trước, và tại sao mắt tôi lại dán chặt vào con c...con cặc dày đặc của cháu tôi? Làm sao những lời tục tĩu như vậy lại có thể xuất hiện trong đầu tôi? Tại sao toàn thân tôi cảm thấy thoải mái hơn khi nghĩ đến hai từ này? Chẳng lẽ từ tận đáy lòng cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng? Có phải sự điên rồ bắt đầu từ thời điểm này?

Không... không... chỉ là việc kiêng khem lâu ngày đã buộc tôi phải đột ngột phun trào bây giờ! Tuy nhiên, bây giờ nó đã phun trào thì làm sao có thể dập tắt được? Cơ thể bốc cháy, nhịp tim dồn dập và phần thân dưới đầy nước chỉ có thể bị dập tắt bởi Optimus Prime trước mặt tôi!

Không... không... đó là con cặc của cháu tôi... Tại sao bạn lại nghĩ đến hai từ này? ...Nếu sử dụng, nó sẽ là loạn luân... Loạn luân là một từ...thú vị...? ? ? Thú vị? ...Tôi thực sự thấy hai từ đó thú vị? ? ? Thay vì đáng sợ? Không...không...bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ cảm thấy bị kích thích! Nhưng anh ta là cháu ruột của mình? Liệu anh có hài lòng với lời hứa...

Không...không thể nghĩ như vậy được...Nị Chu, cậu điên à? Bạn có muốn cháu ruột của mình thỏa mãn mong muốn của mình không? ...Nhưng...chúng ta có nên tìm nó ở bên ngoài không? Bạn có dám không? ... Bạn có dám đi đến kẻ hoang dã với tư cách là một phó chủ tịch xuất sắc của triều đình không? Bạn có thể chịu đựng được áp lực tinh thần đó không? Về mặt tinh thần, bạn có thể chịu đựng được những hậu quả khủng khiếp nếu sự việc bị lộ ra ánh sáng không?

Không...bạn không thể đi tìm một người đàn ông hoang dã...thì...thì chàng trai trẻ trước mặt này mới là đối tượng phù hợp nhất? Anh ấy có thể mang lại cho mình niềm hạnh phúc như mơ mà không để ai biết về điều đó. Anh ta có thể để mình trở thành một nữ thẩm phán được kính trọng, đồng thời có được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ bình thường đáng lẽ phải có được...

Không...không thể nào...rốt cuộc anh ấy là cháu trai của ông ấy. Nếu thật sự kéo anh lên giường... anh sẽ giải thích thế nào với em gái mình? ...vậy thì sao? Cậu không làm tổn thương anh ấy chứ? Tôi sẽ chỉ cho anh ấy hạnh phúc của một người đàn ông trong khi tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ, và tình yêu của tôi dành cho dì của anh ấy sẽ chỉ càng nồng nàn hơn...

Nị Chu đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. Chẳng lẽ hắn bị quỷ ám? Nghê Trúc đột nhiên cởi mở, mỉm cười suy nghĩ, hiện tại ma quỷ đã nhập vào mình, hắn không thể quyết định được gì nữa? Cho mình cái cớ cuối cùng, Nghê Trúc mạnh dạn đẩy cửa ra thêm một chút. Lúc này, Xiaoyu khởi động động cơ năm ngón tay của mình như thể nó bị hỏng. Có vẻ như máy bơm nước bên dưới sắp bắt đầu bơm nước. "Xiaoyu..." Nghê Trúc cảm thấy âm thanh đó không phải phát ra từ miệng mình, vô tình gọi tên Tiểu Ngư, như muốn ngăn cản máy bơm nước của cháu trai mình bơm nước sớm như vậy! Đẩy cửa bước vào! 

Nhìn thấy cháu trai vội vàng nhét cặc vào quần (sao lại thích nghĩ đến từ cặc nhiều đến vậy?), Nị Chu nhịn cười đi đến chỗ cháu trai. Tiểu Ngọc tựa hồ đã làm ra chuyện gì khủng khiếp, nàng cúi đầu, toàn thân run rẩy: "Dì...dì...con..." Nghê Trúc phát hiện lúc này nàng rất bình tĩnh, thậm chí còn bình tĩnh hơn cả lúc tuyên án trước tòa. Có vẻ như lúc này bà đang tuyên án cho đứa cháu trai đã làm sai điều gì đó, và hình phạt là...

Nghê Trúc đặt tay lên vai cháu trai, nhẹ giọng hỏi: “Sao con lại nhét vào? Không thấy khó chịu sao?” Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn dì: "Con...con...con xin lỗi..." "Sao con lại xin lỗi? Con đã lớn rồi. Điều này là bình thường. Điều này cho thấy Tiểu Ngư đã trưởng thành." Một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Vũ, một tay vuốt ve khuôn mặt của cậu: "Đây là nguyên nhân gần đây thành tích học tập của cậu sa sút sao...?"

Tiểu Ngư gật đầu! Nghê Trúc ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn Tiêu Ngọc: “Làm loại chuyện này là bình thường, không ai trách em đâu, nhưng nó không ảnh hưởng đến kết quả học tập của em…” Quay lại nhìn nam nữ trên máy tính đã đạt đến cao trào và quấn lấy nhau như bạch tuộc, Nghê Trúc nói tiếp: “Tốt hơn là nên bớt xem những thứ này đi. Dù sao thì em cũng vẫn còn hơi trẻ, biết không?” Tiêu Ngữ lại gật đầu! 

Không hề báo trước, Nghê Trúc đặt tay vào giữa hai chân còn sưng tấy của Tiểu Ngư: “Có khó chịu không?” Sự cọ xát nhẹ nhàng khiến Tiểu Ngư lập tức có cảm giác mạnh mẽ, cô lại gật đầu! 

Nị Chu nhìn vào mắt Tiểu Vũ và đưa tay cô vào háng anh. Khi tiếp xúc với quả cầu nóng, cả hai người đều rùng mình, như thể chiếc ổ khóa cấm kỵ làm bằng kim cương đã bị phá tung! “Nắm như thế này không tốt, thông khí thích hợp sẽ tốt cho cơ thể, dì đến giúp em…” Anh rút dương vật dày đặc ra ngoài không khí, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống vài lần: “Cảm giác dễ chịu không?” Em yêu..."

Xiaoyu, người lần đầu tiên cảm nhận được sự đụng chạm của người khác giới, đã trải qua một khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. "Ừm... Dễ chịu..." Nhìn đứa bé trong tay mình trở nên dày hơn, Nghê Trúc cảm thấy tinh dịch đột ngột dâng trào từ trong âm đạo, chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô trên sàn nhà: "Bảo bối, cô sẽ giúp em thoải mái hơn, nhưng em phải hứa với cô, em phải chăm chỉ học tập, không thể để chuyện như thế này ảnh hưởng đến kết quả học tập của em nữa, được không?" Anh tìm cho mình một cái cớ khác, đây cũng là để nâng cao thành tích học tập của Tiểu Ngư!

Nghe dì nói, Tiểu Vũ thực sự ngạc nhiên và vui mừng: "Dì, dì nói thật à?..." Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay ngọc xoa xoa quy đầu, nhìn vẻ mặt vui mừng của Tiểu Vũ: "Đương nhiên là thật. Cô đã nói dối cháu khi nào? Nhưng cháu phải hứa với dì, cháu phải ngoan ngoãn nghe lời dì, nhất định phải học tập chăm chỉ..." Tiểu Ngọc hưng phấn gật đầu: "Ừ, cháu nhất định sẽ chăm chỉ đi học..." "Con ngoan quá, mau ra ngoài đi." quần của bạn." Nghê Trúc kéo chiếc quần đùi to của cháu trai xuống, Tiểu Ngọc nâng mông lên, để cô cô cởi quần đùi một cách êm ái!

Ngồi xổm giữa hai chân cháu trai, Nghê Trúc cầm lấy con cặc của hắn trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve! Bà cẩn thận quan sát âm đạo của cháu trai mình và phát hiện ra rằng tuy cô mới 15 tuổi nhưng nó đã phát triển rất tốt. Lông mu dày bao quanh dương vật. Kích thước của dương vật ước tính là 18 cm, những quả bóng treo bên dưới đã to bằng trứng bồ câu! Đặc biệt là quy đầu to như quả trứng vịt lúc này đã sưng lên, chảy nước dãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Nghê Trúc Hồng như một con hổ nhỏ đầy dục vọng!

Nhẹ nhàng dùng ngón tay thoa chất lỏng tình dục tràn ra từ mắt ngựa đến quy đầu, Nị Chu tăng tốc độ bao cao su!

Từ sợ hãi đến kinh ngạc, bây giờ cảm thấy thoải mái và thích thú, Xiaoyu thực sự đã trải nghiệm cả hai thế giới băng và lửa chỉ trong một khoảng thời gian ngắn! Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì chạm vào, Tiểu Ngọc đang cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác bắt đầu nhìn dì. Từ chiếc váy hở hang, có thể thấy rõ bộ ngực căng mọng và căng mọng của dì, phía trên thấp thoáng những quả anh đào. Lần đầu tiên nhìn thấy ngực của phụ nữ, ham muốn tình dục của Xiaoyu càng mãnh liệt hơn. Dương vật đau nhức ở háng cô bị đẩy ra ngoài vài lần trong vô thức. 

Cảm nhận được động tác của cháu trai, Nghê Trúc cười duyên nhìn hắn một cái: “Đây là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy nó à?” Tiểu Vũ đỏ mặt gật đầu.

"Bạn có thích nó không?"

Lại gật đầu, ánh mắt Tiểu Ngư vẫn dán chặt vào dì mình.

"Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn thích"

Nghe được lời của dì, Tiểu Vũ không thể tin vào tai mình. Nhìn thấy dì khẳng định, Tiêu Ngữ đưa đôi bàn tay run rẩy của mình vào cổ áo dì, thứ chạm vào là một khối mềm mại mịn màng. Sự đụng chạm tuyệt vời gần như khiến Tiêu Ngữ không khỏi xuất tinh.

"A..." Nghê Trúc không khỏi thở dài nhẹ nhõm khi bị cháu trai chạm vào! Thật là một cảm giác tuyệt vời, như thể một cơn gió xuân làm xáo trộn trái tim bình yên của cô! Chuyển động của tay cũng nhanh hơn!

Tham lam vuốt ve bộ ngực khủng của dì, cặc của dì lại càng khoái cảm hơn dưới những cú vuốt ve nhanh chóng của dì! Không hề báo trước, một dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Lực lượng mạnh đến nỗi Nị Chu cảm thấy hơi đau vì một cái tát vào mặt: Thật tốt khi còn trẻ ... Thật mạnh mẽ và số lượng cũng nhiều như vậy!

Tinh dịch liên tục phun ra khiến Tiêu Ngữ cảm nhận được khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Cảm giác đó không thể so sánh được với chính đôi tay của anh ấy! Tiểu Vũ hưng phấn nhìn khuôn mặt dì mình dính đầy tinh dịch của chính mình, một ít chảy xuống chiếc cằm tròn của cô vào chiếc cổ áo hở hang. Tiểu Vũ vừa hưng phấn vừa xấu hổ xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, dì... Con đụng phải dì…” Cảm nhận được trên mặt nóng bừng, Nghê Trúc không hề tức giận: “Không sao đâu, cưng, rửa sạch đi… Con thấy thoải mái không, cưng?” 

"Ừm... thoải mái quá. Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cảm ơn dì!" 

"Cám ơn cái gì? Cô cảm thấy thoải mái là vui rồi... Chúng ta vào phòng tắm để cô tắm rửa cho cô rồi đi ngủ!" Nghê Trúc đứng dậy, hai chân cô có chút yếu ớt, tiểu tử này lợi hại như vậy, gần nửa giờ mới xuất tinh. Kéo Tiểu Ngư vào phòng tắm, Nghê Trúc bảo cậu ngồi vào bồn cầu, lấy khăn lau sạch tinh dịch nóng hổi trên mặt cậu, lấy một ít nước nóng, lại ngồi xổm giữa hai chân cháu trai, nhẹ nhàng lau cho Tiểu Ngọc!

Bởi vì ánh sáng trong phòng tắm rất sáng nên Tiểu Ngọc nhìn thấy vùng tối giữa đôi chân hơi dang rộng của dì! Bộ lông mu dày dường như ướt đẫm, dưới ánh đèn tỏa sáng rực rỡ. Ở giữa lông mu, cái gò phồng lên kích thích mạnh mẽ sự tiết hormone sinh dục của Tiểu Ngư, em trai trong háng lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn.

Nhận thấy sự thay đổi của cháu trai mình, Nghê Trúc vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện quy đầu của cháu trai lại bắt đầu hướng về phía mặt cô. Thật tốt khi còn trẻ và anh ấy đã ngẩng đầu lên chỉ vài phút sau khi xuất tinh. Ngước lên, bà thấy cháu trai đang nhìn vào vùng kín của bà không chớp mắt. Nị Chu không che đậy mà thậm chí còn mở rộng chân hơn. "Tiểu hỗn đản, sao lại cứng đầu như vậy? Nhìn đi đâu vậy?" Tiêu Ngữ vội vàng nhìn sang một bên; "Không... tôi không nhìn..."

"Cười khúc khích, con không nhìn thấy gì à? Lại đây nằm trong bồn tắm đi, dì sẽ tắm rửa cho con thoải mái." Cô kéo cháu trai mình dậy và để cháu nằm trong bồn tắm. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ nước, anh bắt đầu rót nước. Tiểu Ngọc nằm trong bồn tắm, dương vật giữa hai chân dựng cao, giống như một cái cây lớn trên một hòn đảo biệt lập. Nghê Trúc ngồi xổm ở mép bồn tắm, hai tay âu yếm cầm nó, tay còn lại dùng nước tắm cho cháu trai. Xiaoyu trở nên táo bạo hơn, vươn một tay ra ấn vào ngực dì, xoa cặp vú cao qua bộ đồ ngủ.

Nị Chu mỉm cười nhìn Tiểu Vũ và để đôi tay ma thuật của mình khám phá ngực cô! Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ đã bị bàn tay của Tiểu Ngư làm ướt, quầng thâm và núm vú săn chắc lộ ra rõ ràng! Nghê Trúc chợt nhớ tới điều gì đó: “Dì vẫn chưa tắm, cháu có thể tắm cùng dì được không?” Tất nhiên là Tiểu Ngọc hoàn toàn sẵn lòng. Cô nhìn dì mình kéo dây đeo vai và để bộ đồ ngủ của cô tự động rơi xuống đất.

Thứ hiện ra trước mặt Xiaoyu là thân hình đầy đặn và hấp dẫn của một phụ nữ trưởng thành. Mặc dù Nị Chu đã ở tuổi 40 nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Nếu phải chê thì đó là bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi xệ xuống và vòng eo đầy đặn không còn thon thả nữa nhưng những điều này khiến Nị Chu trông trưởng thành và xinh đẹp hơn! Mở rộng cặp đùi vẫn còn săn chắc và mịn màng của mình, Nị Chu bước vào bồn tắm và bước vào một cuộc sống mới. 

Họ bị Tiểu Vũ siết chặt bằng xương bằng thịt, sự tiếp xúc thân thể gần gũi khiến cả hai đều khó thở. Nghê Trúc ôm đứa cháu trai cao gần bằng mình trong tay, đầu ở giữa bộ ngực đầy đặn và mông ở giữa hai chân. Cô đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên ngực và bụng dưới của anh. Sau đó là đứa bé cương cứng và cương cứng. Nị Chu không thể đặt nó xuống và xoa xoa dương vật dễ thương và đáng sợ. 

Được hưởng sự phục vụ dịu dàng của dì, đôi tay của Tiểu Vũ bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Bộ ngực mềm mại của dì anh bị ép dưới đầu anh, không thể chạm vào. Tay anh vuốt ve cặp đùi mịn màng của dì: “Dì ơi, da của dì mịn quá à?” Nghe được cháu trai khen ngợi, Nghê Trúc trong lòng cảm thấy vui mừng. Có vẻ như ông, một bà già, khá hấp dẫn với cậu bé này. Vừa bôi sữa tắm khắp người cháu trai, ông vừa cúi đầu hôn lên mặt cháu: “Dì đã già rồi, sao cháu còn phải trơn trượt?” Tiểu Ngọc nghiêng đầu nhìn khuôn mặt vẫn toát ra vẻ mê người kinh người của dì: "Dì, dì không già chút nào, xinh đẹp quá! Con thích dì quá." Nghe cháu trai khen ngợi, Nghê Trúc vui vẻ cười khúc khích: "Thật sao? Là ta hay là mẹ ngươi đẹp?"

Câu hỏi này không dễ trả lời: "Chà, tất cả đều đẹp!" “Ừ, con thông minh đấy, được rồi, dậy rửa đi, dì còn chưa giặt đâu!” Tiểu Ngư ngồi dậy, xoay người: "Dì, cháu giặt giúp dì được không?" Cô nói và bắt đầu di chuyển bàn tay trên làn da mịn màng của dì. "Cười khúc khích, được rồi, ta sợ con càng tắm càng bẩn..." Ông vừa nói vừa đổ một ít sữa tắm vào tay cháu trai. Tiểu Vũ thoa rất nhiều sữa tắm lên người dì. Sự đụng chạm mượt mà và dịu dàng khiến Tiểu Ngọc vuốt ve cơ thể của dì hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác ngứa ran do lòng bàn tay trượt đi khiến Nghê Trúc nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tập trung tận hưởng khoái cảm kích thích do cháu trai mang đến. Bà cảm nhận rõ ràng bàn tay của cháu trai luôn thích nán lại trên bộ ngực đầy đặn của bà, như muốn xoa phẳng chúng. Một lúc sau, Nghê Trúc cảm giác được tay của cháu trai dần dần di chuyển xuống, đầu tiên vuốt ve cái bụng mềm mại hơi lồi lõm của cô, sau đó bắt đầu vuốt ve lông mu của cô. 

Một lúc sau, ông cảm thấy bàn tay của cháu trai mình đã ngừng di chuyển xuống phía dưới. Không chịu nổi cảm giác trống rỗng từ bụng truyền đến, Nghê Trúc mở mắt, nắm lấy một tay của cháu trai, ấn vào âm đạo đầy đặn của cậu: “Con khốn nạn, con cũng cần rửa ở đây…” Nhìn ánh mắt khích lệ của dì, Tiểu Ngọc hưng phấn cọ rửa chỗ mà mình từng mơ ước vô số lần, cảm nhận được sự mềm mại của lông mu dày và sự mềm mại tinh tế của môi âm hộ mỏng manh! 

So với sự đụng chạm của chồng, Nghê Trúc cảm thấy cảm giác tuyệt vời mà cháu trai mang lại cho cô thoải mái vô song. Môi âm hộ mỏng manh của cô quấn quanh ngón tay của cháu trai như một cái miệng háu ăn: “Ôi... em yêu... ngon quá... em làm dì thật thoải mái…” Đột nhiên cô cảm thấy núm vú cương cứng của mình tiến vào. Đây là một nơi ấm áp. Không cần nhìn Nghê Trúc cũng biết là cháu trai quý giá của mình đang mút núm vú của bạn: "A... tiểu tiện nhân... sao ngươi có thể ăn thịt bà nội của dì ngươi... đừng..." Bà nói không, nhưng dùng hai tay ôm chặt đầu cháu trai, càng đẩy bộ ngực cao chót vót của mình lên! 

Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến Nghê Trúc cảm thấy toàn thân như chìm trong một vòng xoáy tình dục tuyệt vời. Chỉ cần quan hệ tình dục, quan hệ tình dục với cháu trai của tôi. Cảm giác này dường như đưa tôi trở lại với tuổi trẻ cuồng nhiệt của mình, khiến tôi lại mong chờ đến đỉnh cao của tình yêu trong những giấc mơ gợi tình! Bất chấp những điều cấm kỵ hay loạn luân, giờ là lúc tìm lại những khoảnh khắc tuyệt vời mà mình đã đánh mất quá lâu! 

Phấn khích đến phát điên, Nghê Trúc đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm, khỏa thân kéo đứa cháu trai đang bối rối về phòng ngủ của mình: “Bảo bối, vào phòng với dì đi, dì sẽ cho cháu lên thiên đường.” Đó là thiên đường hay địa ngục? Không ai biết, Nghê Trúc hiện tại cũng không muốn biết. Tất cả những gì cô biết bây giờ là bắt đầu một cuộc sống mới cho bản thân và đứa cháu trai tốt bụng của mình...

Tôi hy vọng có thể thảo luận một số quan điểm về loạn luân mẹ con với những người bạn sói quan tâm:

Cách đây khoảng hai năm, tôi thấy báo chí đưa tin: Một bà mẹ và con trai ở Canada bị phát hiện sau 5 năm loạn luân và sinh ra một con trai, bị cảnh sát bắt giữ và truy tố. Người mẹ được phát hiện đã 43 tuổi, trong khi con trai bà mới 19 tuổi và con trai của họ đã được 2 tuổi. 

Theo quan điểm cá nhân, tôi nghĩ khả năng loạn luân mẹ con xảy ra ở các nước đang phát triển như Trung Quốc là rất nhỏ. So sánh, nguy cơ loạn luân cao hơn nhiều ở các nước phát triển phương Tây. Tôi nghĩ các lý do như sau:

1. Các nước phát triển có cuộc sống thịnh vượng. Một số người có thể nói rằng khi bạn no và ấm áp, bạn nghĩ đến dục vọng! Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ rằng cuộc sống sung túc ở các nước phát triển đã kéo dài tuổi trẻ của phụ nữ họ rất nhiều. Cuộc sống thượng lưu và sự chăm sóc xa hoa giúp họ giữ được khuôn mặt xinh đẹp, đường nét hấp dẫn và ham muốn mạnh mẽ ở tuổi rất già. Đây chính là điều kiện cần thiết cho tình trạng loạn luân mẹ con! Nhưng ở Trung Quốc, khi con trai lớn lên thành một chàng trai mạnh mẽ, người mẹ đã mất đi sắc đẹp và mất đi sự quan tâm của con trai! 

2. Có rất nhiều gia đình đơn thân. Tỷ lệ ly hôn cao ở phương Tây ai cũng biết. Những bà mẹ đơn thân và con trai của họ phụ thuộc lẫn nhau nên đương nhiên họ sẽ hình thành cảm giác phụ thuộc lẫn nhau, và cảm giác phụ thuộc này là nguyên nhân dẫn đến loạn luân. 

3. Ngành công nghiệp khiêu dâm phát triển và quan niệm tình dục cởi mở. Thực ra, không cần phải nói nhảm về điều này. Theo những gì tôi biết, một số bộ phim hạng A về gia đình loạn luân phương Tây thực sự được quay bởi các thành viên thật trong gia đình, điều này càng khơi dậy cảm giác điên cuồng về tình dục của người phương Tây. 

Ở Trung Quốc, chỉ có sự phổ biến nhanh chóng của máy tính trong những năm gần đây mới khiến ngày càng có nhiều người tiếp xúc với chủ đề nóng hổi về loạn luân. Không thể nói là đã vạch trần họ, nhưng cần phải nói là nó đã vạch trần “cái ác” sâu thẳm trong lòng mỗi người. Mặc dù nền văn hóa huy hoàng năm nghìn năm của Trung Quốc đã khóa chặt mệnh đề này dưới đáy lâu đài đạo đức, nhưng đó cũng là mong muốn sâu sắc nhất trong trái tim mỗi người bình thường với bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Dù bạn có thừa nhận hay không thì tôi nghĩ đây là xu hướng tính dục mà con người vẫn giữ được sau khi tiến hóa từ sinh vật bậc thấp lên sinh vật bậc cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu của dì (Phần 2)

Chiếc đèn chùm pha lê tinh xảo chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ như ánh sáng ban ngày! Ngay cả lông trên cơ thể nam nữ khỏa thân bước vào phòng cũng rất mỏng, nhưng tấm màn dày đã che khuất thật sâu ánh sáng và khung cảnh mùa xuân trong căn phòng này! 

Nị Chu để cháu trai nằm trên chiếc giường lớn vốn dĩ dành riêng cho cô và chồng. Những bức ảnh cưới của vợ chồng Nị Chu treo trên đầu giường! Trong ảnh, đôi vợ chồng trẻ hạnh phúc nhìn hai đứa con mới sinh trên chiếc giường lớn. 

Dựa vào Tiểu Ngọc, Nghê Trúc ôm Tiểu Ngọc vào lòng, bộ ngực đầy đặn bóp chặt vai và ngực của cháu trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn âu yếm vuốt ve đôi má tuấn tú và cơ ngực săn chắc của cháu trai. Bây giờ Tiểu Ngọc giống như một chú chim đại bàng mới lớn đang được đại bàng mẹ huấn luyện kỹ năng!

Bà hôn lên mặt cháu trai và nói: “Con yêu, con đã từng hôn con gái chưa?” Một tay của Tiểu Ngọc bị dì ghì xuống, chỉ còn một tay còn lại tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì: "Không có dì, con còn chưa yêu! "Vậy dì sẽ dạy con." Nghê Trúc vừa nói vừa cúi đầu xuống, cái miệng đầy đặn đỏ mọng của cô từ từ đến gần khuôn miệng run rẩy của Tiểu Ngọc. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, cả hai người đều cảm thấy như có một dòng điện lập tức xuyên qua cơ thể, quấn lấy tâm hồn họ thật chặt!

Nghê Trúc thè chiếc lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm môi cháu trai, khiến Tiểu Ngọc cảm nhận được khoái cảm râm ran. Phần lưng dưới đau nhức và ngứa ran khiến con cặc trong háng bất giác đứng dậy. Bàn tay xoa ngực càng mạnh hơn, đáp lại giọng mũi quyến rũ của Nghê Trúc, bàn tay nhỏ bé của cô từ trong ngực cháu trai di xuống, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn, chậm rãi vuốt ve! Cẩn thận liếm môi cháu trai, Nghê Trúc Phúc hơi ngẩng đầu lên nói: “Bảo bối, há miệng ra…” Tiểu Ngọc ngoan ngoãn mở miệng, Nghê Trúc Phúc lại cúi đầu đưa chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của mình vào trong miệng cháu trai. 

Chiếc lưỡi linh hoạt như con rắn nhỏ thông minh di chuyển trong miệng cháu trai, liếm từng tấc màng nhầy bên trong, chất lỏng ngọt ngào trong miệng cũng theo lưỡi cô chảy vào miệng cháu trai. Tiểu Ngư lần đầu nếm thử món này cũng bắt chước dì, vặn vẹo đầu lưỡi quấn lấy cái lưỡi thơm ngon của dì! Trong phòng ngủ yên tĩnh một lúc, ngoài thỉnh thoảng có tiếng mũi nhỏ nhẹ của Nghê Trúc, chỉ có tiếng hôn nhau rít lên giữa dì và cháu trai. 

Chẳng bao lâu sau, Xiaoyu hiếu học không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Anh bắt chước dì và lè lưỡi vào miệng cô! Nghê Trúc tựa hồ đã mấy ngày không uống nước. Bà nắm lấy lưỡi cháu trai và mút thật mạnh, tham lam nuốt chửng chất lỏng trong miệng cháu trai. 

Sau hơn 10 phút hôn nhau ướt át, hai người thở hổn hển bất đắc dĩ tách ra. Nghê Trúc hơi đứng dậy, đưa bộ ngực của mình đến trước mặt cháu trai, ôm bộ ngực mềm mại của cô, đưa núm vú đỏ tươi thèm muốn của cô vào miệng anh: "Em yêu... Dì sẽ cho em ăn..." Tiểu Ngọc nhanh chóng đưa đầu vú vốn đã cứng cáp vào miệng, mút như một đứa trẻ! Cảm giác khoái cảm từ núm vú lan tỏa lập tức lan khắp cơ thể Nghê Trúc, một luồng hơi nóng ẩm ướt khác từ âm đạo chảy ra từ vùng bụng dưới nóng bỏng của cô! 

Ôm chặt đầu cháu trai vào ngực, bà nhìn miệng cháu thay nhau ăn qua lại trên hai núm vú của bà, âu yếm vuốt ve mái tóc đen của cháu. Sau khi cho cháu trai nếm thử một lúc, Nghê Trúc quỳ xuống bên cạnh, cúi đầu liếm qua hôn lên ngực cháu trai, quét đầu lưỡi, để lại những vết mờ trên bộ ngực rắn chắc, sau đó những vết nước này nối lại thành một. Vết nước lướt qua vùng bụng dưới và cuối cùng chạm đến vẻ nam tính của Xiaoyu. 

Nhìn biểu tượng nam tính khổng lồ của Xiaoyu với vẻ ngưỡng mộ, Nị Chu trông như bị mê hoặc. Đã bao lâu rồi anh chưa cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng này? Đã bao lâu rồi tôi chưa cảm nhận được độ cứng như thép này? Đã từng, vị thần tối cao trong lòng mọi phụ nữ đều cách xa cô, nhưng bây giờ, anh cuối cùng cũng đứng trước mặt cô, chấp nhận sự sùng bái sùng kính nhất của cô! 

Nghê Trúc chậm rãi đến gần đứa bé kiêu ngạo của cháu trai mình, cô đã có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ hơi thở của mình, cùng với mùi hương gợi dục mơ hồ khiến dục vọng trong cơ thể cô càng thêm cháy bỏng! Cuối cùng, đôi môi nóng bỏng và dương vật nóng bỏng chạm vào nhau, "A..." Toàn thân Tiểu Ngọc hưng phấn kịch liệt run lên! Thở hổn hển nặng nề! Nghê Trúc cũng sâu sắc cảm nhận được cháu trai mình rất vui mừng, đây chính là điều cô mong muốn.

Không chút do dự, Nị Chu nuốt quy đầu của cháu trai mình vào miệng, lưỡi của cô nhanh chóng lướt qua làn da nhạy cảm trên bề mặt quy đầu, đôi môi đỏ mọng quấn chặt quanh rãnh vành dưới quy đầu! Xiaoyu, người chỉ mới nhìn thấy tình dục bằng miệng trong video, chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng tột độ như vậy. Quy đầu hơi đau nhức và được bao bọc trong một không gian ấm áp và ẩm ướt. Một chiếc bàn chải nhỏ đang lau đi lau lại vết đau từ quy đầu. Tiểu Ngư cảm giác như mình đang ngủ trên một đống bông gòn, toàn thân lơ lửng trên không. Chỉ có phần thân dưới của anh ấy có cảm giác như đang chạm đất!

Sau khi liếm con cặc to lớn của cháu trai cho đến khi nó sáng bóng, Nị Chu miễn cưỡng nhổ con cặc cứng như thép ra, ngẩng đầu nhìn Tiêu Vũ ngây ngất: “Em yêu, em thoải mái không?” Tiểu Ngữ mở to đôi mắt mơ hồ: “Ồ... Dì mẹ... thoải mái quá, cảm giác như mình đang bay vậy.” Nghê Trúc đứng thẳng lên nói: "Hừ, còn có thứ thoải mái hơn!" Ông mở bộ phận kín đã rỉ dịch ra và đặt tay lên cơ thể rắn chắc của cháu trai mình. Bộ phận sinh dục, xoa xoa cái quy đầu nóng bỏng qua lại trong khe hở của mình: "Em yêu... em có bằng lòng trao lần đầu tiên của mình cho dì không?" Tiểu Ngư không kiên nhẫn gật đầu, dương vật không khỏi hướng lên trên: "Ừ... ．Dì ．Con muốn đụ dì ．

Điều chỉnh quy đầu cho thẳng hàng với lỗ thịt nóng bỏng của mình, Nghê Trúc ngước nhìn người đàn ông đang mỉm cười với cô trong bức tranh treo trên giường. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô vừa lóe lên: Tôi xin lỗi, tôi muốn tận hưởng cuộc sống của mình. Chậm rãi ngồi xuống, cảm giác sung mãn mà cô chưa bao giờ cảm nhận được dần dần lan đến mọi ngóc ngách trong âm đạo. Vào lúc này, Nghê Trúc đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt tái sinh cảm giác, phảng phất toàn thân đều toát ra tuổi trẻ sức sống! Nhìn bộ phận sinh dục của cháu trai từ từ tiến vào âm đạo của mình, Nghê Trúc có cảm giác như người đàn ông nhỏ bé bên dưới chính là chú rể thực sự của mình. Trong thâm tâm, từ nay về sau, bà coi cháu trai như chồng thực sự của mình!

Cuối cùng đã đưa hết con cặc vào trong cơ thể, Nghê Trúc thở dài hài lòng, nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận cảm giác tuyệt vời trong âm đạo khiến cô ngây ngất! Xiaoyu, người lần đầu tiên nếm thử thịt, cũng vô cùng sốc trước sự kích thích to lớn. Con cặc của anh nằm trong âm đạo của dì anh và anh cảm nhận sâu sắc niềm vui tột độ do quan hệ tình dục mang lại. Con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mềm mại nóng hổi và béo ngậy của dì. Loại khoái cảm chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời, kích thích hắn hành động theo bản năng!

Cảm giác được cháu trai sắp cử động, Nghê Trúc cúi đầu hôn lên môi Tiểu Ngọc, “Cục cưng của dì… ngoan ngoãn nằm xuống để dì cho con thoải mái…” Nhấc cái mông to béo lên, Nghê Trúc bắt đầu sử dụng cặc lớn của cháu trai, quy đầu cọ qua lại thành trong âm đạo mỏng manh của cô, cho cô từng cử động. Nị Chu mang đến một cảm giác thích thú khó tả: "Ôi... cưng... con... âm hộ của dì... thật đầy đặn... thật đẹp..." Nị Chu tự nhiên nói ra những lời tục tĩu, cô không hề cảm thấy xấu hổ như thường lệ mà càng có sự kích thích khiến cô cảm thấy thoải mái hơn! Nị Chu, người đã rơi vào vòng xoáy loạn luân, đang toàn tâm toàn ý hưởng thụ tình dục tuyệt vời với cháu trai mình. Vòng eo và đôi mắt có chút đau nhức, cô nằm trên ngực cháu trai, cặp vú to áp sát vào ngực anh. Vừa tiếp tục vặn cái mông béo, bà vừa ôm đứa cháu trai quý giá của mình và hôn nó say đắm! 

Khi dì tiếp tục đụ cô, toàn thân Tiểu Ngư tràn ngập cảm giác tê dại khó tả. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm lưng mịn màng của dì, thỉnh thoảng lại trèo lên cặp mông đầy đặn của dì, hôn cô say đắm. Niềm vui ngày càng tăng khiến anh bất giác bắt đầu cử động phần dưới cơ thể, chẳng mấy chốc hai người đã hợp tác với nhau rất ngầm. Phần thân dưới va chạm với nhau càng lúc càng nhanh bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu do Nị Chu tiết ra lượng lớn dịch tình dục, khiến căn phòng sáng sủa càng thêm tràn ngập mùa xuân!

Dần dần, Tiêu Ngữ cảm thấy lưng dưới của mình càng ngày càng tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh. Anh tách môi ra khỏi môi của dì, dương vật của anh di chuyển nhanh và gấp hơn: "Dì... Dì... Con sắp xuất tinh... A... A... Con không nhịn được..." Đâm nhanh của cháu trai cũng khiến Nghê Trúc cảm thấy đỉnh điểm sắp đến, nàng ôm cái mông mập mạp lên trời, thụ động chịu đựng sự xâm nhập của cháu trai: "A... a... con... chồng nhỏ của dì... đừng dừng lại... nhanh lên... nhanh lên... dì đang tới... không sao đâu...kè...kê..."

Tiểu Ngọc bỗng nhiên hướng lên trên, bất động. Dương vật của anh ta cắm sâu vào cơ thể dì cô, tinh dịch đặc quánh bắt đầu lần lượt phun vào cơ thể dì cô. Niềm vui vô bờ bến cũng đồng thời đánh vào Nghê Chúc. Đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trước đây đã đưa Nghê Trúc rơi vào thế giới hư ảo, như thể cô đang bồng bềnh theo sóng trong biển cả bao la, hay như đang bồng bềnh theo gió trong vũ trụ bao la! Và cuối cùng, sự tác động của tinh dịch của Tiểu Ngư khiến cô phát ra một tiếng hét the thé, khiến cô ôm chặt Tiểu Ngư trong tay, như muốn hòa tan Tiểu Ngọc vào cơ thể mình! 

Hai người bất động, như thể thời gian đã đứng yên. Điều duy nhất khiến người ta cảm thấy thời gian vẫn đang trôi chính là hơi thở nặng nề của họ!

Cuối cùng, không đỡ nổi sức nặng của cơ thể dì, Tiểu Ngọc ngã ngửa xuống giường ôm lấy cái mông đầy đặn của dì! Nghê Trúc từ trong cơn cực khoái chậm rãi tỉnh lại, nhìn những giọt mồ hôi trên đầu Tiêu Ngữ. Cô lè lưỡi hôn cô một cách đáng thương: “Ôi… em yêu… Dì yêu em nhiều lắm… em đã làm cho dì bay lên trời…” Ôm thi thể của dì, Xiaoyu, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, sờ soạng dì tham lam: “Dì… Con cũng không sao. Cảm giác thật dễ chịu.” Nị Chu rất vui khi biết cháu trai mình cũng đang tận hưởng niềm vui lớn lao. Bà vuốt ve má cháu trai, thì thầm: “Tiểu Ngọc, đừng trách dì con lăng nhăng.” Tiểu Vũ ngạc nhiên nhìn cô. "Ý anh là."

Nghê Trúc gật đầu hôn lên trán Tiểu Ngọc: “Bất lực… Dì cũng chưa già… Cả đời con không muốn làm góa phụ như thế này… Con à… con có hiểu được tấm lòng của dì không?” Tiểu Ngọc ôm chặt lấy cô cô xinh đẹp: “Ừ… Tiểu Ngọc hiểu rồi.” Tiểu Ngọc sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.” Nghê Trúc ôm cháu trai nói: “Dì của cháu không còn tốt nữa rồi.”

Nụ hôn mãnh liệt khiến Tiêu Ngữ phản ứng nhanh chóng. Cô cảm thấy con cặc được đưa vào âm đạo của mình đang dần dần đầy lên. Nghê Trúc vui vẻ nhìn Tiêu Ngữ: “Anh xã... anh còn muốn nữa không?”

Tiểu Ngọc làm sao có thể hài lòng khi cô vừa nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục? Ôm lấy cái mông đầy đặn của dì, Tiểu Ngọc lại bắt đầu động đậy: “Dì, dì không thích con yêu dì sao?”

“Tôi thích… Tất nhiên là tôi thích khi chồng tôi cảm thấy đau… Nhưng thắt lưng của dì tôi có chút đau. Chồng có ở trên không?" Xiaoyu gật đầu đồng ý. Nị Chu ngủ quên trên giường, dang rộng cặp đùi trắng hồng hồng hào, để lộ âm đạo đầy đặn vẫn đang rỉ ra tinh dịch của cháu trai. Môi lớn hơi đỏ và sưng tấy cuộn ra ngoài, giữa hai môi bé mỏng manh, cửa âm đạo hơi hé mở, để lộ phần da thịt đỏ mọng mềm mại bên trong, dường như đang kêu gọi Tiểu Vũ nhanh chóng đi vào. Tiểu Ngọc hưng phấn quỳ xuống giữa hai chân dì, ôm con cặc to lớn của mình, ấn dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của dì. Chỉ cần dùng một chút lực, dương vật của cô ấy đã quay trở lại ngôi nhà mà cô ấy vừa rời đi. Hai người lại đắm chìm trong vòng xoáy loạn luân điên cuồng.

Đêm đó, những đòi hỏi điên cuồng của Nị Chu dường như đã bù đắp cho tất cả niềm hạnh phúc tình dục mà cô đã đánh mất trước đó! Xiaoyu mạnh mẽ và mạnh mẽ, làm việc chăm chỉ để thỏa mãn dì và bản thân, đồng thời toàn tâm toàn ý cống hiến cho thế giới tình dục khiến anh vô cùng tò mò này!

Khi dì và cháu ngủ say, chân tay quấn vào nhau trong sự mệt mỏi thỏa mãn, phía đông đã trắng bụng cá rồi! 

Mơ hồ, Nghê Trúc tựa hồ nghe được tiếng mở cửa. Cảm giác nhạy bén của thẩm phán khiến cô tỉnh táo ngay lập tức. Sau khi lắng nghe cẩn thận, quả thực có thứ gì đó đang di chuyển bên ngoài! Cô kinh hãi nhưng với tư cách là giám khảo, cô lập tức lấy lại bình tĩnh. Ông nhẹ nhàng đẩy đứa cháu trai đang ngủ say của mình thức dậy với núm vú trong miệng. Khi nhìn thấy cháu trai mình mở mắt, ông lập tức làm động tác im lặng! Chỉ tay ra ngoài, ra hiệu cho anh biết bên ngoài có người, vỗ nhẹ vào má anh mỉm cười trấn an, rồi chỉ vào gầm giường! Tiểu Ngư hiểu ý của dì, nhẹ nhàng đứng dậy, khỏa thân chui xuống gầm giường! Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng nói của người chồng: "Nghê Châu... Nghê Trúc... em có ở nhà không?"

Nghê Trúc xuống giường, nhìn xuống gầm giường. Thấy không có một chút tì vết, cô mở chăn ra để che đi vết bẩn còn sót lại suốt đêm. Cô mở tủ lấy ra một chiếc váy ngủ mặc vào người. Cô ấy nói: “Ồ, sao anh về sớm thế?” Cô nhìn mình trong gương. Tuy cô uể oải như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ mùa xuân nhưng dấu vết của một đêm ân ái vẫn được cô giấu rất kỹ! Tôi bước tới, nhẹ nhàng mở khóa cửa rồi đi ra ngoài. Tôi thấy chồng tôi đang xách hành lý vào phòng khách. Có một cô bé xinh đẹp đang ngồi trên sô pha: "Này, Thất Mộng cũng ở đây!" Khuôn mặt tròn nhỏ nhắn dễ thương của cô bé nở đầy rêu. Cười như hoa: "Cô ơi, cô là con mèo lười biếng, nắng chiếu vào mông cô!" Chồng Nghê Trúc Lưu Dương cũng cười nói: “Haha, vẫn còn sớm sao? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Anh nhìn đồng hồ treo tường, đã 11 giờ 30 trưa rồi! Đêm qua, tôi ở với đứa bé đó đến sáng rồi ngủ thiếp đi. Lúc đó cũng đã trưa rồi.

Nghê Trúc đỏ mặt: “Tối qua tôi đến dự đám cưới con trai viện trưởng. Tôi đã uống hơi nhiều một chút. Tại sao tôi lại ngủ đến bây giờ?" Cô lập tức đổi chủ đề, ngồi cạnh Qimeng: "Qimeng, sao cậu có thời gian đến với chú cậu? Cậu không cần phải đi học à?”

Qimeng là con gái của em gái Lưu Dương, Lưu Mộng. Dù chỉ mới 12 tuổi nhưng cô bé có đôi mắt to long lanh, khuôn mặt bầu bĩnh, thân hình mới bắt đầu phát triển và làn da hồng hào, dịu dàng. Chưa kể cô ấy dễ thương đến mức nào. 

"Mấy ngày trước tôi mới tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp ba, được nghỉ ba ngày!" Qimeng dường như ngửi thấy mùi gì đó kỳ lạ trên người cô, và chiếc mũi nhỏ của cô nhăn lại sau vài lần ngửi! 

Lưu Dương lúc này đã thu dọn hành lý, cầm cặp táp lên: “Nghê Trúc, tôi về công ty giải thích công việc của mình trước, buổi trưa anh cho Thất Mộng ăn chút đồ ăn ngon, buổi chiều đưa cô ấy đi chơi:” Nghe nói Lưu Dương muốn ra ngoài. Nghê Trúc rất muốn, vội vàng đáp: "Các ngươi đi làm việc của mình đi, ta biết!" Lưu Dương lại nói với Khải Mộng: “Qimeng, cậu cứ nghe lời dì, chiều chú cậu sẽ đưa cậu ra ngoài chơi!” Thấy cháu gái gật đầu đồng ý, Lưu Dương đi ra ngoài. 

Nghê Trúc thầm thở phào nhẹ nhõm, nói với Thất Mộng: “Tốt Thất Mộng, ngươi xem TV trước đi, dì sẽ thay quần áo đưa ngươi đi ăn KDJ.” Sau đó anh ấy bật TV và tăng âm lượng lên! Sau khi đi vào phòng ngủ, cô đóng cửa lại, vừa thay quần áo vừa nói nhỏ: "Con yêu, dì đang đưa Thất Mộng ra ngoài. Con cho ga trải giường và quần áo vào máy giặt ở nhà, khi về mẹ sẽ mang đồ ăn cho con, con hiểu không?" Vì tiếng TV rất to nên Nghê Trúc không sợ Thất Mộng nghe thấy lời mình nói. Tiểu Ngư thấp giọng đồng ý! Nị Chu mặc quần áo và đưa Qimeng ra khỏi nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Chuyện tình giữa dì và cháu lần này tuy an toàn nhưng vẫn khiến Nị Chu sợ chết khiếp! Từ đó về sau, Nị Chu hiếm khi quan hệ tình dục với cháu trai ở nhà! 

***

Nghê Trúc ôm Tiểu Ngọc đang ngủ say trong lòng, tập trung nhớ lại lần đầu tiên với cháu trai mình. Cô ấy thậm chí còn không biết rằng Nị Nam đã bước vào. "Pah" nhận được một cú đánh nhẹ vào mông, Nị Chu ngay lập tức tỉnh dậy khỏi giấc mơ khiêu dâm. Cô quay lại trừng mắt nhìn em gái mình: “Cô gái chết tiệt, em làm anh sợ đấy.” Nghê Nam cười khúc khích, đến nằm ở bên cạnh Tiểu Ngọc, đặt ngực lên vai con trai: "Con đang nghĩ gì vậy? Có phải con đang nghĩ chuyện tốt với con trai mẹ không?" Nghê Trúc đỏ mặt, không để ý đến cô: “Bữa ăn xong chưa?” Nghê Nam ậm ừ hôn lên mặt đứa con trai quý giá của mình. 

Nị Chu uể oải ngồi dậy; "Vậy thì hãy thức dậy đi em yêu!" Cô khỏa thân đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ! Khi không có người ngoài, chị em Nị Chu đã quen với việc sống khỏa thân trước mặt Tiểu Vũ. Họ cảm thấy việc mặc quần áo là một gánh nặng. Nhiều nhất họ chỉ mặc một chiếc quần hở đũng hoặc quần tất hở đũng yêu thích của Tiểu Vũ, chỉ để thêm phần thú vị thôi! Giống như Nị Nam hiện đang mặc một chiếc quần đùi thể thao Dika màu xám nhạt. Chiếc quần short bó sát quanh vòng eo tròn trịa đầy đặn của cô nhưng vẫn có một đường xẻ dài ở háng, để lộ âm hộ đầy đặn và hơi sưng tấy của cô. Một mảng lớn lông mu dày đang tinh nghịch bay trong không trung! 

Nị Nam cúi đầu hôn lên dương vật vốn đã yếu ớt của con trai mình nhiều lần. Thấy con trai mở mắt, ông kéo nó dậy: “Chồng ngoan, dậy ăn cơm đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô giáo xinh đẹp

Sau khi nghe sự sắp xếp của Ni giám đốc, Tiết Minh có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn gật đầu đồng ý! Sự miễn cưỡng không phải vì cô ấy không muốn giúp đỡ Cục Ni. Theo cô, Cục Ni còn thân thiết hơn cả cha mẹ ruột của cô! Trên thực tế, Nị Nam quả thực coi cô như con gái ruột của mình! 

Sở dĩ cô không bằng lòng là vì cô sợ hãi khi nhìn thấy tiểu quỷ, đặc biệt là đôi mắt biến thái đích thực của hắn. Mặc dù cô ấy đang mặc bộ đồng phục cảnh sát dày đặc nhưng anh ấy dường như đang nhìn vào một cơ thể trần truồng! Đơn giản là khiến cô cảm thấy khó chịu và muốn "tự sát" mà thôi! Có lúc tôi hung hãn cảnh cáo anh: Anh mà nhìn tôi như thế này, tôi sẽ đánh anh gãy răng! Anh ta lập tức trả lời một cách thờ ơ: Bạn gầy như vậy là do trốn trong lọ dưa chua để ngâm bắp cải phải không? Tất nhiên là để mọi người thưởng thức! Anh ta tức giận đến mức vừa định nói về nắm đấm của mình thì anh chàng đã ôm đầu bỏ chạy: Bạn dùng sức mạnh của mình để bắt nạt người khác à? Bảo mẹ đi đi...

Nghê Nam nhìn ra mối quan tâm của Tiết Minh, liền cho cô một đặc ân: "Ngươi là sư phụ của hắn, là sư phụ của hắn, nếu hắn không nghe lời ngươi, ngươi có thể dùng phương pháp giáo dục của ngươi giáo dục hắn!" Đôi mắt đẹp của anh đột nhiên sáng lên, nhìn vị giám đốc tuấn tú mặc đồng phục cảnh sát: "Thật sự là cục Ni? Anh không cảm thấy khó chịu sao?" Mặc dù Nị Nam đã là thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật nhưng Tuyết Minh vẫn quen gọi cô là Cục Ni!

Nghê Nam cười xấu hổ: "Ta cảm thấy không ổn... Ta nhất định sẽ cảm thấy... Chỉ cần... ngươi sẽ không thật sự tàn nhẫn, đúng không?" Nhìn vẻ mặt lo lắng của Nghê Nam, Tiết Minh mơ hồ cảm thấy có chút gì đó khác thường. Tại sao lại khác, cô không thể nói: “Yên tâm, Nghê tổng, tôi thật sự có thể làm gì với đứa con trai quý giá của anh? Chỉ là nó ngày nào cũng bị bầm dập, một mảnh có lẽ không thể thiếu được!” Cứ để Tiết Minh chăm sóc tốt cho anh ấy là được rồi. Là một người mẹ, cô không còn khả năng chăm sóc anh nữa. Nếu anh ấy có chuyện gì thì anh ấy đã đặt anh ấy lên giường trước khi cô ấy nói được vài lời... Về phần dì...

Thấy Nghê Nam không nỡ, Tiết Minh an ủi hắn: "Nghê giám đốc yên tâm, ta sẽ biết mức độ nghiêm trọng..." Hắn đứng nghiêm chào: "Nghê chủ yên tâm, Tiết Minh hứa, ngoại trừ chính mình nắm đấm, Vương Tiểu Ngọc đồng chí sẽ không buông tha." Bị thương một chút!" Nghê Nam cười ha hả nói: "Đừng lo lắng cho ta. Đây là những tập tin và thông tin đã được chuẩn bị sẵn cho bạn. Sau này cậu sẽ báo cáo với trường trung học số 1, ngày mai có thể đi làm." Nhận được mệnh lệnh, Tiết Minh liền đi ra ngoài chuẩn bị!

Nhìn bóng lưng tròn trịa của Tiết Minh, Nghê Nam nhớ lại cuộc trò chuyện trong mật thất đêm đó!

Đã hơn 12 giờ đêm, sau khi Nghê Nam chịu đựng lần xuất tinh thứ năm của Tiêu Ngọc với cái mông tròn trịa, cuối cùng cô cũng đã đưa đứa con trai bé bỏng thỏa mãn đi ngủ!

Nhìn âm hộ vốn đã sưng đỏ của nhau, hai chị em nhìn nhau cười khổ, nhưng nụ cười cay đắng của họ lại càng hạnh phúc hơn. Nghê Nam cởi quần không đáy, nhẹ nhàng lau âm đạo của mình: “Con thú nhỏ này càng ngày càng lợi hại. Ối... Nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ bị hắn cưỡng hiếp đến chết sao?" Nghê Trúc cũng cảm thấy bộ phận sinh dục của mình hơi đau: "Xem ra hai người chúng ta đã không còn có thể thỏa mãn hắn nữa. Lão hòa thượng không phải nói chúng ta tỷ tỷ có thể thỏa mãn hắn đến năm 20 tuổi sao?"

Nghê Nam ngã xuống giường: “Khi hắn đến 20 tuổi, chúng ta sẽ bị hắn giết chết. Xem ra chúng ta nên sớm cho Tiết Minh ăn!" Nghê Trúc cũng đồng tình: "Đúng vậy, ta nhận được tin nhắn mới. Ai đó sẽ sớm tấn công Tiểu Vũ. Tôi muốn Tiết Minh nhanh chóng nhập vai!" "Là ai? Chẳng phải anh ấy thực sự rất dũng cảm sao? Tôi dám tấn công Tiểu Ngọc chỉ để trả thù sao?”

Nghê Trúc lắc đầu: “Tôi không nghĩ chuyện đơn giản như vậy. Ở đây nhất định có nguyên nhân khác!" Nghê Nam đang muốn nhắm mắt lại: "Ừ... chúng ta cứ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Chỉ cần Tiết Minh ở bên cạnh Tiêu Ngữ, em mới yên tâm... Chị ơi, đi ngủ nhanh đi. Kẻ ác nhỏ bé vẫn sẽ hành hạ chúng ta vào buổi sáng...

****

****

****

****

Kỳ nghỉ hè như thế vẫn chưa đủ cuối cùng cũng kết thúc. Xiaoyu đến trường với tinh thần phấn chấn vào sáng sớm sau khi mẹ và các chị đã cố gắng hết sức để phục vụ cô tối qua. Nhìn thấy hai người bạn thân nhất Tiền Phương và A Bảo, Tiểu Vũ cuối cùng cũng tạm thời quên đi thân hình xinh đẹp của mẹ và các chị, cười chạy tới: "A Bảo, Thiên Phương..." Khi A Bảo đi tới, hắn đụng vào ngực Tiểu Vũ, sau đó ôm ngực rên rỉ đau đớn có chút quá mức: "Chết tiệt, nhóc con này đã mạnh lên trở lại sau cả mùa hè không gặp ta. Con luyện tập ở đâu vậy?"

"Nếu tôi không luyện tập, tôi thậm chí không thể làm được với hình dáng He-Kun của bạn!" 

A Bảo và Thiên Phương là bạn thân từ nhỏ của Tiểu Vũ! Chúng tôi ở bên nhau từ khi còn học mẫu giáo, mối quan hệ hơn chục năm của chúng tôi có thể nói còn tốt hơn cả anh em ruột thịt!

A Bảo là con trai của Chu Đại Quân, giám đốc Cục Thủy sản thành phố, nhỏ hơn Tiểu Vũ một tuổi. Thân hình mập mạp, thấp lùn, khuôn mặt tròn, nhìn có vẻ ngốc nghếch nhưng khi chiến đấu, tiểu tử này lại không hề nhút nhát! Tiền Phương là con trai duy nhất của Càn Long, Phó Cục trưởng Cục Công Thương, lớn hơn Tiêu Ngọc hai tuổi! Anh ấy có thân hình gầy và thấp hơn Xiaoyu một chút. Cậu bé này có trí óc rất tốt, thành tích học tập luôn dẫn đầu toàn lớp! Nhưng một học sinh giỏi, học giỏi như vậy thì lại không giỏi học tập sản phẩm xuất sắc.

Ba anh em cười đùa và hỏi nhau những điều thú vị về nhau sau hai tháng không gặp. Đột nhiên, Abao thần bí thì thầm: "Này, Xiaoyu, cậu đã nghe nói chưa? Lớp chúng ta có một giáo viên thể dục mới, chuyên dạy Sanda. Cô ấy là nữ, và cô ấy rất xinh đẹp! ! Thiên Phương cũng nhanh chóng lặp lại: "Đúng vậy, tôi cũng nghe nói vậy, hehe, nếu bạn dạy Sanda, bạn có thể ném nó đi, phải không?" Cô nhanh chóng hỏi hai người bạn khuyết tật của mình để biết thêm thông tin chi tiết! Hỏi thăm xung quanh, cô vẫn xinh đẹp như vậy... Thế nên cô càng mong chờ lớp thể dục trong nhà buổi chiều!

Cuối cùng cũng chờ đến tiết học thể dục trong nhà mà họ mong chờ suốt ngày, ba anh em dẫn đầu lao vào phòng tập judo trong nhà thi đấu của trường Trung học Số 1. Sau khi các học sinh mặc đồng phục huấn luyện đặc biệt vào, tất cả đều đang nói chuyện theo nhóm khi nhìn thấy giáo viên mới đến.

Đột nhiên, từ tầng hai vang lên hai tiếng vỗ tay, mọi người đồng loạt ngước nhìn. Đứng cạnh lan can tầng hai là một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ tập màu trắng. Mái tóc ngắn đen bóng của cô toát lên khí chất anh hùng. Bộ đồ tập màu trắng che đi thân hình cong của cô: "Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên thể thao mới của các bạn. Tôi tên là Tuyết Minh. Từ bây giờ tôi sẽ dạy các bạn một số kỹ năng có thể dùng để tự vệ!" “Nói xong, anh ta liếc nhìn Tiểu Ngư gần như rũ mắt xuống, sau đó dùng một tay đỡ lan can, duyên dáng nhảy xuống từ tầng hai giữa tiếng reo hò của mọi người. Anh ta vững vàng đáp xuống trước mặt mọi người, trong lòng dâng lên một trận khâm phục!

Anh dùng ánh mắt chặn lại lời nói của Tiểu Ngư: “Bây giờ tôi mời một bạn cùng lớp ra ngoài để tôi biểu diễn kỹ năng và động tác mà tôi muốn dạy cho em! "Thấy Tiểu Ngư liều mạng lùi lại, Tuyết Minh cắn môi nhịn cười. Có người không sợ chết. Abao tiến lên hai bước, đầy mê hoặc nhìn cô giáo xinh đẹp: "Cô Xue, tôi sẽ làm. Tiết Minh nhìn hắn nói: "Được rồi, ngươi đủ dũng cảm, tới đánh ta đây." "Chỉ vào ngực mình, nhìn bộ ngực căng phồng của Tuyết Minh, Abao nuốt khan: "Được rồi, cô Xue, tôi sẽ làm." Mặc dù Abao, người thường xuyên đánh nhau, bị sốc trước khả năng nhảy lên không trung của Tuyết Minh, nhưng anh ta rất táo bạo. Anh chàng vẫn có phần tự tin vào kỹ năng thực hành đã được mài dũa trong chiến đấu của mình. Nhìn thấy Tuyết Minh đứng thản nhiên không quan tâm, anh ta bất ngờ vung nắm tay phải đánh thẳng vào ngực trái của Tuyết Minh. Động tác này rất nhanh và khốc liệt!

Nhìn thấy mình sắp tiếp xúc với bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp, Abao bắt đầu cười toe toét... nhưng đột nhiên cô giáo xinh đẹp biến mất khỏi tầm mắt anh, và cổ tay anh bị ai đó tóm lấy. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Abao cảm thấy mình đã bay lên rồi, sau đó không có cánh bay ra ngoài mấy mét, sau đó tiếp xúc gần với sàn nhựa không quá cứng! Abao ngơ ngác đứng dậy, quay lại nhìn Tiết Minh đang nhàn nhã đứng đó. Anh bối rối, sao cô ấy lại ném tôi ra ngoài? Có vẻ như tôi đã quá bất cẩn!

Các học sinh đang theo dõi đều thấy rõ, ngay lúc nắm đấm của A Bảo chuẩn bị chạm vào ngực Tiết Minh thì Tiết Minh đột nhiên lùn đi, đưa tay nắm lấy cổ tay A Bảo, nhanh chóng xoay người ném hắn qua vai! Tất cả các động tác đều được thực hiện trong một lần và mọi người đều vỗ tay vang dội! Chỉ có Tiểu Ngư đang thầm cầu nguyện với bạn thân của mình!

Abao vẫn còn ham muốn, lại bước tới chỗ Tuyết Minh và bất ngờ đấm vào ngực trái của Tuyết Minh. Tên ngốc này định lặp lại lần nữa à? Không, trong khi đấm, anh ta còn giơ chân phải lên và đá vào giữa hai chân Tiết Minh. Tên này tới đây làm chuyện ác độc, chẳng phải đen tối quá sao?

Tuyết Minh đỏ mặt, bình tĩnh quay người sang một bên để tránh cú đấm nặng nề của Ah Bao. Đồng thời, hắn giơ chân phải lên và đá chính xác vào phần bụng lộ ra của Ah Bảo. "Ối!" Anh ta nhận một cú đá thật mạnh vào bụng. A Bảo bị đẩy lùi mấy bước, ngồi dưới đất không đứng dậy được! Tiết Minh cười lạnh: "Vậy thì sao, chúng ta lại tới được không? “A Bảo che bụng, vội vàng xua tay: “Cô Xue quả thực là một nữ tử hào hiệp thế hệ, tôi bằng lòng thua kém… Ối…” Anh chật vật đứng dậy, chạy vào đám người, nhà thi đấu lập tức vỗ tay nồng nhiệt! 

Tiết Minh xua tay hỏi: “Vừa rồi mọi người có thấy rõ không? Các câu trả lời có phần không nhất quán. Tiết Minh lại hỏi: "Còn có học sinh nào nguyện ý lên biểu tình không?" "Lần này mọi người đều cư xử đúng mực, cô giáo xinh đẹp này trên người có nhiều gai như vậy, tốt nhất đừng chạm vào cô ấy càng nhiều càng tốt! Đám đông ồn ào lập tức yên tĩnh lại, mọi người bất giác lùi lại một bước!" "Tuyết Minh cuối cùng đã phát hiện ra Tiểu Vũ đã trốn tránh. Tiểu ác nhân còn muốn chạy trốn? Ăn đậu phụ của tôi mỗi ngày và xem hôm nay tôi đối phó với bạn như thế nào! Tiểu Vũ nhìn thấy Tuyết Minh chỉ vào mình và hét lên trong lòng, mọi chuyện kết thúc, kết thúc, cô gái chết tiệt này đến đây để trả thù cuộc sống riêng tư của cô ấy. , nếu cô ấy không lột da thì là chuyện lớn! Giả vờ như không nghe thấy, Xiaoyu cúi đầu không nói gì! Hừ, là chuyện lớn! được không nếu bạn không nói? Tuyết Minh lại hét lên: “Bạn có đồng ý để bạn cùng lớp Vương Tiểu Vũ chỉ cho bạn không? "

Không biết làm sao mà cô giáo xinh đẹp lại biết tên Tiểu Vũ. Chỉ cần cô không gọi cô, tất cả học sinh đều nhanh chóng đồng tình lớn tiếng, đặc biệt là A Bảo hét to hơn! Con khốn này bị đánh thậm tệ, nó nhờ tôi giúp đỡ. Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào trong tương lai! Thấy mình bị cô lập nghiêm trọng, anh không còn cách nào khác đành cắn răng đi đến chỗ Tuyết Minh. Anh lẩm bẩm: “Đừng đi quá xa? Về chỗ mẹ anh đi…” Anh còn chưa dứt lời, Tuyết Minh đột nhiên dùng hai tay nắm lấy vai Tiêu Ngữ, kéo anh lại rồi ngủ thiếp đi. Tiểu Vũ tội nghiệp đã bay qua người cô rồi! Bang! Một con chó ăn cứt!

Xiaoyu bị đánh bất tỉnh và cố gắng đứng dậy. Bà nội, xem ra hôm nay con nhỏ này sẽ không buông tha cho bà đâu. Cô ta dùng dao kéo dài đầu, rút đầu lại rồi đâm tiếp. Anh đã chiến đấu với cô ấy! Tiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi, quay người liếc nhìn Tuyết Minh, giơ chân đá vào ngực Tuyết Minh. Ai biết Tiết Minh không hề lùi mà lại tiến lên, lùn đi đánh vào đùi Tiểu Ngọc, ôi! Tiểu Ngọc bị đánh văng ra khoảng 10 mét, dang rộng hai chân ra đất ngủ quên! Nghe tiếng vỗ tay nhiệt tình, tôi tự nhủ hôm nay mình xấu hổ quá. Chết tiệt, con khốn này là cao thủ trong số các cao thủ. Nếu tôi đánh nhau với cô ấy, chẳng phải tôi sẽ bị cô ấy đánh chết sao? Hãy thay đổi phương pháp...

Quyết định xong, Tiêu Ngữ lại đứng lên, nhìn thấy Tiết Minh tà ác cười hắc hắc, khinh thường nhìn hắn. Anh ta di chuyển đến trước mặt Tuyết Minh và đột nhiên quỳ xuống. Giữa tiếng reo hò của mọi người, Tuyết Minh cũng sửng sốt trong giây lát. Nắm bắt cơ hội ngàn năm có một này, Tiêu Ngữ đột nhiên lao tới, ôm thật chặt hai chân Tiết Minh, ôm hắn vào lòng! "A" Tiết Minh mất đi trọng tâm, lập tức ngã về phía sau! Tiểu Ngọc không dám đợi Tiết Minh phản ứng. Anh nhanh chóng đưa hai tay vào nhau, nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiết Minh, đè chặt Tiết Minh xuống dưới người anh!

Xiaoyu tuy không có nhiều kỹ năng nhưng anh vẫn có rất nhiều sức mạnh nhờ sự kiên trì tập luyện lâu dài. Anh dùng hết sức ấn chặt Tiết Minh xuống dưới, để hai tay Tiết Minh đập vào lưng mình như những hạt mưa. Anh ta lại vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Tiết Minh, làm bộ như lưu manh!

Tuyết Minh, người chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông trước đây, đang đỏ mặt. Anh lo lắng và tức giận. Anh ta đánh vào lưng Tiểu Vũ và kéo tóc Tiểu Vũ. Anh ta không còn mánh khóe nào nữa! Điều cô đang nghĩ chính là làm thế nào để kéo đầu anh ra khỏi ngực cô: “Thằng khốn… tên côn đồ… cút khỏi đây! "

Các học sinh ở một bên đã chết lặng, Abao càng hận bản thân mình hơn. Đồ ngốc, tại sao tôi không nghĩ ra động thái này? 

Tiết Minh bất đắc dĩ dừng tay lại, thở hổn hển, ghé vào tai Tiểu Ngư cầu xin: "Tiểu khốn nạn, sao ngươi không đứng dậy? Còn gì nữa? "Không ngờ, Tiểu Ngư thậm chí còn không ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: "Đừng đứng dậy, xem ngươi có thể làm được gì? Còn muốn đánh chết ta sao? " Cảm thấy ngực mình nóng lên vì hơi thở của Tiểu Vũ, Tuyết Minh cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra ngoài: " Tiểu Vũ ... Tôi cầu xin bạn, bạn có thể đứng dậy trước được không? ...Các bạn trong lớp đều đang xem..." Cô phát hiện Tiết Minh thật sự nhượng bộ, biết luôn dựa vào giáo viên như vậy sẽ gây ra tác dụng xấu: "Lần này tôi tha cho em..." Anh xuyên qua bộ đồng phục huấn luyện mỏng manh hôn thật mạnh vào ngực Tiết Minh, Tiêu Ngữ kiêu ngạo đứng dậy! 

Tiết Minh mặt đỏ bừng, nhìn tôm luộc chín. Anh không còn lá gan ở lại đây nữa: “Các học sinh, tự mình luyện tập trước đi…” Anh nói rồi nhanh chóng chạy vào phòng thay đồ! Lúc này mọi người đã tỉnh lại, A Bảo ở bên cạnh Tiêu Ngữ có chút bối rối nói: “Này, sữa của thầy Tiết có ngon không? "Một bạn nữ cùng lớp ở bên cạnh hét lên, nhưng Xiaoyu lại cười đắc thắng: "Gaga, tôi... không nói cho cậu biết..." Một buổi học thể dục trong nhà kết thúc như thế này!

****

****

****

****

****

Buổi chiều tan học, sau khi rời khỏi cổng trường, Tiểu Vũ chào hai người bạn thân nhất của mình, tạm biệt rồi đi về phía chiếc MAZDA6 của mẹ đang đậu bên kia đường. Tôi chào mẹ ở ghế lái, đang định quay người ngồi vào ghế phụ thì phát hiện đã có người ngồi ở đó rồi! Đó là cô giáo xinh đẹp Tuyết Minh của tôi! Lúc này Tiết Minh đang nghiêng người nhìn hắn, trong mắt có thứ gì đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy kỳ quái! Tiểu Vũ đành phải ngồi ở ghế sau!

Nghê Nam khởi động xe, kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện mà không đợi Tiêu Ngữ hỏi. Cuối cùng, anh ấy nói: "Tiểu Vũ, sau này em phải nghe lời chị Minh Minh, chị ấy sẽ bảo vệ em!" Tiểu Ngữ thật sự rất cay đắng: "Mẹ, mẹ muốn mẹ bảo vệ con hay đánh con? Hơn nữa, người như con cần bảo vệ như thế nào? Ai sẽ chăm sóc con? Con mặc kệ ai làm, ai sợ?" Nghê Nam cười lạnh: "Ngươi không bắt nạt nàng, tại sao nàng lại đánh ngươi? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi khi bắt nạt Minh Minh chuyện xấu, ta chỉ là không quan tâm mà thôi! Hơn nữa cũng đừng coi thường. Đây không phải chuyện đùa! Minh Minh từ nay về sau sẽ sống ở nhà chúng ta, nhà của nàng cách trường học quá xa!"

"A. . . " Tiêu Ngữ thật sự tràn đầy thống khổ. Cuộc sống hôn nhân với mẹ của cô không những không còn mà cô còn phải bị người phụ nữ đáng sợ này theo dõi 24/24. Cuộc đời khốn nạn biết bao...

Khi Xue Ming đang tắm trong phòng tắm, Tiểu Vũ lẻn vào bếp và ôm mẹ cô, người đang mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, từ phía sau. "A... Tiểu Ngữ, đừng để ta, ta sẽ bị nhìn thấy rõ ràng." Nghê Nam nhảy dựng lên, vội vàng nhìn ra ngoài phòng bếp. Tiểu Ngọc ôm chặt mẹ vào lòng, cọ sát vào người mẹ: "Sợ bị nhìn thấy, mẹ vẫn để cô ấy ở nhà chúng ta sao? Con mặc kệ, con muốn mẹ ở lại với con, ngủ với con đêm nay!" Bà bóp đùi con trai, đưa tay vào trong háng con trai, chạm vào đứa bé đã cương cứng: “Tiểu hỗn đản, tối qua mẹ và cô cho con ăn chưa đủ sao?” "Hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay, anh không quan tâm, tối nay em phải ở lại với anh."

Nị Nam thực sự không thể chịu nổi những yêu cầu quá đáng của con trai mình lúc này. Cô và em gái thay phiên nhau ở cùng anh hoặc ngủ chung giường với anh, hầu như đêm nào cũng vậy! Dần dần, hai chị em cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nhưng cậu con trai quý giá của họ vẫn tràn đầy sinh lực và ngày càng khỏe mạnh hơn. Có vẻ như vị sư già đã đúng chút nào. Con trai yêu quý của họ thực sự còn sống! 

Nghê Nam thỉnh thoảng liếc nhìn bên ngoài: "Không, rõ ràng là ta ở đây, buổi tối ngươi không được phép hành động liều lĩnh... Nếu muốn tiếp tục hành động liều lĩnh với mẹ ngươi như trước đây, ngươi không thể làm gì được..." Nghê Nam bỏ cuộc! Ông liếc nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Tiểu Ngọc lập tức hưng phấn: “Con có thể làm gì đây? Mẹ hiền của con, xin hãy nói cho con biết?” Nghê Nam trợn mắt nhìn con trai, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần con ăn thịt chị Minh Minh…”

Hiểu được lời mẹ nói, trong lòng Tiểu Ngọc run lên: “Mẹ, mẹ muốn con…” Cô bóp con cặc to lớn của con trai đột nhiên nhảy dựng lên, “Đồ biến thái, khi nghe nói muốn con đụ một mỹ nhân, ta sẽ cho con thấy con đẹp như thế nào!” Tiểu Ngọc cũng muốn có một câu trả lời tích cực: “Mẹ, mẹ thật sự muốn con ăn chị Minh Minh sao?”

“Ừ, mẹ muốn con ăn chị Minh Minh, được không?”

“Vậy mẹ không ghen tị sao?”

"Mẹ làm sao có thể ghen tị với con trai mình? Chỉ cần con không quên mẹ là được!"

Anh hôn thật mạnh lên khuôn mặt dịu dàng của mẹ cô: "Mẹ ơi, không ai có thể so sánh được với mẹ và dì. Trong lòng con, mẹ là quan trọng nhất!" Nghê Nam vui vẻ nhìn con trai: "Con ngoan, mẹ và dì không hề yêu con một cách vô ích! Bây giờ con ra ngoài tính toán cách ăn thịt em gái con, Mingming. Đừng để nó nhìn thấy chúng ta bây giờ..." Tiểu Ngọc đáp lại, nhéo mông mẹ lần nữa trước khi rời khỏi bếp. Nhìn con trai đi ra ngoài, Nghê Nam không thể hạ quyết tâm. Liệu anh ấy đã đúng hay sai khi làm điều này? Nếu bạn rõ ràng không đồng ý thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn phát hiện ra mình và con trai mình đã phạm tội loạn luân và bạn không thể chấp nhận được? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy rũ bỏ tất cả? Thật sự đáng sợ khi nghĩ về nó! Nhưng lòng trung thành và tình cảm của Minh Minh dành cho anh rất đáng để đánh cược. Nếu có thể mang Minh Minh vào, tương lai sẽ có ích lợi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vệ Sĩ Xinh Đẹp

Vừa bước tới cửa phòng tắm, tôi đã thấy cửa phòng tắm mở. Ồ! Thật là một hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang tắm! 

Tuyết Minh mặc chiếc váy ngủ dài màu hồng mà Nị Nam đã mặc cách đây vài năm khi cô rất mảnh khảnh. Vì Tuyết Minh tương đối cao nên chiếc váy này để lộ một nửa bắp chân hồng hào và thanh tú của cô. Phần thân trên không lộ ra ngoài. Với dây vai rộng đơn giản, cổ cao nhưng vẫn chưa đủ để che đi vóc dáng thanh tú và làn da thanh tú của mỹ nhân dài dòng này. Chỉ cần chiếc cổ trắng nõn và thanh tú cùng đôi cánh tay dài thon thả đã bộc lộ vẻ đẹp trinh nữ mờ nhạt trên cơ thể cô, còn sức trẻ trung quyến rũ của bộ đồ lót màu trắng tinh khiết và đáng yêu dưới chiếc váy ngủ màu hồng đã khiến Xiaoyu lần đầu tiên phải cảm kích trước vẻ duyên dáng của một cô gái trẻ trung xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tiêu Vũ há to miệng, ánh mắt không chút lưu tình nhìn thân thể của mình, Tiết Minh thực sự vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhớ lại bộ dạng mơ hồ ở trường: "Biến thái, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Cẩn thận kẻo rơi mất." Tiêu Ngữ tỉnh táo lại, bộ dáng như một kẻ lưu manh, ánh mắt vẫn tập trung vào Tiết Minh. Cái này gọi là gì? Thật là một nhân vật phản diện! Tiểu Ngư chúng ta sẽ không phải là kẻ đạo đức giả! “Chị Mingming, chị đi đâu cũng đúng là mỹ nhân. Khi đi học chị là hoa khôi của trường, nhưng khi đến đồn cảnh sát, chị lại trở thành mỹ nhân cảnh sát!

Cái này...cái này...ngoài hoa ra, không gì có thể diễn tả được em! "

Mặc dù không thể chịu được vẻ ngoài ngạo mạn của Tiêu Vũ nhưng không có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình. Anh ta trợn mắt nhìn Tiêu Ngữ nói: "Tội nghiệp quá, tôi cảnh cáo cậu, nếu cậu làm... như vậy... giống như ở trường học lần nữa, đừng trách tôi không có mắt trong tay!"

Tiểu Ngư lập tức tỏ vẻ ủy khuất: "Này, ngươi đang đàn áp giai cấp, ta là tự vệ! Ta đánh không lại ngươi, sao không cho phép ta dùng chiêu thức kỳ quái?" Tiết Minh lại mặt đỏ bừng: "A, thật là một chiêu kỳ quái, rõ ràng là côn đồ! Cho dù ngươi dùng chiêu thức kỳ quái, cuối cùng ngươi đã làm cái gì... Vì cái gì muốn...?" Tiêu Ngữ cười tà, tiếp lời: “Sao ta lại muốn hôn ngực ngươi…” Tiêu Ngọc chưa kịp nói xong, mặt Tiết Minh đã đỏ bừng: “Tên khốn kiếp này, ngươi còn nói…” Nói xong, hắn bắt đầu thi triển toàn lực, đá vào chân phải của mình. 

Tiết Minh Phi tức giận đến đá Tiêu Ngọc một cước, lại quên mất mình đang mặc áo ngủ bằng vải gạc một mảnh. Khi anh nhấc chân lên, cánh cửa mở rộng, và bộ đồ lót màu trắng tinh khiết đáng yêu ở dưới đùi anh ngay lập tức lộ ra. Tiểu Vũ gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc trốn tránh nó. "Ối!" Cú đá trúng vào ngực Tiêu Ngọc. 

Ôm cái mông gần như đã vỡ thành bốn mảnh của cô, Tiểu Ngư ngồi dậy với nụ cười trên môi. Tuyết Minh không ngờ rằng Xiaoyu sẽ đá anh thật mạnh. Anh thấy cậu đau đớn, thực sự sợ mình bị đá nặng nên nhanh chóng bước tới đỡ cậu: "Sao cậu lại tệ thế? Cậu không bị thương chứ?"

Nghê Nam nghe thấy tiếng động liền chạy tới: "Sao vậy... Ối... Tiểu Ngọc, em sao vậy?" Nị Nam giật mình khi nhìn thấy Xiaoyu ngồi dưới đất. 

Tiểu Ngọc xoa cái mông tội nghiệp của mình, cau mày nói: “Mẹ, con không sao, con chỉ muốn chị Minh Minh dạy con vài chiêu…” Thấy con trai mình quả thực không sao, Nghê Nam mới thở phào nhẹ nhõm: “Chị Minh Minh của mẹ là chuyên gia hàng đầu, mẹ nên học hỏi thêm từ chị ấy…” Đột nhiên bà phát hiện con trai mình đang nhìn chằm chằm vào một nơi không chớp mắt, liền nhìn theo ánh mắt của anh. Thì ra Tiết Minh lúc này đang ngồi xổm trước mặt hắn, đang chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ giữa hai chân hắn. 

Tiết Minh cũng nhận thấy có gì đó không ổn, "A!" Anh ta nhanh chóng đứng dậy, hai chân khép chặt: “Nghê Cục, nhìn Tiêu Ngữ... Hắn ghét…” Nghê Nam đỡ con trai mình đứng dậy, cười lớn mắng: “Con nhỏ xấu xa này, đừng nhìn quanh.” Anh quay sang Tiết Minh nói: "Mà này, Minh Minh, ở nhà đừng gọi tôi là cục Ni. Cứ gọi tôi là dì. Đừng tức giận như vậy." Tiết Minh đỏ mặt gật đầu: "Dì..."

"Đúng vậy. Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và qua đây ăn đi."

Nghê Nam vừa ăn cơm vừa nói với Tiết Minh: "Sáng mai tôi sẽ đáp chuyến bay sớm đến BJ để họp. Phải ba đến năm ngày mới về. Mấy ngày nay Tiểu Vũ sẽ giao cho cậu, cậu phải chăm sóc nó thật tốt! Chìa khóa xe ở trong tủ giày, ngày mai cậu cùng Tiểu Vũ lái xe đến trường." Thực tế không mất đến ba đến năm ngày để Nị Nam đến BJ họp. Cô muốn tạo cơ hội cho con trai mình. Tiết Minh gật đầu đồng ý. Tiểu Ngọc hiểu ý mẹ bảo bối, nhìn nụ cười tà ác của Tiết Minh. 

Nhìn bộ dạng con trai mình, Nghê Nam vừa giận vừa buồn cười: “Tiểu hỗn đản, mấy ngày nay ta không có ở nhà, ngươi phải nghe lời chị Minh Minh, nếu ta về báo cáo với ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào.” Tiểu Ngư vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của chị Minh Minh.” "Thật kỳ lạ." Tiết Minh nói thêm, ba người cùng cười.

****

****

****

****

Tiểu Vũ bị ngạt thở, đột nhiên không thể thở bằng mũi. Tiêu Ngữ giật mình tỉnh lại, lấy lại bình tĩnh, chỉ thấy Tiết Minh đứng ở bên giường tinh quái nhìn nàng. Hình như mẹ tôi đã đi rồi và đến lượt mẹ đánh thức tôi dậy. 

Tuyết Minh mặc một chiếc áo phông bó sát nửa tay màu trắng, bộ ngực phồng lên, ai cũng có thể nhìn ra sức nặng kinh người. Mặc bên trong bộ đồ được con gái yêu thích là một chiếc quần jean bó sát, để lộ toàn bộ cặp đùi thon gọn, gợi cảm và cặp mông căng tròn! Rất đẹp!

Chắc cô ấy đã véo mũi mình rồi, tàn nhẫn quá! Đột nhiên, tôi bắt đầu nhớ đến “quá khứ” tuyệt vời khi mẹ đánh thức tôi dậy. Không, tôi phải nhanh chóng đưa người phụ nữ xinh đẹp này đến trước mặt mình, nếu không sau này tôi sẽ gặp rắc rối. Tiểu Ngọc nhảy dựng lên: “Hừ, ngươi là con gái lớn, xông vào phòng nam nhân không có ý đồ trái phép phải không?” Tiết Minh nghiêng đầu nhìn hắn: "Hừ, ngươi là con nít, biết cái gì? Không dậy sẽ muộn, mau dậy đi..."

Bị một đại mỹ nhân định vị là một đứa trẻ là một thất bại to lớn và là một nỗi xấu hổ lớn! Tiểu Ngư đặt hai tay lên eo anh, nâng hông lên, khoe ra sự cương cứng oai nghiêm của mình vào buổi sáng: "Anh nói tôi là con nít à? Hừ... Tôi thật sự là 'nhỏ' sao?" Nhìn thấy chiếc lều lớn bị quần đùi của Tiểu Ngư đỡ lên, lại nghe thấy lời khiêu khích vô liêm sỉ này, Tuyết Minh chạy ra khỏi cửa bỏ chạy: "Đồ vô liêm sỉ... tên xã hội đen..."

Nhìn thấy Tuyết Minh bỏ chạy, toàn thân Xiaoyu tràn ngập niềm tự hào và tham vọng chiến thắng. "Hahahaha..." Đánh nhau với ta còn non lắm...

Cách cổng trường vài trăm mét, Tiểu Ngọc bị Tiết Minh đá ra khỏi xe, nói không thể để giáo viên và học sinh trong trường biết thân phận thật của cô! Phụ thuộc vào! Bạn đang nói rõ rằng bạn đang cố trừng phạt tôi phải không? Quên đi, cứ coi như buổi sáng chạy thêm vài trăm mét đi! Khi anh bước vào cổng trường, một bóng người vụt ra từ phía sau cái cây cách anh không xa...

Ở trường, Tiểu Ngọc luôn thấy Tiết Minh đi loanh quanh khi cô có việc gì đó. Biết rằng cô đang bảo vệ anh, cô khá không đồng tình với điều đó. Ai dám làm gì cô ấy ở trường giữa thanh thiên bạch nhật? Đó thực sự là một sự ồn ào. 

****

****

****

****

Hai ngày trôi qua yên bình, không có chuyện gì xảy ra. Hai ngày qua, ngoài việc quan hệ tình dục với Tuyết Minh, Xiaoyu thỉnh thoảng chạm vào ngực và đùi của cô khi Tuyết Minh không chú ý. Tất nhiên, hậu quả sẽ là rất nhiều cú đấm. Sáng nay còn cách trường học mấy trăm mét, Tiết Minh liền dắt Tiểu Ngư đang muốn nhân cơ hội sờ đùi mình xuống xe. Nhìn chiếc xe sắp lao vào trường, Tiểu Ngư xoa xoa cái mông đau nhức của mình, lẩm bẩm: “Cô bé, đợi anh đưa em lên giường, không đụ em sẽ gọi anh là bố…” Tiểu Ngư có cảm giác dâm đãng đi về phía trường học. 

Đột nhiên phía sau có tiếng bước chân vội vã. Khi quay lại, anh thấy hai người mặc đồ đen và đeo kính râm. Một trong số họ đang cầm một con dao rựa trên tay. Anh ấy đến sau lưng anh. Anh ta thầm hét lên nên Xiaoyu bỏ chạy, nhưng hai người đàn ông áo đen đã áp sát anh ta. Con dao rựa sáng chói trong tay một người đàn ông mặc đồ đen đã chém vào đầu Xiaoyu. Khi Tiểu Ngọc cúi đầu, hắn cảm thấy sống lưng lạnh buốt, sau đó hắn cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra. Biết mình bị dao đâm, Tiêu Ngữ vội vàng quay người, dùng hết sức đá ra ngoài. Người đàn ông mặc đồ đen đang chém anh ta bị anh ta đẩy ra ngoài, nhưng ngay lập tức một con dao khác đã bị chém xuống. Thân thể mất thăng bằng của Tiểu Ngọc không thể tránh khỏi. Anh vô thức giơ cánh tay phải lên chặn con dao sắc bén. Lưỡi kiếm lập tức cắt ngang cẳng tay của Xiaoyu. Tiểu Ngư ngồi xuống đất, trên lưng và cánh tay bắt đầu xuất hiện những cơn đau nhức. Người đàn ông mặc đồ đen dường như muốn mạng sống của Xiaoyu, sau đó lại đâm anh ta một nhát. Tiểu Ngọc lại giơ tay trái lên đỡ, lại có một vết thương sâu đến tận xương. Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen bị đuổi ra ngoài đã đuổi kịp anh ta và dùng dao chém vào đầu Tiểu Vũ. Tiểu Vũ không còn cách nào tránh né, tuyệt vọng nhắm mắt lại, mẹ... dì... con sắp chết rồi...

Đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu khẩn thiết, đầu óc căng thẳng của Tiêu Ngọc thả lỏng, sau đó cơn đau dữ dội khiến anh bối rối...

Trong lúc bàng hoàng, Tiểu Ngọc cảm giác như mình đang bay trên bầu trời, xung quanh là sương trắng. Tôi đã ở đâu? Có phải tôi đã chết rồi không? Vâng, chắc chắn tôi đã bị chém chết! Tôi chóng mặt. Tôi thậm chí còn chưa đủ 18 tuổi. Đây có phải là kết thúc? Khốn kiếp, ngài Yama, ngài mù quáng phải không? Bắt tôi làm lao động trẻ em? Đột nhiên, Xiaoyu nhìn thấy mẹ và dì từ xa đang nhìn cô mỉm cười, rồi đột nhiên lại biến mất. Mẹ...dì...bà đi đâu thế? Cứu tôi rồi quay lại nhanh nhé? Tôi chưa muốn chết, tại sao bạn không đi? Mẹ...Mẹ...Dì...Dì...

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ, dì ở đây, dì không đi đâu cả, dì ở cùng con..."

Nghe được giọng nói trong trẻo của dì, Tiểu Ngọc tựa hồ nắm được cọng rơm cứu mạng, cuối cùng từ từ mở mắt. Đập vào mắt là khuôn mặt hốc hác xinh đẹp của cô cô, đôi mắt to háo hức chảy ra những giọt nước mắt vui mừng: "Tiểu Vũ... Baby... em cuối cùng cũng tỉnh rồi, tôi dọa chết cô." Anh nhanh chóng quay về phía Tuyết Minh, người cũng đang rơi nước mắt và nói: "Mau... nhanh gọi bác sĩ..." "Ồ" Tuyết Minh đáp nhanh, nhìn Tiểu Vũ xin lỗi rồi chạy ra ngoài.

Lúc này, toàn bộ phần thân trên của Tiểu Ngư đều được băng bó, hai cánh tay cũng bị quấn chặt. Nhìn khuôn mặt hình quả lê của dì, Tiểu Ngọc muốn đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng cánh tay cô lại truyền đến một cơn đau nhói. “Đừng cử động, em yêu…” Nghê Trúc đau khổ nắm tay cháu trai: “Đừng cử động, làm ơn, hai cánh tay của em đều bị thương…” Nằm sấp một lúc lâu, Tiểu Ngọc cảm thấy toàn thân đau nhức. Ngay khi cô vặn eo, lại có một cơn đau nhói khác ở lưng. Nghê Trúc đau lòng đến nước mắt lại chảy ra: “Bảo bối, em đừng cử động nữa, nếu không vết thương sẽ vỡ ra gây phiền toái…”

Lúc này, bác sĩ và y tá đi theo Tiết Minh chạy vào, bọn họ cẩn thận khám cho Tiểu Ngọc rồi nói với Nghê Trúc: "Hiệu trưởng Ni, cháu trai của ông không sao cả. May mắn thay, không có vết thương nghiêm trọng nào, cháu đã hôn mê cả ngày vì chảy máu quá nhiều. May mắn là nó được đưa đến kịp thời. Cô Tiết vừa mới hiến máu cho cháu, thể trạng bệnh nhân cũng rất tốt. Hiện tại chỉ cần cháu nghỉ ngơi thật tốt, cháu sẽ sớm bình phục." 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của bác sĩ, Nị Chu thực sự buông bỏ trái tim mình; "Cảm ơn rất nhiều." "Không có việc gì, đây là chuyện chúng ta nên làm, sau đó các ngươi có thể trò chuyện một lát, nhưng không được lâu. Bệnh nhân vừa mới tỉnh lại, còn rất yếu, cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Nghê Trúc gật đầu, đối Tiết Minh nói: "Tiết Minh, mời bác sĩ xuống." "Không cần, chúng ta ra ngoài trước đi, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

Sau khi đóng cửa lại, Nghê Trúc lại ngồi xổm bên cạnh giường bệnh. Nhìn sắc mặt tái nhợt của Tiểu Ngư, trong lòng cô thực sự bị cắt đứt. Nếu vị tổ tiên nhỏ này thật sự rời đi, cô không biết mình có thể sống sót hay không! Tuyết Minh cũng ngồi xổm sang một bên, đau khổ nhìn Tiểu Vũ: "Tôi xin lỗi... Tiểu Vũ...tất cả là lỗi của tôi. Nếu tôi không phải là một khuôn mặt tốt, nếu tôi không thể tách rời khỏi bạn, bạn sẽ không..." Tiểu Vũ yếu ớt nặn ra một nụ cười: "Không sao...bạn không phải là cái bóng của tôi...làm sao bạn có thể không thể tách rời khỏi tôi?" Cái gì?... Ngươi cho rằng ta không sao chứ?" Nhìn nụ cười ngây thơ và nhợt nhạt của Tiêu Ngọc, môi Tiết Minh run lên, như thể đã hạ quyết tâm: "Từ giờ trở đi, ta sẽ là cái bóng của ngươi, sẽ không để ngươi bị thương nữa!" Nhìn đôi mắt kiên định của Tiết Minh, Tiêu Ngọc đột nhiên có một loại cảm giác an toàn mà trước đây hắn chưa từng có! Sự mệt mỏi mãnh liệt ập đến, hắn lại chìm vào giấc ngủ!

Nị Nam không vội về cho đến sau 9 giờ tối. Nhìn con trai ngủ ngon lành, cổ họng cô như thở ra nhẹ nhõm. Nhìn thấy bộ dáng áy náy và hốc hác của Tiết Minh, Nghê Nam tức giận nhưng khó có thể tấn công lần nữa. Rốt cuộc chính cô là người đã cứu sống Tiểu Vũ. Chỉ cần an ủi cô ấy và nhờ cô ấy bảo vệ Xiaoyu trong tương lai! Cô không đánh thức Tiểu Vũ. Sau khi để chị gái và Tuyết Minh chăm sóc con trai, cô lập tức quay lại đồn và gọi điện cho Phó giám đốc Trương Vi Quốc và Đội trưởng Cảnh sát hình sự La Vi Minh trong đêm để bàn bạc giải quyết vụ án.

****

****

****

****

Hai ngày tiếp theo, Tiết Minh thật sự không rời xa Tiêu Ngữ. Nhìn thấy sự tận tâm của Tuyết Minh, chị em Nị Nam cũng yên tâm để cô chăm sóc Tiểu Vũ và tập trung tìm ra kẻ sát hại Tiểu Vũ. 

Khi đó, khi xe chuẩn bị rẽ vào cổng trường, Tuyết Minh nhìn thấy qua gương chiếu hậu có hai bóng người đang nhanh chóng đi về phía Tiêu Ngữ. Anh cảm thấy ớn lạnh và nhanh chóng dừng xe rồi chạy ra ngoài. Nhìn thấy hai người điên cuồng chém Tiêu Ngọc, Tiết Minh sợ đến mức gần như mất trí. Anh lao tới. Ngay khi con dao chí mạng chuẩn bị đâm vào Tiểu Vũ, Tuyết Minh đã đá con dao rựa ra xa, sau đó đá một người đàn ông mặc đồ đen khác cách đó vài mét. Hai người áo đen thấy có gì đó không ổn liền nhanh chóng bỏ chạy. Tiết Minh không dám đuổi theo nữa, quay đầu nhìn Tiêu Ngữ người đầy máu. 

Vì không có nhiều manh mối nên vụ án này cũng khiến lữ đoàn cảnh sát hình sự choáng ngợp nhưng Nị Nam đã ra lệnh tử hình và cho anh ta thời hạn nửa tháng để giải quyết vụ án. Cho dù nạn nhân không phải là con trai của cấp trên trực tiếp của hắn, đội trưởng cảnh sát hình sự La Vi Minh lần này cũng cảm thấy rất xấu hổ. Rốt cuộc, ai đó đã ngang nhiên đâm ai đó trên đường phố giữa thanh thiên bạch nhật. Đây là một vết nhơ trên mặt anh ấy! Dù thế nào đi nữa, vụ án này phải được giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không xem ra chiếc mũ đen của anh sẽ không thể cứu được.

Thể chất của Tiểu Ngư vốn đã tốt, bệnh viện cũng tận lực điều trị nên vết thương của cô hồi phục rất tốt và nhanh chóng lành lại. May mắn thay, Tuyết Minh đã để mắt tới anh, nếu không anh đã không thể nằm trên giường bệnh hai ngày vì tính cách của mình. Nhưng điều này cũng khiến Tiểu Vũ của chúng tôi phải hét lên đau khổ. Không, hắn cùng Tiết Minh lại giằng co một trận: "Tỷ tỷ của ta, ngươi có thể cho ta đi dạo được không? Ta điên rồi!" Tiết Minh vẻ mặt hốc hác lắc đầu kiên quyết: "Không, bác sĩ đã giải thích rồi, nếu ra ngoài đi lại, có thể vết thương sẽ lại rách ra! Tốt nhất là nên nằm trên giường!"

"Ôi trời... Trời ơi... Thương Thiên đại nhân... giúp tôi với?" Tiết Minh bị hắn chọc cười, cười nói: “Gọi cho ai cũng vô ích.” Tiêu Ngữ tuyệt vọng nhìn cô: “Em thật sự thân với mẹ anh hơn mẹ ruột của anh.” Tiết Minh đỏ mặt: “Đừng nói nhảm, ta rót cho ngươi một cốc sữa nhé?” Nghe thấy tiếng sữa, Tiểu Ngọc có chút lo lắng: "Không được, tôi cần đi tiểu." Tiết Minh đỏ mặt: “Tôi đi gọi y tá cho cậu!” Nhìn khuôn mặt như quả táo của Tuyết Minh, Xiaoyu thầm nghĩ, người đẹp này thật sự rất thích đỏ mặt. Trong lòng chợt có điều gì đó muốn trêu cô ấy: “Không cần gọi y tá, em cũng nên học đi. Nếu hai ngày nữa anh xuất viện thì sao? Em không muốn y tá theo anh về nhà phải không?”

Tiết Minh nghe được Tiêu Ngữ muốn giúp hắn đi tiểu, Tiết Minh muốn che mặt đi, nhưng Tiêu Ngọc nói cũng có lý. Nhưng cô vẫn không thể làm như y tá giúp Tiểu Ngư đi tiểu: "Về nhà đi... về nhà về nhà có thể nhờ dì giúp đỡ được không?" Tiểu Ngư lập tức vặn lại: “Mẹ không thể luôn ở bên cạnh con được sao?” Cô ấy vẫn còn việc riêng phải làm! Ai, nhanh lên, ta nhịn không được nữa..." Tiết Minh nghiến răng nghiến lợi, xoay người đóng cửa lại, đi tới đỡ Tiêu Ngữ đứng dậy.

Tiểu Ngư không ngờ Tiết Minh thật sự giúp nàng đi tiểu, tim đập loạn, em trai đã lâu không ăn thịt của nàng lập tức tỉnh lại! Tuyết Minh lấy bồn tiểu dưới gầm giường ra, ngồi xổm trước mặt Tiểu Vũ, mặt đỏ bừng như đang chảy máu. Nhìn thấy chiếc lều dựng trên háng Tiểu Ngư, tim cô bắt đầu đập loạn xạ, cô nhìn Tiểu Ngư bằng ánh mắt cứng rắn: “Nhìn bộ dạng xấu xí của ngươi…đừng nghĩ vớ vẩn, tôi… tôi…” Tôi không biết nên nói gì, đành nghiến răng, duỗi đôi tay run rẩy ra móc thắt lưng của Tiểu Ngư, nhắm mắt lại, dùng vũ lực kéo quần của Tiểu Ngư xuống! "Pah" "A" con cặc lớn đột nhiên bật lên, đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Tiết Minh một tiếng giòn vang, khiến Tiết Minh sợ hãi hét lên!

Tiểu Vũ cười xấu hổ: “Ngươi không thể trách ta! Ai bảo cậu đi nhanh thế? "Ngươi..." Tiết Minh tức giận đến không nói nên lời. Đồng thời, cô mở miệng kinh ngạc trước vật thể to lớn trước mặt. Đó là một điều lớn lao! Có lẽ nó không dài 8 inch? Tiết Minh âm thầm đo lường trong lòng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy thứ này từ một người đàn ông nhưng dù sao thì Internet bây giờ cũng phát triển như vậy. Nhưng nhìn thấy bộ phận sinh dục thực sự của người khác giới ở khoảng cách gần như vậy là lần đầu tiên một cô gái ngồi trên ghế sedan!

Vẻ giận dữ trên đường gân của nó vừa đáng sợ vừa khiến người ta muốn đến gần nó! Tôi thậm chí còn muốn chạm vào nó! Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy? Bạn là một cô gái trẻ và bạn không xấu hổ! Lúc này, giọng nói của Tiểu Ngư truyền vào tai anh: “Chị Minh Minh, chị không muốn em tè vào mặt chị phải không?” Tiết Minh giật mình tỉnh lại, trợn mắt nhìn Tiểu Ngọc: “Sao cô dám… tè vào mặt tôi, xem tôi không cắt nó đi…” Nhìn thấy bộ dáng dữ tợn của Tiết Minh, Tiêu Ngữ toàn thân run rẩy, thật sự sợ cô gái ở đây sẽ thiến chính mình: “Em gái tốt của tôi, vậy thì em nhắm vào đúng chỗ không?" 

Nhận ra mình đã ngây người hồi lâu, Tuyết Minh đỏ mặt, cuối cùng đưa tay ra nắm lấy cái rễ khổng lồ. Những xúc tu của anh nóng hổi, ​​à! Nóng quá! Nó cứng quá, cứng như sắt! Tuyết Minh không khỏi ngưỡng mộ trong lòng, đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, hướng ánh mắt của Xiaoyu về phía bồn tiểu. "Laa la la..." Cuối cùng tôi cũng có thể đi tiểu thoải mái trước mặt một phụ nữ xinh đẹp. Đây thực sự là một sự tận hưởng tốt! Quách...

Nghe giọng nói đáng xấu hổ, Tuyết Minh thực sự muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sống trong thế giới

Không có chuyển động trong một thời gian. Khi anh ngẩng đầu lên, Tiêu Ngữ nhìn anh với ánh mắt nghiêm túc, nụ cười trên khóe miệng trông thật gợi tình. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô ấn nhẹ ngón tay và nói: "Ối!" Tiểu Ngọc đau khổ cười toe toét: “Tỷ tỷ, ngươi muốn ta làm thái giám sao?” Anh đặt bồn tiểu xuống, không vui kéo quần lót bệnh viện của Tiểu Ngư lên: “Nhìn em này, em có muốn lên giường không?” Tiểu Ngư cau mày cầu xin: "Được rồi, chị Minh Minh, em sắp chết thật rồi, chị có thể cho em đi dạo được không?" Ngáp xong, Tiết Minh vẫn kiên quyết lắc đầu! 

Nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của Tuyết Minh và đôi mắt to ngấn nước đỏ ngầu của anh, Tiêu Ngọc ngừng nài nỉ, đau khổ nói: "Chị Mingming, mấy ngày nay chị có mệt mỏi không? Tại sao chị không đi ngủ và nghỉ ngơi thật tốt?" Thấy Tiêu Ngữ thật sự có lỗi với mình, Tiết Minh trong lòng ngọt ngào lắc đầu: "Tỷ tỷ, ngươi không mệt, nằm một lát đi!"

Lúc này, cửa vang lên hai tiếng, Tiết Minh nhìn về phía Tiểu Ngư nói: "Mời vào." Nị Nam bước vào, theo sau là bác sĩ chăm sóc của Xiaoyu. Nhìn thấy Tiêu Ngữ tràn đầy sinh lực đứng bên giường, biết con trai mình đã khỏi bệnh, Nghê Nam vui vẻ hỏi: "Con trai, hình như tâm tình con rất tốt? Sự chăm sóc của mỹ nữ thực sự có khác sao?" Khuôn mặt nhỏ nhắn mới bình phục của Tuyết Minh lại đỏ lên: "Dì, dì cũng cười tôi..." Bác sĩ phụ trách cũng lặp lại: "Giám đốc Ni nói đúng. Cô Xue thực sự chăm sóc Tiểu Vũ rất tốt. Cô Xue đã góp phần rất lớn vào việc giúp Tiểu Vũ hồi phục nhanh như vậy! Tiểu Vũ, đi ngủ đi, tôi sẽ kiểm tra vết thương cho cô. Nếu cô bình phục tốt, cô có thể về nhà hồi phục!"

Nghe được tin vui, Tiểu Ngư ngoan ngoãn leo lên giường. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi của Tiết Minh, Nghê Nam cũng cảm thấy đau lòng: "Rõ ràng, mấy ngày nay ngươi thật sự vất vả rồi!" Tiết Minh cúi đầu: "Dì, đây là việc con nên làm... Hơn nữa, nếu con không bất cẩn, Tiểu Ngọc sẽ không..." Nghê Nam ngắt lời Tiết Minh: "Bà cũng không muốn làm như vậy phải không? Về sau cẩn thận một chút, cháu về nghỉ ngơi trước đi!" Tiết Minh vội vàng lắc đầu: "Không, ta..." Nghê Nam không để Tiết Minh nói tiếp: "Ngươi nhất định phải quay về đi tắm đi. Chờ ngươi khỏe hơn thì có thể chăm sóc Tiểu Vũ tốt hơn!"

Biết Nghê Nam nói đúng, Tiết Minh cũng không nài nỉ nữa. Nghĩ đến việc giải quyết vụ án, anh lại hỏi Nị Nam: “Kẻ sát nhân đã bị bắt chưa?” Nghê Nam lắc đầu: "Không có, bất quá có manh mối..." Tiết Minh hai mắt sáng lên: "Cái gì? Manh mối?..." Nghê Nam liếc mắt nhìn bác sĩ bên cạnh, nói: "Chờ chúng ta trở về lại nói chuyện, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là trở về nghỉ ngơi. Đây là mệnh lệnh!" “Ừ” Tiết Minh nghe tin vụ án được sáng tỏ, lòng cô sáng sủa hơn rất nhiều. 

Lúc này bác sĩ phụ trách cũng đã khám xong: “Đúng vậy, vết thương đang phát triển rất tốt, đoán chừng ngày mai có thể cắt chỉ!” Tuyết Minh càng cảm thấy hạnh phúc hơn sau khi nghe điều này. Anh nói vài câu với bác sĩ và Nghê Nam, sau đó nhìn Tiêu Ngữ thật sâu rồi yên tâm cùng bác sĩ bước ra ngoài. 

Nghê Nam đóng cửa lại, ngồi cạnh giường bệnh! Bà âu yếm nhìn đứa con trai bé bỏng của mình: “Con ơi, mẹ đã làm con đau khổ rồi!” Cuối cùng cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ, Xiaoyu vui vẻ và ấm áp: "Mẹ ơi, con không sao đâu. Mẹ sống sót sau thảm họa là may lắm đấy! Nhìn kìa, nó lại khóc nữa, nó không ngoan chút nào!" Nghê Nam buồn cười đến mức cười lớn: “Tiểu quỷ…” Lau nước mắt, bà nhìn thấy con trai mình thỉnh thoảng ngọ nguậy mông, liền hỏi: “Con trai, con sao thế? Con bị sao vậy?” Tiêu Ngữ cười nhẹ, không trả lời: “Mẹ, con muốn cho con bú…” Nghê Nam đỏ mặt một hồi: “Tiểu hỗn đản, ngươi như vậy không thành thật chút nào… Đây là bệnh viện, nếu có người nhìn thấy sẽ phiền toái!” Tiểu Ngọc không chịu bỏ cuộc: "Mẹ ngoan, mẹ khóa cửa lại được không? Làm ơn, con nhớ mẹ quá!"

Trên thực tế, Nghê Nam đã mấy ngày không thân mật với con trai mình, Nị Nam cũng rất muốn gần gũi với con trai mình. Anh trợn mắt nhìn Tiểu Ngư, đứng dậy, khóa cửa từ bên trong, lại ngồi xuống cạnh giường, bắt đầu cởi cúc áo khoác đồng phục: “Anh đã hứa với em rằng em chỉ được bú sữa mẹ và không được làm gì khác. Em còn chưa khỏi bệnh, nên đừng chạm vào vết thương.”

Cởi nút để lộ chiếc áo lót ren siêu mỏng Chantelle ôm lấy bộ ngực đầy đặn bên trong, Nghê Nam vén mép dưới lên trên, cuối cùng để lộ cặp vú to quyến rũ mà Tiểu Vũ hằng ao ước. Nghê Nam cúi người xuống, một tay ôm đầu con trai, một tay ôm ngực trái, nhét đầu vú cương cứng và mềm mại của mình vào trong miệng con trai. Ngửi mùi hương thơm nồng và nếm những núm vú thơm ngon như nho, Tiểu Ngọc lập tức mút và cắn tham lam như đứa trẻ mấy ngày chưa được ăn. “A… vết cắn của con nhỏ làm mẹ đau quá… nhẹ nhàng thôi, không ai cướp được của mẹ đâu…” Một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể Nị Nam, núm vú của cô ngứa ngáy và đau đớn khi bị con trai bú. Ngực ưỡn ra, Nị Nam để núm vú tiến sâu hơn vào miệng con trai, một tay ôm chặt đầu con trai, tay kia vuốt ve tóc, mặt và cổ của con trai một cách âu yếm. 

Nhìn thấy bộ dáng tham lam của con trai, Nghê Nam mỉm cười nhẹ nhàng hỏi: “Bảo bối, ăn ngon không?” Tiểu Vũ thậm chí còn không kịp trả lời, chỉ gật đầu, vẫn đang chuyên tâm ăn món ăn ngon của mình. Nghê Nam cười lạnh: "Nói nhảm, mẹ không có sữa, sao có thể ngon như vậy?" Tiểu Ngọc rốt cục phun ra núm vú: "Thật ngon, ta muốn ăn cả đời." Sau đó anh chuyển sang núm vú khác. 

Tiểu Ngọc ăn hơn 10 phút mới buông vú mẹ ra. Nghê Nam dùng sức hôn lên mặt con trai: "Tham ăn... Con ăn đủ chưa?" Tiểu Vũ không muốn kết thúc như thế này: “Tạm thời không ăn phần trên, tôi sẽ ăn phần dưới…” Nghê Nam cự tuyệt: “Không, đây là bệnh viện, chúng ta không thể đi quá xa, mẹ mặc quần cũng không tiện.” Lời mẹ nó nói cũng có lý. , Tiểu Vũ không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng phần thân dưới cứng rắn của cô lúc này cực kỳ khó chịu: "Mẹ, mẹ ăn được của con không? Con gần như ngạt thở..." Nghê Nam cài cúc áo của chính mình, đưa tay về phía con trai. Tiếp theo, xúc tu là một thanh sắt cứng: "Ồ, ta nói sao ngươi luôn vặn vẹo cái mông, hóa ra ở đây có chuyện không trung thực! Nói thật đi, ngươi và chị Minh Minh của ngươi đã làm chuyện gì khi mẹ không có ở đây?"

Tiểu Ngọc lắc đầu nói: “Không thể nào, chị Minh Minh có khuôn mặt rất dịu dàng, nhưng lại không ngầu bằng mẹ…” Cô nhanh chóng ngậm miệng lại. Nhưng Ni Nam đã trả lời: "Con không có vẻ dâm đãng như mẹ con phải không? Con khốn kiếp, bây giờ con bắt đầu chán ghét mẹ mình rồi à?..." Tiểu Ngọc vội vàng cầu xin sự thương xót: "Không cần mẹ nữa, con không có ý đó. Hơn nữa, con chỉ thích mẹ con như vậy, càng làm nũng lại càng thích!" Nhìn thấy con trai mình cầu xin tha thứ, Nghê Nam cười khẽ: "Tiểu biến thái... Nói thật, ngươi và Minh Minh rốt cuộc là thế nào?" Tiểu Ngọc chật vật đứng dậy, Nghê Nam vội vàng đỡ con trai đứng dậy, ngồi ở mép giường. Cô nhìn cái lều phồng lên giữa háng mình rồi nói: 'Mẹ hiền, tạm thời quên chị Minh Minh đi, chúng ta giúp chồng con trút giận đi! Những ngày này nó thực sự đang giết chết tôi! "

Đảo mắt nhìn con trai, Nị Nam quay đầu nhìn về phía cửa, sau đó ngồi xổm trên giường, kéo quần bệnh viện của con trai xuống, nhìn thấy con cặc to nóng bỏng đã lâu không thấy. Nghê Nam vuốt ve chiếc găng tay trong tay vài lần, cúi đầu hôn thật mạnh lên quy đầu, thè lưỡi liếm mút qua lại toàn bộ quy đầu. Xiaoyu "đã lâu rồi chưa được hưởng sự phục vụ tuyệt vời như vậy", ngẩng đầu thoải mái rên rỉ, tập trung cảm nhận khoái cảm do môi và lưỡi của mẹ mang lại cho mình.

Ôm lấy đùi con trai, Nghê Nam há to miệng nuốt dương vật của con trai vào miệng, di chuyển lên xuống nhanh chóng, trong khi lưỡi không ngừng cào dọc theo chiều dài dương vật của con trai mình. Nghê Nam thỉnh thoảng chậm lại động tác, cố gắng nuốt cặc của con trai vào cổ họng mình, thọc sâu vào cổ họng hắn.

Một âm thanh rít mơ hồ lan truyền trong phòng. Xiaoyu vui vẻ nhìn con gà trống ra vào miệng mẹ cô, được bao phủ bởi nước bọt pha lê của mẹ cô. Nhiều bà mẹ không có thời gian để nuốt nó và nó đã chảy xuống quả bóng của họ.

Nị Nam đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình trong hơn 10 phút. Cô mệt đến nỗi miệng đau và lưỡi khô. Bà ngước đôi mắt quyến rũ lên và nhìn con trai mình với vẻ oán giận. Xiaoyu biết rằng mẹ anh đã làm việc rất chăm chỉ và anh đã cố gắng nhịn mấy ngày nay. Anh muốn trút giận càng sớm càng tốt nên nhìn mẹ bằng ánh mắt khích lệ, mông bắt đầu di chuyển tới lui. Sau khi nhận được tín hiệu, Nghê Nam lập tức dùng tay và miệng, tốc độ lại tăng lên. Làm như vậy mấy chục lần, Tiểu Ngư cuối cùng cũng thở dốc, thọc mạnh quy đầu vào cổ họng mẹ, vui vẻ xuất tinh. Nị Nam chống lại cảm giác nôn mửa và để tinh dịch của con trai phun thẳng vào thực quản của mình. 

Cảm giác được dương vật của con trai mình đã ngừng đập, Nị Nam chậm rãi nhổ ra dương vật vẫn còn yếu ớt, liếm sạch tinh dịch còn sót lại và nước bọt của chính mình, ngẩng đầu nhìn con trai mình với vẻ mặt vui vẻ: “Bây giờ con thấy thoải mái chưa? Tôi suýt bóp cổ mẹ tôi đến chết…” Sau khi giúp con trai mặc quần, Nghê Nam đi vào phòng tắm, rửa mặt, chỉnh lại bộ dạng cảnh sát. 

Nhìn thấy mẹ đi ra, Tiểu Ngọc hỏi: “Mẹ, mẹ có manh mối gì về hung thủ muốn giết con không? Nghê Nam ngồi ở bên giường con trai, lặng lẽ liếc nhìn con trai rồi gật đầu: “Việc này có thể có liên quan đến cha con! Tiểu Ngọc suýt chút nữa trợn mắt ra: "Bố tôi... ông nói bố tôi muốn giết... sao có thể?" Nghê Nam thở dài: "Hắn có thể đã biết ngươi không phải con ruột của hắn!" Khóe miệng Tiểu Ngư run run: "Sao anh ấy... biết... không phải anh đã nói thế... ngoại trừ cô, anh, em và..., tuyệt đối không ai biết cả?" Nghê Nam gật đầu, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hận ý: “Đúng, vốn là như vậy, nhưng... lỡ như cha ruột của ngươi cúi đầu lạy hắn thì sao? "Tiểu Vũ không thể tin những gì mẹ cô nói:" Cúi đầu trước anh ta? …Không phải cậu nói anh ấy đã chết sao? Nghê Nam lắc đầu: “Vốn ban đầu ta còn tưởng rằng hắn đã chết, nhưng Lạc đội trưởng tối hôm qua đã gửi cho ta một ít tin tức, chứng tỏ hắn gần đây đã tới phương bắc, người hắn tiếp xúc cũng rất giống cha ruột của ngươi…”

Tiểu Ngọc không thể tiêu hóa được tin tức đột ngột này: “Sao bây giờ lại hỗn loạn như vậy? Mẹ, mẹ định làm gì?” Nị Nam nhìn đứa con trai quý giá của mình: “Con yêu, bây giờ mẹ không biết cha ruột của con là ai…” Ngắt lời mẹ, Tiểu Ngọc có chút lo lắng hỏi: “Nếu ông ấy thực sự là cha ruột của con, liệu con có…” Nhìn thấy sự lo lắng của con trai, Nị Nam cười vui vẻ: “Sao vậy?” Bạn có sợ mẹ bạn sẽ bỏ rơi bạn không? Đừng lo lắng, mẹ tôi đã quyết định rằng bạn là đích đến của tôi trong cuộc đời này và tôi có thể từ bỏ tất cả vì bạn. Tôi tin dì của bạn cũng nghĩ như vậy! "Xiaoyu nhìn mẹ cảm động: "Mẹ... mẹ thật tốt bụng! "

Nghê Nam hôn con trai mình: “Thằng nhóc ngốc nghếch, con là máu thịt của ta, ta không đối xử tốt với con thì ta sẽ đối xử tốt với ai? Dừng một chút, hắn lại tiếp tục lời vừa nói: “Có phải là hắn hay không cũng không thành vấn đề. Nếu anh ấy thực sự biết bạn không phải là máu thịt của anh ấy thì tôi phải ra tay trước! Tiểu Vũ lo lắng nhìn mẹ: “Ông ấy hiện là quan chức cấp cao ở Tân Cương. Mẹ, con…” Nghê Nam an ủi con trai: “Con trai yêu quý của mẹ đừng lo lắng. Dì của bạn và tôi đã thu được rất nhiều bằng chứng về tội ác của anh ta. Sở dĩ chúng tôi không chuyển cậu ấy đi bây giờ là vì cậu còn trẻ và chúng tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của cậu. Nhưng bây giờ anh ấy đã để ý đến bạn, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải hành động trước. "

Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút: “Mẹ, con còn có một thắc mắc, tại sao hắn lại muốn giết con? Nghê Nam nói: “Nếu ngươi là máu thịt của hắn, có lẽ hắn còn chưa điên đến mức giết chết con trai mình. Vì cậu không phải con trai ông ấy nên ông ấy cũng không có nhiều lo lắng như vậy. Giết bạn sẽ là một đòn chí mạng đối với tôi. Mọi người đều biết điều này. Bằng cách đó, anh ấy sẽ dễ dàng đối phó với tôi hơn nhiều. Người anh sợ nhất bây giờ chính là tôi. Suy cho cùng, tôi đã sống với anh ấy nhiều năm như vậy và tôi biết rõ nhất chi tiết về anh ấy. Nếu anh ta muốn tiếp tục leo lên, trước tiên anh ta phải loại bỏ tôi, một người không còn nghe lời anh ta nữa. Ông sờ lên mặt con trai và nói: “Vậy con trai, con phải ngoan để mẹ tập trung đối phó với nó.” Tiểu Ngọc gật đầu: “Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận. Hơn nữa, con có Minh Minh chị bảo vệ.” "

Nghê Nam gật đầu: “Nhiều nhất không quá một tháng, ta sẽ khiến hắn báo thù ác nghiệp…” Trong mắt nàng lóe lên ngọn lửa báo thù.

****

****

****

****

****

Sau khi Xiaoyu được tháo chỉ, cô trở về nhà để hồi phục. Không phải một ngôi nhà trong thành phố mà là một tổ ấm bí mật trong khu vườn bán đảo. Hầu như không ai biết Nị Nam có một ngôi nhà ở đây, tuy ở xa nhưng an ninh khu nhà rất tốt. Nếu bạn không có giấy phép vào của chủ sở hữu, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc vào ngay cả khi an ninh biết rằng bạn là bạn của chủ sở hữu.

Tuyết Minh đã rất ngạc nhiên khi mới đến. Anh không ngờ Nị Nam lại có một biệt thự lớn như vậy.

Bây giờ Tuyết Minh không chỉ là vệ sĩ của Xiaoyu mà còn là bảo mẫu của anh, giặt giũ, nấu ăn cho anh và dọn dẹp việc nhà cho anh. Đồng thời, anh cũng thích thú với những lời trêu chọc thường trực của Xiaoyu!

Sau bữa trưa, cuối cùng anh cũng thuyết phục được Tiểu Ngư đi ngủ. Tuyết Minh chỉ hít một hơi. Tên biến thái nhỏ bé này sẽ giết tôi mất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng con cừu nhỏ của mình sớm muộn gì cũng bị sói ăn thịt! Tuyết Minh cười khổ và lắc đầu, như thể anh không phản đối những gì có thể xảy ra. Chẳng lẽ anh đã thực sự quyết định trao mọi thứ cho anh? Nếu không hiểu thì quên đi, thuyền sẽ thẳng khi tới cầu, cứ để nó trôi đi.

Sau khi cẩn thận kiểm tra xung quanh biệt thự, Tuyết Minh hiện tại không còn chút coi thường sự an toàn của Xiaoyu. Bất kỳ sự xáo trộn nhỏ nhất nào cũng có thể khiến cô ấy lo lắng.

Trở lại phòng của Tiểu Ngư, anh thấy Tiểu Ngư quả nhiên đã ngủ rồi. Tiết Minh thả lỏng một chút, muốn ra phòng khách xem TV. Đi ngang qua phòng ngủ lớn của Nghê Nam, hắn tò mò đẩy vào. Cửa mở, anh thấy chiếc giường lớn bên trong có chút bừa bộn nên bước vào dọn dẹp. Trên chiếc bàn cạnh giường có hai khung ảnh, một là Tiểu Vũ và mẹ cậu, một là của Tiểu Vũ và dì của cậu. Hai bức ảnh này khác với những bức ảnh thông thường. Ví dụ, trong bức ảnh của Xiaoyu và dì của cô ấy, Xiaoyu đang ngồi trên một chiếc ghế sofa lớn, lẽ ra là chiếc ghế sofa ở phòng khách bên ngoài. Nhưng Nị Chu lại ngồi nghiêng trên đùi Tiểu Vũ, một tay ôm chặt cổ Tiểu Vũ, khuôn mặt dịu dàng của cô và khuôn mặt của Tiểu Vũ gần nhau, trong khi một tay của Tiểu Vũ đặt lên cặp mông tròn trịa của dì cô, còn tay kia thì ngang nhiên nắm lấy bộ ngực sưng tấy của Nị Chu. Hai người má kề má nhau mỉm cười hạnh phúc. Nhưng tư thế này không phải là tư thế mà dì và cháu nên có. 

Điều khiến Tuyết Minh ngạc nhiên hơn nữa là bức ảnh của Xiaoyu và mẹ cô. Bối cảnh của bức ảnh này là một căn phòng rất trống và rộng. Bức ảnh nhóm của họ không hề mơ hồ. Nị Nam đứng khoanh tay trước ngực và nhìn vào ống kính với nụ cười ngọt ngào. Tiểu Ngọc đứng ở phía sau, một tay ôm cánh tay mẹ, tay kia ôm vai mẹ. Nhưng hai mẹ con chỉ mặc quần lót. Tiểu Vũ chỉ mặc một chiếc quần đùi, quần lót lòi ra phía trước một cách cường điệu. Thấy vậy, Tuyết Minh nghĩ đến điều tồi tệ mà mình đã nhiều lần chứng kiến. 

Phần thân trên của Nị Nam là một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Qua lớp mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ lồi lõm màu đen. Và phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc quần lót thể thao bó sát màu trắng với đôi chân bẹt. Mặc dù nội y không trong suốt nhưng Tuyết Minh có thể nhìn thấy rõ ràng, nơi kín đáo nhất giữa hai chân cô có một đường màu đen mờ nhạt. 

Nhìn thấy hai bức ảnh mơ hồ này, tim Tiết Minh đập mạnh. Những loại bí mật chưa biết trong những bức ảnh này? Tiết Minh không dám nghĩ tới! Nhưng suy nghĩ của cô vô tình quay cuồng. Cô nhớ lại rằng trước đây cô đã nhìn thấy Giám đốc Ni và Tiểu Vũ hôn nhau trong văn phòng. Dù lúc đó cô thấy lạ nhưng cô chỉ nghĩ rằng hai mẹ con họ rất yêu thương nhau. Cô thậm chí còn nhìn thấy Tiểu Vũ đánh mẹ mình một lần, Tuyết Minh ngây thơ cho rằng đó chỉ là kết quả của việc Nghê Nam quá chiều chuộng con trai mình. Bây giờ nhìn thấy bức ảnh mơ hồ này, Tuyết Minh thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. Có lẽ nào...có thể nào...giữa Giám đốc Ni, Tiểu Vũ và dì của Tiểu Vũ...giữa họ...

Tiết Minh không dám nghĩ tới nữa. Điều này quá sốc đối với cô ấy!

"Bạn đã nhìn thấy tất cả?" Giọng nói đột ngột gần như làm Tuyết Minh tê liệt. Anh nhanh chóng quay lại và thấy Nị Nam đang đứng ở cửa với vẻ mặt vô cảm. Tiết Minh há miệng, không biết nên nói cái gì: "Dì... ngươi... ta..." Nghê Nam xoay người đi ra ngoài: "Ngồi ở phòng khách!" Tiết Minh theo Nghê Nam ra ngoài như không có linh hồn. 

Trong phòng khách, hai người ngồi im lặng, hồi lâu không nói chuyện! Cuối cùng Nghê Nam mở miệng: “Minh Minh, cậu nhất định đặc biệt tò mò vì sao tôi và Tiểu Vũ lại có những bức ảnh như vậy?” Tiết Minh còn chưa kịp nói gì, Nghê Nam đã hít một hơi thật sâu: “Đúng như những gì ngươi đang nghĩ, giữa ta, Tiểu Ngọc và dì của Tiểu Vũ, giữa chúng ta quan hệ nam nữ không bình thường, đó chính là... loạn luân!” Tuy rằng hắn đã sớm nghĩ tới điểm này, nhưng đối với Tiết Minh bị ảnh hưởng vẫn là rất lớn khi từ miệng Nghê Nam xác nhận: "Dì... sao ngươi có thể..."

Nghê Nam nhìn Tiết Minh: “Trước nghe ta nói... Mối quan hệ của chúng ta đã hơn ba năm, có thể ngươi không tin, nhưng ta từ lâu đã coi Tiểu Ngọc là chồng thực sự của mình, em gái ta cũng giống như ta.” Nhìn cái miệng có phần khoa trương của Tiết Minh, Nghê Nam mỉm cười đưa ly nước cho cô: “Đừng căng thẳng, uống một ly nước trước đi, tôi sẽ kể cho cô nghe rõ ràng mọi chuyện…” Tiết Minh uống vài ngụm trong cốc nước, đè nén nhịp tim điên cuồng của mình, chăm chú nghe Nị Nam kể lại mọi chuyện từ thời trẻ đến hiện tại, cũng như chuyện xảy ra giữa Tiểu Vũ và Nghê Trúc. 

Nghe Nghê Nam tiết lộ bí mật chấn động, Tiết Minh trong lòng thực sự có cảm xúc lẫn lộn. Anh cảm thấy tiếc cho Nị Nam vì sự bất hạnh của cô, và ngạc nhiên trước mối tình không thánh thiện giữa họ!

Nghe Nghê Nam lời nói, Tiết Minh mới bình tĩnh lại: "Dì, con thật không ngờ dì có... kinh nghiệm như vậy, nhưng... sao dì lại muốn con biết những chuyện này? dì không sợ con..." Nghê Nam nhìn sâu vào mắt Tiết Minh: "Con sợ... con sợ dì sẽ kể ra chuyện của chúng ta!" Tiết Minh nghi hoặc hỏi: “Vậy ngươi còn nói cho ta biết?” Nghê Nam thở dài, hít một hơi: "Mặc dù tôi và chị gái rất yêu Tiểu Ngọc, nhưng chúng tôi biết rằng chúng tôi không thể ở bên anh ấy mãi mãi. Dù sao thì chúng tôi đều già đi. Tôi muốn tìm một người cho Tiểu Ngữ, người có thể toàn tâm toàn ý ở bên anh ấy. Tuy nhiên, tôi và chị gái không thể rời xa Tiểu Ngọc trước khi năm tháng trôi qua, vì vậy người này phải có khả năng chia sẻ tình yêu của Tiểu Ngữ với chúng ta..."

Tuyết Minh mở to mắt: "Ý bạn là... tôi..." Nghê Nam gật đầu: "Là bạn. Tôi đương nhiên không ép buộc bạn làm điều này. Bạn có quyền lựa chọn. Tôi chỉ có thể hứa với bạn rằng nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ không để bạn phải chịu một chút bất công! Giả vờ nếu bạn không muốn, tôi sẽ không ép buộc. Nhưng nếu bạn nói ra chuyện này, tôi xin lỗi..." Tuyết Minh hiểu ý Nị Nam: "Đừng lo lắng, dì, tôi sẽ không nói cho bạn biết, nhưng hãy để tôi suy nghĩ kỹ về điều đó..."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Tiết Minh, Nghê Nam thầm thở phào nhẹ nhõm: "Bây giờ tôi sẽ không ép cậu bày tỏ lập trường của mình. Còn một điều nữa, cậu có quyền biết, năng lực của Tiêu Ngữ ở phương diện đó không thể so sánh với người bình thường. Nói cách khác, cho dù cậu đồng ý, cậu cũng không thể một mình gánh chịu Tiểu Ngọc. Anh ấy có thể có những người phụ nữ khác. Cậu phải chuẩn bị cho việc này... Được rồi, tôi đi gặp Tiểu Ngữ, cậu có thể ở đây suy nghĩ!" Nói xong, Nghê Nam đứng dậy đi đến phòng Tiêu Ngữ. Vừa mới đi được mấy bước, Nghê Nam quay người nói với Tiết Minh: "Rõ ràng, cuộc đời chỉ kéo dài mấy chục năm, chỉ cần ngươi sống vui vẻ, những thứ khác đều không quan trọng. Đối với ta không có đạo đức hay quy tắc nào đáng nhắc tới, nửa đầu cuộc đời ta đã tổn thất quá nhiều. Điều ta muốn bây giờ không phải là làm tổn thương người khác, để ta và những người xung quanh có thể sống vui vẻ, thế là đủ!" Sau khi nhìn Tiết Minh thật sâu, Nghê Nam bước vào phòng Tiểu Ngọc. Tiết Minh đành phải suy nghĩ kỹ lời nói của Nghê Nam!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Kẻ xấu, đừng liếm tôi

Tiểu Ngư mơ hồ cảm giác được em trai mình được bao bọc bởi một nơi ấm áp êm ái. Khi Tiểu Ngư tỉnh dậy, anh vẫn chưa mở mắt. Ở đây chỉ có anh và chị Minh Minh. Chẳng lẽ chị Minh Minh sẽ... Nghĩ đến đây, Tiểu Ngọc cảm thấy hưng phấn, con cặc to lớn của mình không khỏi thẳng tắp. Ngay lập tức, bảo bối của anh được rút ra khỏi không gian ấm áp, bên tai vang lên một giọng nói quen thuộc: “Em ngoan, em tỉnh rồi à?” Thì ra chính là người mẹ thân yêu của anh đang gọi anh dậy như thường lệ. 

Mở mắt ra, nhìn mẹ lại đưa dương vật của mình vào miệng mút: "Sao bây giờ con lại ở đây? Chị Minh Minh đâu?... Ối..." Nghe thấy tiếng con trai hét lên, Nị Nam ngẩng đầu lên: "Sao vậy con trai?" Tiểu Ngọc nhìn cánh cửa rộng mở, nhỏ giọng nói: "Mẹ... mẹ không sợ Minh Minh tỷ nhìn thấy sao?" Nghê Nam cười khẽ: "Con nhìn thấy liền có thể nhìn thấy, mẹ không sợ con, con sợ cái gì? Ngoan ngoãn nằm xuống để mẹ chăm sóc thật tốt cho con!" Nói xong, ông đưa con cặc dài gần 8 tấc của con trai vào miệng mút và liếm. Nghe mẹ nói, Tiểu Ngọc tưởng Tiết Minh đã rời đi nên cô yên tâm nhận lời phục vụ của mẹ. 

*************

Thành thật mà nói, vì Xiaoyu có quan hệ thể xác với mẹ và các chị gái nên cô hiếm khi quá ba ngày mà không nếm thử thịt. Lúc đầu Nghê Nam và Nghê Trúc có chút lo lắng trước những yêu cầu quá đáng của Tiêu Ngọc, nhưng bọn họ đều cho rằng Tiểu Ngọc chỉ mới thử việc này lần đầu tiên, chỉ là rất tò mò thôi, dần dần sẽ bình thường thôi. Nhưng mọi chuyện không phát triển như hai chị em nghĩ. Xiaoyu ngày càng tham lam thân xác của hai bà mẹ xinh đẹp. Cô chỉ là một đứa trẻ dưới 15 tuổi, gần như đã đến mức có thể ăn bữa tối mỗi tối và ngủ không vui. Sau khi cực kỳ hài lòng, chị em Nị Nam bắt đầu nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề! Nhưng họ cũng phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. Nếu một người bình thường ngày đêm ham mê tình dục quá mức như Tiêu Vũ thì dù đàn ông có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị hút cạn và kéo xuống. Tuy nhiên, Tiểu Vũ dường như tràn đầy năng lượng hơn và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày! 

Điều này khiến các chị em rất hoang mang! Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đưa Tiểu Ngư đến bệnh viện nam giới để kiểm tra. Tất nhiên, họ sẽ không nói bất cứ điều gì không nên tiết lộ. Họ chỉ nói rằng Tiểu Vũ có vấn đề về thủ dâm và nó rất nghiêm trọng. Cô ấy thủ dâm mỗi ngày và thường nhiều hơn một hoặc hai lần một ngày. 

Bác sĩ đã khám kỹ cho Xiaoyu, nhưng điều khiến mọi người hoang mang là mọi thứ trên cơ thể Xiaoyu đều bình thường, cực kỳ bình thường. Cả điều kiện thể chất và tinh thần đều tuyệt vời! Điều này khiến chị Nị Nam bối rối rất lâu. Nhưng sau đó một hội chợ chùa cuối cùng đã tiết lộ bí mật. 

Đó là hoạt động cầu nguyện mùa xuân do chính phủ tổ chức. Địa điểm là chùa Đại Bắc ở Đồ Sơn, cách thành phố B khoảng 15 km. 

Ngôi chùa Đại Bi này là một ngôi chùa rất nổi tiếng trong bán kính 100 km. Nó được dành tặng cho Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Bi và Đại Bi cứu khổ! Nghe nói Bồ Tát ở đây rất linh nghiệm, rất nhiều thiện nam thiện nữ đang mắc bệnh đã khỏi bệnh sau khi đến đây lễ Phật và thắp hương! Tương truyền, trong chùa còn có một vị cao tăng đã gần 200 tuổi, mệnh danh là “Đạo sư”. Nhà sư này đã thực hành Phật giáo và Đạo giáo. Ông trở thành Đạo giáo trước khi 100 tuổi và trở thành Phật tử sau khi 100 tuổi. Đạo giáo và Phật giáo đều được ông sử dụng, và ông đã trở thành một vị thần bất tử trong thế giới. Nếu bạn có thể nhận được phước lành của anh ấy, lợi ích sẽ là vô tận. Vì vậy, tuy hương ở đây đã có trong xã hội hiện đại và thế giới của Đảng Cộng sản nhưng vẫn rất thịnh vượng! Mặc dù chính phủ là chính quyền Cộng sản, nhưng vì người dân rất tin tưởng vào chùa Dabei nên họ chỉ lợi dụng hội chợ chùa hàng năm của chùa Dabei để hợp lực với chùa và chia sẻ lợi nhuận. Mọi người đều hài lòng với điều này! 

Chị em Nị Nam đều là quan chức cấp cao của chính quyền thành phố, và tất nhiên họ cũng không ngoại lệ khi tham dự một sự kiện như vậy. Với tư cách là thành viên của gia đình lãnh đạo, đồng chí Vương Tiểu Ngư của chúng ta đương nhiên cũng tham dự! 

Sau khi tham dự buổi họp khai mạc mùa xuân, họ rời nhóm chính phủ và đi dạo quanh chùa Dabei để chiêm ngưỡng khung cảnh trang nhã và trang nghiêm của ngôi chùa. Khi họ muốn đi vào một khoảng sân hẻo lánh ở sân sau của ngôi đền, họ đã bị một Shani nhỏ ngăn lại. Thì ra có một vị cao tăng sống ẩn dật quanh năm, người ngoài không được phép làm phiền. 

Họ chỉ thản nhiên đi lang thang, nhưng khi người ta không chịu để họ đi, họ quay lại và muốn quay trở lại. Nhưng lúc này, trong sân nhỏ vang lên một thanh âm già nua nhưng đầy uy lực: “Ba vị thí chủ ở lại, có thể hạ cố tới tiểu viện nói chuyện được không?” Ba người nhìn nhau, tiểu Shani Heshi chào nói: “Thưa thầy, xin mời ba nhà tài trợ vào nói chuyện… làm ơn…” Nị Nam, mẹ, con trai và em gái đều cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì trong sân nhỏ không có người, nhà trong sân lại ở hai bên, nên không nhìn thấy được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Làm sao lão chủ nhân biết ba người bọn họ ở bên ngoài? Nhưng bọn họ vẫn theo Tiêu Sơn Ni vào trong sân. 

Sau khi vào phòng, họ nhìn thấy một vị hòa thượng già không xác định được tuổi tác đang ngồi xếp bằng. Ngoài bộ râu trắng dường như dài đến chân, ông còn có mái tóc trắng dài đến thắt lưng. Tuy trông gầy gò nhưng đôi mắt của anh ấy thực sự rất long lanh và trông không hề già đi chút nào. 

Nhưng khi bọn họ ngồi xuống, Tiêu Sơn Ni đóng cửa đi ra ngoài, lời đầu tiên của lão hòa thượng gần như dọa chết ba người: “Ba người hiến thực ra là mẹ con, nhưng cũng có hình tượng vợ chồng, đều gọi là dì, lại có quan hệ họ hàng với nhau. Thật là cơ hội gặp gỡ qua bao đời!” Nghê Nam chưa bao giờ nghĩ rằng lão hòa thượng ngay khi gặp mặt sẽ nhìn thấy mối quan hệ mơ hồ giữa ba người, đột nhiên nghĩ, chẳng lẽ lão hòa thượng trước mặt chính là đạo sĩ trong truyền thuyết? Cho dù hắn thật sự là một tu sĩ thành tựu, để tránh sự thật bị lộ ra ngoài, hắn cũng không còn cách nào khác... Vừa khi sát ý xuất hiện, Nghê Nam đã đứng dậy, đưa tay ôm eo hắn: "Sư phụ quả nhiên là tiên nhân..." Lão hòa thượng lắc đầu: "Tôn giả, đừng khẩn trương, điều ngươi đang chờ đợi đối với ta dường như là một phúc lành!"

Ba người không hiểu lão hòa thượng có ý gì, hai mặt nhìn nhau. Nghê Trúc hỏi: "Sư phụ, ngài... ngài muốn dạy chúng tôi điều gì?" Lão hòa thượng nhìn thật sâu vào bọn họ rồi nhắm mắt lại: "Vị ân nhân nhỏ này tràn đầy khí chất đế vương, trên đỉnh đầu có cây sim nhiểu. Chắc là Hiên Viên vẫn còn sống và sẽ là nhân vật hàng đầu trong tương lai. Nhưng quanh eo có hào quang sặc sỡ, khí tức mê hoặc. Đó là vì trước khi sinh ra hắn đã bị ám ảnh bởi những thứ tà ác, và hắn muốn sử dụng nó. Bàn tay của hắn đã biến hóa và thăng thiên! Không ngờ ngươi đã sử dụng Âm của người thân nhất và bản chất của mình." Máu của ngươi để giải quyết sự vướng mắc của tà ác, bây giờ thứ tà ác đang than khóc chờ chết! Nhưng mọi việc đều có hai mặt, ngươi và hắn đã ra tay chống lại nhau, điều này cũng đã khơi dậy dục vọng của hắn, hắn còn trẻ, còn có thể chịu đựng được thân xác của hai người, khi hắn vượt qua giới hạn hai phần mười, nếu không có đủ sông để thỏa mãn dục vọng của hắn, hắn còn trẻ, còn có thể chịu đựng được! 

Nghe lão hòa thượng nói, ba người đều có cảm giác như đang nghe thiên kinh! Nghê Trúc không khỏi hỏi: "Lời sư phụ nói, tựa hồ quá thần bí... Vì sao sư phụ lại nói cho chúng ta biết chuyện này?" Lão hòa thượng nói tiếp: "Tin thì sẽ sống, không tin thì sẽ sống. Đời này không phải đời kia! Đến là duyên, đi là duyên, nhưng đến và đi là duyên! Nhân lên và tiễn khách!" Cánh cửa cọt kẹt mở ra: “Xin mời ba thí chủ…”

Sau khi ba người được đưa ra khỏi sân nhỏ, bọn họ đều có cảm giác như đang đi dạo ngoài không gian. Sau khi trở về nhà, tôi cẩn thận suy ngẫm lời nói của vị sư già và khả năng nhìn thấy nhà tiên tri của Lão Hách, tôi nửa tin nửa ngờ về những gì ông nói. Nhưng màn trình diễn của Xiaoyu sau đó khiến họ càng tin vào lời nói của lão hòa thượng. Nhưng sau đó tôi đến chùa Đại Bắc, nhưng tôi không bao giờ gặp lại vị hòa thượng nữa!

****************

*******************

*******************

Lần này Tiểu Ngọc bị thương, mười ngày không quan hệ. Lần duy nhất cô phải vào bệnh viện là vì mẹ cô sợ anh nhịn nên đã thổi bay cho anh một lần. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang tựa vào giữa hai chân tôi với vẻ mặt đầy yêu thương, tôi nghĩ hôm nay mình sẽ vui vẻ. Hôm nay anh nhìn thấy mẹ mình mặc một chiếc váy vest màu kem dài đến đầu gối và mặc quần tất đen nhạt ở chân nên hỏi mẹ: “Vợ ngoan, hôm nay mẹ không mặc quần, đừng nói với con là mẹ cũng không mặc quần không đáy nhé?” Nghê Nam ngẩng đầu, dùng găng tay sờ vào bộ phận sinh dục dày đặc của con trai mình: “Cười khúc khích... Mẹ muốn con làm gì? Hơn nữa, mẹ còn chưa khỏe nên không thể quậy phá được…”

Tiểu Ngữ vội vàng cầu xin mẹ: “Không được, mấy ngày nay con cảm thấy như sắp bị thiêu chết. Tệ nhất là con ngủ quên thì mẹ lại lên đây! Mẹ ngoan, mau…” Nói xong, cô đứng dậy kéo mẹ lên trên. Thấy con trai kéo mình không có cảm giác khó chịu, Nghê Nam thả lỏng, dang rộng đùi ngồi xổm trên eo con trai: “Vậy chúng ta đồng ý, con không được phép cử động…” Lúc này, Nị Nam hai chân dang rộng, váy xòe xuống thắt lưng. Lớp lông mu dày màu đen mọc ra từ khe hở đáy quần của chiếc quần lót, nó thật rậm rạp và đầy dục vọng. Môi âm hộ đầy đặn và mềm mại được bao quanh bởi lông mu giờ đã mịn màng và ẩm ướt, rất gợi cảm. 

Nghê Nam cầm cái quy đầu sáng bóng mà cô đang bú đưa vào trong âm đạo của mình. Cô hạ thấp eo và nuốt gần hết dương vật vào cơ thể. Sau đó cô nhẹ nhàng di chuyển cái mông béo của mình và cuối cùng nó đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Cảm giác mãnh liệt và sung mãn khiến hai mẹ con trải nghiệm sâu sắc niềm vui khi giao hợp. Lúc này Tiểu Ngọc không biết Tiết Minh đang ở phòng khách bên ngoài. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “A... Tốt Nam Nam, âm hộ của mẹ vẫn thật chặt, thật thoải mái… Di chuyển nhanh, để chồng con thoải mái…” Nhưng Nghê Nam cố ý muốn Tiết Minh biết cô và con trai đang quan hệ tình dục. Bà đặt hai tay lên hai bên cơ thể con trai, nhấc cặp mông to béo lên và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ lên xuống đũng quần của con trai mình. Mông cô va vào háng con trai, phát ra âm thanh mơ hồ: "Ừm... ừm... con ngoan... chồng tốt... Nam Nam thoải mái quá... con mèo của cô ấy đẹp quá..."

Hai mẹ con đang ân ái thì chợt nhớ đến tiếng nhạc chuông giòn giã. Điện thoại di động của Nghê Nam vang lên, Tiêu Ngữ đột nhiên cảm thấy thất vọng: "Mẹ, đừng để ý." "Không, có lẽ là chuyện gì đó rất quan trọng!" Nói trước khi ngồi lên con cặc to của con trai, cầm túi xách bên cạnh và lấy điện thoại ra: "Này, xin chào... sao? Thật... được... Anh sẽ đến ga ngay, các em ở đó đợi anh... Ừm, thế thôi..." Cúp điện thoại, Nị Nam nhìn đứa con trai quý giá của mình với vẻ xin lỗi: "Ừ. Em không đủ khả năng đâu, chồng. Nam Nam có chuyện quan trọng phải xử lý. Tối nay anh về sẽ chăm sóc thật tốt cho em, được không?" Mặc dù lúc này Tiểu Vũ vô cùng bất đắc dĩ để mẹ rời đi, nhưng cậu cũng biết gần đây mẹ mình đang làm gì nên gật đầu: “Mẹ, mẹ phải cẩn thận.” Nghê Nam cúi người hôn lên miệng con trai: "Lão công tốt, ta hiểu được!" Nói thật, lúc này cô không muốn nhổ cặc của con trai mình ra, nhưng cô không nhịn được. Nghê Nam tàn nhẫn rời khỏi thi thể con trai, xuống giường, chỉnh đốn quần áo, an ủi con trai rồi bước ra ngoài. 

Nhìn chằm chằm con cặc to lớn vẫn còn chứa chất lỏng trong cơ thể mẹ, Tiểu Ngọc có chút ngơ ngác. Tại sao anh lại để em khô khan thế này? Anh thực sự định bóp cổ tôi à? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy một cốc nước đá để hạ nhiệt trước. Xiaoyu nhảy ra khỏi giường với cặp mông trần và không cảm thấy đau đớn. Cô vung tay và vặn eo lần nữa. Mọi thứ đều bình thường! Ah ha, gần như ổn rồi! Tâm trạng của Tiểu Ngư lập tức tốt lên, cô cầm một cây gậy lớn bước ra ngoài. 

"A..." Một tiếng hét! Đó không phải là từ Tuyết Minh đang ngồi trên ghế sofa, mà là từ thiếu gia Xiaoyu của chúng tôi. Khi nhìn thấy Tiết Minh đang ngồi trên sô pha nhìn mình thần bí, việc đầu tiên Tiểu Ngư làm là nhanh chóng dùng cả hai tay che lấy em trai mình, nhưng có vẻ như cô ấy không thể che hết được! Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cô ấy đã biết việc mình và mẹ vừa làm! Phải làm gì về điều này? Tiểu Ngọc đứng ở cửa một lúc, không biết phải làm sao! 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Tiêu Ngữ, Tuyết Minh không khỏi bật cười: "Cái gì? Anh xấu hổ à? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thứ xấu xí đó của anh..." Lời nói vừa rồi của Nghê Nam vẫn còn vang vọng trong đầu anh. Minh Minh, bây giờ tôi cho bạn một sự lựa chọn. Một là đi chơi với tôi bây giờ. Từ giờ trở đi, bạn sẽ giả vờ như không biết chúng tôi. Chỉ cần bạn không kể bất cứ điều gì về chúng tôi, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. Hoặc là ở lại đây đợi Tiểu Ngư đi ra... Ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu bạn chọn cái sau, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội hối hận. Sau đó, Tiết Minh tự tin nói với mọi người rằng lúc đó cô đã quyết định đi theo Nghê Nam ra ngoài, nhưng đột nhiên cô mất hết sức lực... Mọi người cười hàm hồ, chỉ có Tiêu Ngọc tin cô. Tôi cũng tự hỏi làm sao bạn có thể chấp nhận một gia đình như vậy với tính cách của mình lúc đó. Chỉ có thể nói đó là ý Chúa! 

Tiểu Ngư lắp bắp không nói được: "Chị Minh Minh... chị... tôi... mẹ tôi..." Tiết Minh tựa hồ đột nhiên thay đổi. Anh tiếp tục trêu chọc Tiểu Vũ: "Sao em lại gọi anh là mẹ? Vừa rồi em không gọi anh là Nam Nam sao?" Tiểu Vũ dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên bị lấy đi. Anh ấy không thể cử động chút nào: "Các bạn... các bạn đều biết..." Tuyết Minh đứng dậy và đi về phía Xiaoyu, bằng đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình.

Lắc lắc NOKIAn81 của cô, trong mắt cô có điều gì đó khiến Tiểu Vũ sợ hãi: "Anh biết cái gì? Anh có biết anh và Nam Nam của anh đang biến mây mưa bên trong, biến phượng thành hỗn loạn không? Hmm...?" Cô bước đến bên cạnh Tiểu Vũ và vỗ tay xuống. Em trai Tiêu Ngữ lập tức mất đi sự bảo vệ của hai anh em năm ngón, bị cô lập ở bên ngoài. Tuy nhiên, vị tướng lúc này dường như đã co rúm lại vì sợ hãi, không còn tinh thần phấn chấn như lúc trước nữa. 

Một điều còn bất ngờ hơn nữa đã xảy ra với Tiểu Vũ. Tiết Minh bình tĩnh nắm lấy trong tay vị tướng đầu hàng: "Ơ? Làm sao vậy? Tại sao nó không lộ ra răng và móng vuốt? Vừa rồi không phải rất ấn tượng sao? Sao bây giờ hắn lại trở thành một tướng bại trận?" Không đành lòng chịu đựng sự tàn phá của đồng bào nữ, vị tướng đứng dậy lắc đầu. Lúc này, Tiểu Vũ không muốn em trai mình lại đứng dậy gây rắc rối. Bây giờ cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với bông hồng đầy gai trước mặt mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy vô tình chia cắt mình và em trai mình? Hehe...

Nhìn thấy Tiểu Ngọc bảo bối lại đứng lên, Tiết Minh dần dần dùng sức trong tay: "Hừ, ngươi vẫn là không thành thật..." "Đừng... không... không... Minh Minh tỷ đau quá, đừng đùa? Chịu không nổi ngươi!" Nhìn thấy Tiêu Ngữ thật sự muốn khóc, Tiết Minh thật sự sợ hắn chiều chuộng, tay dần dần buông lỏng: "Sao vậy, ngươi sợ ta biến ngươi thành thái giám sao?"

Tuyết Minh tiếp tục trêu chọc Tiểu Vũ, và anh cũng tiếp tục trêu chọc cô. Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không biết phải làm gì. Suy cho cùng, cô ấy vẫn là một bông hoa vừa chớm nở! Nhưng Tiểu Vũ dần dần tức giận vì thái độ mơ hồ của mình. Cô gái chết tiệt này có ý gì vậy? Nó gần như làm tôi sợ hãi! Chết tiệt, hãy để cô ấy yên và ăn thịt cô ấy ngay bây giờ. Nếu cô ấy chống cự thì nhiều nhất cô ấy sẽ đánh tôi, nhưng cô ấy không thể giết tôi phải không? Dù sao thì cô ấy cũng đã biết chuyện của tôi và mẹ rồi. Nếu cô ấy không ăn thì liệu cô ấy và mẹ cô ấy còn có cuộc sống tốt đẹp chứ? Tôi đang suy nghĩ về tất cả những điều lộn xộn này và không tự hỏi liệu bối rối có ổn không. Đột nhiên anh mở hai tay ra, ôm thật chặt thân hình cong cong của Tiết Minh: “Chị Minh Minh ngoan, chị đã đánh thức em trai của em, chị có trách nhiệm ru nó ngủ…”

Ôm chặt thi thể trẻ tuổi trong tay, Tiêu Ngữ ngửi thấy một mùi hương tươi mát hơn trước còn nồng nàn hơn. Đây là điều cô không thể cảm nhận được từ mẹ và dì của mình! Đột nhiên bị Tiêu Ngữ ôm vào lòng, Tiết Minh có chút choáng váng, muốn đẩy Tiểu Ngọc ra ngoài, lại chợt nhớ ra, đây không phải hắn hiện tại muốn sao? Thế là chỉ cần đẩy nửa cái, Tiết Minh đã bình an vô sự trong vòng tay Tiêu Ngữ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn không buông Tiêu Ngọc: "Đồ khốn nạn, ngươi định làm gì? Vừa rồi Nam Nam không cho ngươi ăn sao?" Tiểu Vũ ước chừng Tiết Minh đã từ bỏ cô, nếu không cô sẽ không để cô ôm mình hết lần này đến lần khác khi biết chuyện loạn luân giữa cô và mẹ cô. Nghĩ đến đây, Tiêu Ngữ cảm thấy quyết tâm, bản chất thật sự của tên xã hội đen cũng lộ rõ. Anh lè lưỡi liếm cái cổ trắng nõn thanh tú của Tiết Minh: "Sao em biết Nam Nam chưa cho anh ăn? Em đang nhìn lén à?"

Tuyết Minh, người thậm chí chưa bao giờ được hôn, gần như ngã xuống sàn sau khi bị liếm. Cũng may Tiêu Ngữ ôm chặt lấy nàng: "Biến thái, ngươi đang làm gì vậy?..." Tiêu Ngọc lần đầu tiên dùng lưỡi nếm thử, tham lam lần lượt lưu lại trên cổ Tiết Minh, lưu lại trên cổ trắng nõn một vệt nước miếng. Cảm giác tê dại đột ngột khiến Tuyết Minh mất hết sức lực, ngã thẳng xuống: "Kẻ xấu, đừng liếm tôi... ghê tởm quá... à..." Xiaoyu không còn đỡ sức nặng của Tuyết Minh nữa mà theo lực rơi của Tuyết Minh, đè lên người cô. Nhưng miệng hắn chưa bao giờ rời khỏi cổ Tiết Minh lấy một giây. 

Vì đang ở trong nhà và không cần lo lắng có người lạ đột nhập nên Tuyết Minh thực sự mặc một bộ quần áo rất mát mẻ. Bên trên là áo vest thắt lưng màu vàng tươi, với cánh tay trắng mịn, đôi vai tròn đáng yêu, khe ngực nửa kín nửa hở và toàn bộ chiếc cổ trắng ngần thanh tú lộ ra trước nụ hôn của sói. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần đùi thể thao bó sát màu trắng, cặp đùi mịn màng và săn chắc của cô dán chặt vào cặp đùi đầy lông của Xiaoyu. Sự tiếp xúc cơ thể mạnh mẽ như vậy khiến Tuyết Minh, người mới làm quen với điều này, rất khó chịu: "Kẻ xấu... biến thái... đừng giữ tôi lại... à..." Cô cảm thấy một cây gậy cứng đột nhiên ấn chặt vào háng mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Hơi nóng tỏa ra từ đó dường như làm cô tan chảy. Đang lúc cô định mở miệng hét lên thì cô đột nhiên cảm thấy miệng mình bị chặn lại. Nhanh chóng mở đôi mắt mờ mịt của mình ra, đôi mắt của Tiểu Ngọc đã ở rất gần trong tầm tay. Kết thúc rồi, nụ hôn đầu tiên của tôi đã kết thúc! Cách mà anh đã tưởng tượng hàng nghìn lần mất đi nụ hôn đầu tiên đã không bao giờ thành hiện thực. Hóa ra nó đơn giản như vậy! Sau đó, răng của anh ta bị đẩy ra, có thứ gì đó mềm và béo ngậy lọt vào miệng anh ta! Nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi, trái lại, nó mang lại cho tôi nhiều calo hơn. 

Tiết Minh cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt? Máy điều hòa đã bị tắt chưa? Mặt anh ta hẳn là đỏ như máu. Bạn có bị sốt cao không? Đột nhiên tôi cảm thấy mát mẻ! Cảm thấy mát mẻ trong ngực của bạn? Cô khẽ mở mắt ra, khuôn mặt của một kẻ biến thái thuần khiết đang nhìn cô qua khe ngực sâu. Con sói biến thái nhấc con bé đáng yêu của mình lên! Tuyết Minh chưa kịp kéo cô bé đáng yêu ra, Tiểu Ngọc đã há miệng ngậm một núm vú trinh nữ màu hồng thanh tú vào miệng, sau đó cô cắn thật chặt và mút thật mạnh! "A... nhẹ nhàng... vết cắn làm ta đau quá..." Biết bộ ngực thanh tú của mình đã rơi xuống, Tiết Minh đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là cầu xin Tiểu Ngọc dịu dàng với hắn! 

Nhưng Tiêu Ngọc lần đầu tiên nếm qua mùi vị trinh nữ lại giống như một con gà con, hoảng sợ xé nát bộ quần áo rách rưới của Tiết Minh. Tiết Minh còn chưa kịp hiểu, Tiêu Ngữ đã lột hắn thành một con cừu trắng lớn! Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tuyết Minh, cơ thể trắng trẻo thanh tú tỏa ra một tầng ánh sáng trắng mờ ảo dưới chiếc đèn chùm, Tiểu Ngọc cảm thấy một loại khoái cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy ở mẹ và dì mình! Đó là niềm vui của một người đàn ông đích thực sắp chinh phục được một cô gái xinh đẹp, khác hoàn toàn với cảm giác được mẹ, dì chiều chuộng! Đường cong cơ thể gần như hoàn hảo khiến Tuyết Minh trông như một ác quỷ thực sự, với bộ ngực hồng hào đầy đặn và săn chắc đứng cao trên ngực như những ngọn đồi. Trên phần bụng dưới săn chắc và mịn màng của cô không có một chút mỡ thừa nào, như thể làn nước trong xanh đã vuốt ve bãi bạc hàng ngàn lần! Một bụi lông mu không dày nhưng vô cùng dễ thương bao phủ lên vùng kín mềm mại dù đã đầy nước suối nhưng vẫn trắng nõn mềm mại chưa từng được khai thác! 

Điều hoàn hảo này khiến Tiểu Vũ lo lắng chỉ có một ý nghĩ, chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy... chiếm hữu cô ấy...! ! ! ! 

Nóng lòng muốn tách đôi chân vốn đã mềm như bông của Tuyết Minh ra, Xiaoyu tàn nhẫn đưa dương vật to lớn vốn đã dày như cánh tay trẻ con của mình vào âm đạo non nớt chưa được chạm tới của Tuyết Minh, giống như chiếm hữu mẹ cô vậy! "A..." Cơn đau xé toạc cơ hồ khiến Tiết Minh ngất đi. Anh cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đột nhiên đâm vào phần dưới cơ thể mình: "Đồ khốn nạn... anh muốn giết tôi? Đau quá... đau quá... mau ra ngoài đi..."

Đúng như một số người bạn sói nghĩ, lý do chính khiến họ gia nhập lão hòa thượng là vì xem xét khả năng tình dục của Xiaoyu! Nếu là một thiếu niên 17, 8 tuổi, thậm chí là một đứa trẻ như thế này, dưới sự ảnh hưởng của rất nhiều phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thiếu nữ cuồng nhiệt, nếu là người bình thường, có lẽ sẽ chết trên chiến trường và được chôn trong da ngựa! Với một chút văn hóa cổ tích Trung Quốc, bạn không cần phải lo lắng về sức khỏe của Xiaoyu chúng tôi! Phải? Như mọi người vẫn nghĩ, đây chỉ là một sự đánh bóng nhẹ chứ không phải điềm báo trước cho tương lai! Lão hòa thượng chỉ là người đi dạo, haha! 

Cuối cùng tôi cũng tìm được thời gian để đọc hết Chương 12, coi đó là món quà Trung thu của anh em! Chương này đáp ứng yêu cầu của đại đa số bạn sói và bắt đầu dành lời báo trước lớn nhất của bài viết này cho đến nay, mối quan hệ đầu tiên giữa mẹ và con trai. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích nó! Nhân tiện, tôi muốn hỏi người điều hành đã vào, liệu số tiền vàng có thể tăng lên bằng cách tăng mức độ biết ơn không? Thành thật mà nói, vì tôi mới tham gia diễn đàn này một thời gian ngắn nên tôi không rõ lắm về việc nâng cấp diễn đàn và cách kiếm được tiền vàng! Moderator vui lòng dành chút thời gian chỉ cho em hoặc ở đâu để em có thể tìm hiểu rõ hơn, xin cảm ơn! 

Được rồi, cuối cùng xin chúc các bạn sói:

Tết Trung Thu vui vẻ,

Của cải như sông dài. 

Bà con đoàn tụ uống rượu

Niềm vui và hạnh phúc ở khắp mọi nơi trong nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giữa Mẹ Và Con (Phần 1)

Nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt đau đớn của Tuyết Minh, Tiểu Vũ tỉnh dậy từ cơn điên loạn và tự mắng mình là một đứa con hoang. Chị Minh rõ ràng vẫn còn là một cô gái trẻ, nếu không bị thương như thế này thì chị đã mất đi nửa mạng sống rồi! Anh nhanh chóng ôm lấy Tiết Minh đang đổ mồ hôi lạnh, bất động dựa vào Tiết Minh, nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt cô: “Anh xin lỗi… Anh xin lỗi, đều là lỗi của anh, anh đáng chết…” Tiết Minh làm sao có lòng mà tận hưởng hơi ấm của cơn mưa nhẹ lúc này? Mềm mại và ân cần, từng dây thần kinh trong cơ thể cô đều cảm nhận được cơn đau thấu tim nơi âm đạo. Một đôi bàn tay nhỏ bé đẩy eo và hông của Tiểu Ngư, ý đồ đẩy vũ khí to lớn ra khỏi cơ thể: "Đau quá... khốn kiếp, mau lấy ra đi?..."

Thật không dễ dàng để kéo nó ra và sau đó chèn lại! Tiêu Ngọc thầm nghĩ, lúc này dương vật của anh đã vùi vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp của Tiết Minh, anh có một cảm giác khẩn trương chưa từng có. Điều này rõ ràng khác với cảm giác được đưa vào âm đạo của mẹ và dì. Họ cảm thấy ấm áp và trơn trượt hơn. Trong cơ thể Tiết Minh, mặc dù khô khốc khiến hắn có chút đau đớn, nhưng lại càng cảm giác căng cứng, giống như đang muốn ép ra tinh dịch của mình! 

Tiêu Ngữ kiên quyết ấn dương vật vào trong huyệt Tiết Minh, dỗ dành nói dối Tiết Minh: "Chị Minh Minh, chị hãy chịu đựng một lát, lát nữa sẽ không đau nữa. Cũng giống như lần đầu! Nếu bây giờ chị rút ra và nhét vào lần nữa, sẽ càng đau hơn..." "Còn muốn nhét vào nữa à? Cút đi..." Tiết Minh lúc này tựa hồ là một con thỏ nhỏ sợ hãi, không dám cử động chút nào. Một sự xâm nhập nhỏ nhất sẽ gây ra sự đau đớn tột cùng! "Không nữa... Không nữa... Ngoan và đừng khóc nữa..." Nó đã nhét vào bên trong rồi, nên đương nhiên không cần phải làm nữa! Xiaoyu nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu Tuyết Minh, thỉnh thoảng hôn lên chiếc cổ hồng hào, khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô để giải tỏa căng thẳng! 

Tuyết Minh dần dần thả lỏng, bắt đầu cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Vũ. Sự thoải mái mềm mại, những nụ hôn nhẹ nhàng và những cái vuốt ve nhẹ nhàng khiến thành âm đạo co thắt của cô thư giãn. Cặp đùi săn chắc của cô từ từ thả lỏng, cô tự nhiên cong đầu gối, tựa vào eo Tiêu Ngữ! Một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô! Quả nhiên, thư giãn sẽ giảm đau rất nhiều! Mở đôi mắt đẫm lệ, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vừa cướp đi trinh tiết của cô trước mặt. Trên khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của anh hiện lên một chút trẻ con, trong đôi mắt trìu mến là sự ngây thơ sâu sắc. Đây là người đàn ông đầu tiên của tôi, người đàn ông đầu tiên chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi! Nhưng anh ấy không thuộc về mình. Bạn sẽ hối hận phải không? Tiết Minh không biết, hiện tại hắn cũng không cần biết. Ít nhất bây giờ anh ấy không hối hận, và điều đó ổn thôi! 

Tôi nhìn thấy Tiết Minh nhìn tôi không chớp mắt, không biết trong mắt anh ấy đang có cảm giác gì! Tiểu Ngọc có chút sợ hãi, cô ấy sẽ không coi tôi là kẻ hiếp dâm chứ? Anh ta nịnh nọt hỏi: “Chị Minh Minh, chị thấy khỏe hơn chưa?”

"Chỉ cho tôi thôi à?"

"Ân..." Tiêu Ngữ không nói nên lời! Tất nhiên là tôi không thể nói được. Thà yêu cầu anh từ bỏ mẹ và dì còn hơn yêu cầu anh từ bỏ chính mình! Tuyết Minh không ép anh phải nói điều đó. Cô ngoan ngoãn chuyển chủ đề: “Anh cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên em hay với Nam Nam của anh?” Từ đầu đến giờ, Tiết Minh cố tình không đề cập đến quan hệ mẹ con giữa Nghê Nam và Tiểu Ngọc. Không biết là vì nhất thời cô ấy không thể tiếp nhận hay vì lý do nào khác! Tiểu Ngọc khẽ cử động, Tiết Minh lập tức cau mày. Xem ra cô nàng trinh nữ vừa mới làm vợ này còn chưa kịp thích nghi: “Cái đó thì khác…” Tại sao lại khác? Tiêu Ngữ suy nghĩ một chút, biết là khác, nhưng cô không thể biểu đạt ra ngoài, hoặc là cô không muốn nói ra! "Tại sao lại khác? Làm cùng Nam Nam có thoải mái hơn không?"

Tuyết Minh không hề nhượng bộ về vấn đề này! Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, trả lời rất chính xác: “Lúc trước ta ở cùng Nam Nam, nàng hầu hạ ta, hiện tại ta hầu hạ ngươi!” Cô không biết mình có hài lòng với câu trả lời này hay không, nhưng Tiết Minh cũng không hỏi thêm. Chỉ thở dài: "Tiểu Ngư, ta thật sự không biết tương lai sẽ như thế nào! Ngươi có từng nghĩ tới tương lai hay không?" Tiểu Vũ âu yếm hôn lên vầng trán mịn màng của Tiết Minh: "Con chỉ biết chúng ta ở bên nhau rất hạnh phúc, cũng không có làm tổn thương ai. Nếu phải nói điều gì khiến chúng ta buồn thì con có lỗi với bố và chú. Nhưng bố ơi, bố cũng biết chúng ta không có cảm giác áy náy với chú ấy. Về phần chú của con, chú ấy không còn có thể coi là đàn ông thực sự nữa..." Tiết Minh có chút bối rối, nhất thời không phản ứng: "Không phải đàn ông chân chính?" Tiêu Ngữ cười khẽ: “Chỉ là con cặc của hắn không cương cứng được…” Hắn nói rồi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình. Bất động lâu ngày ở nơi ấm áp và gần gũi đó khiến Tiểu Ngọc cảm thấy rất khó chịu! 

Nghe được những lời tục tĩu thốt ra từ miệng Tiêu Ngọc, Tiết Minh đỏ mặt, nhưng vùng kín không thể giải thích được thắt lại: "Lừa đảo, lời anh nói thật xấu xa..." Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiết Minh, Tiêu Ngữ càng hưng phấn hơn: "Vậy anh sẽ nói một câu gì đó hay ho... Ngoan ngoãn đi, vợ ngoan, để anh cử động nhé? Anh cảm thấy khó chịu quá!" Tiết Minh quay mặt nghiêng sang một bên: 'Vợ anh là ai? ...Anh lúc nào cũng yêu..." Nghe giọng điệu mong muốn phản kháng của Tuyết Minh, Xiaoyu dùng hai tay trèo lên bộ ngực đã cương cứng của Tuyết Minh, vừa xoa nắn đầu vú cương cứng của cô để đánh lạc hướng cô, cô vừa rút dương vật ra rồi dần dần cọ xát vào: "Em là bảo bối ngoan của anh, vợ ngoan..."

Mặc dù trong âm đạo vẫn còn có chút đau nhức nhưng đó đã là điều Tiết Minh có thể chịu đựng được. Tuy rằng là lần đầu tiên nếm trải tình yêu nam nữ, nhưng thân là một người phụ nữ hiện đại, Tiết Minh cũng không phải không biết điều này. Cô biết rằng nỗi đau là điều không thể tránh khỏi. Cô chỉ đặt tay lên cổ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng cầu xin: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Một người là cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, còn người kia là một trinh nữ mới lớn. Sau một thời gian dài dịu dàng, Tiểu Vũ cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn từ Tuyết Minh, và Tuyết Minh cũng dần dần cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của tình dục dưới sự huấn luyện có chủ ý của Tiểu Vũ. Tôi bắt đầu cảm thấy cơn đau ở âm đạo ngày càng được thay thế bằng một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên trơn tru và trơn tru hơn! Khi Xiaoyu di chuyển ngày càng nhanh hơn, mái tóc trinh nữ màu đỏ tươi và chất nhờn dính chảy ra từ khe hở giữa cơ thể họ!

Nhìn sắc mặt Tiết Minh dần dần hiện lên vẻ vui sướng, Tiêu Ngữ biết nàng đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, động tác càng lúc càng nhanh và bạo lực: "Tốt Minh Minh... hiện tại thoải mái chưa?" ...Bạn có thấy khỏe không? ..." Tuyết Minh ôm chặt Tiểu Vũ vào lòng, đến nỗi cơ thể họ không có khoảng cách. Ngay cả bộ ngực cao ngất ngưởng của cô cũng bị nghiền nát thành hai đĩa thịt lớn. Khuôn mặt đỏ bừng của cô vùi sâu vào cổ Tiêu Ngữ: “Tôi không biết… kẻ xấu… đừng nói… ừm…” Tiêu Ngữ trêu chọc Tiết Minh đang xấu hổ càng thêm hung tợn: “Không nói cho tôi biết cậu đau hay vui thì làm sao tôi biết được? Nói đi!” Tên khốn này đột nhiên dừng lại. Tuyết Minh đang cảm thấy khoái cảm tuyệt vời, dường như đang lướt sóng và đột nhiên không có sóng. Anh mở đôi mắt mờ mịt nhìn Tiêu Ngữ đang cười tà: “Kẻ xấu… em sao rồi…” Tiêu Ngọc lè lưỡi liếm khuôn mặt non nớt của Tiết Minh: “Nói cho anh biết, em thấy dễ chịu không?” 

Tuy xấu hổ không nói ra, nhưng cảm giác ngứa ran trên người vẫn khiến Tiết Minh mở miệng: "Thoải mái... thoải mái... hài lòng chưa?" “Cuối cùng cũng chinh phục được con ngựa nhỏ trên háng mình, Tiểu Ngọc đột nhiên có cảm giác kiêu ngạo, nâng thân trên lên và bắt đầu giật mạnh. Khớp giữa hai người lập tức phát ra âm thanh tục tĩu do va chạm dữ dội!

Sự va chạm dữ dội đột ngột khiến Tuyết Minh hơi khó chịu. Cô cũng lo lắng những động tác bạo lực như vậy sẽ ảnh hưởng đến vết thương của Tiểu Ngư: "A...ah...ah...nhẹ nhàng...anh chưa sẵn sàng...đừng...đừng..." Tiết Minh sốc đến mức không nói nên lời, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng xâm chiếm cô một cách mãnh liệt hơn! Dần dần, nó đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời.

Tuyết Minh đang thở hổn hển dữ dội đột nhiên căng cứng cơ thể, dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Tiểu Vũ, miệng há hốc chảy nước dãi và ngơ ngác nhìn lên phía trên với đôi mắt to tròn. Cuối cùng cô cũng lên đỉnh, và niềm khoái cảm tột độ khiến cô hụt hẫng! Chỉ là bất động một cách ngu ngốc!

Thành trong co thắt của âm đạo mang lại cho Xiaoyu cảm giác cấp bách mạnh mẽ hơn, như thể dương vật của anh sắp bị chèn ép! Tiêu Ngữ chỉ dừng lại một chút, lại bắt đầu đâm vào. Do lượng dịch tiết ra nhiều sau khi Tuyết Minh đạt cực khoái nên âm đạo của cô trở nên trơn trượt hơn, điều này cũng khiến Xiaoyu co giật nhanh hơn. Chỉ là hắn hình như đã quên mất cô bé đáng thương bên dưới vẫn còn là trinh nữ vừa mới mất trinh!

Tuyết Minh vốn đã kiệt sức, dường như không thể chịu được tác động dữ dội của Tiểu Vũ. Anh ta thở hổn hển và cầu xin Tiểu Vũ: "Đừng... đợi... chờ đã... anh không chịu được... làm ơn..." Tuy nhiên, Tiểu Vũ, người đã có chút ham muốn xuất tinh, phớt lờ lời cầu xin của Tuyết Minh, và dương vật dày đặc của anh ta co giật dữ dội hơn trong âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy của Tuyết Minh: "Vợ ngoan... Anh sắp xuất tinh... Em chịu đựng đi..." Tuyết Minh khóc và lắc đầu: "Không... a... Anh không thể chịu đựng được nữa... Không còn nữa... ôi...đau quá..."

"Tiểu Vũ, mau dừng lại, ngươi muốn giết nàng sao? "Cuối cùng, một lời trách mắng nhẹ nhàng đã ngăn chặn hành vi bạo lực của Xiaoyu! Nị Chu lúc này đã đến phía sau Xiaoyu và vỗ vào mông Xiaoyu, đánh thức Xiaoyu khỏi cơn ham muốn điên cuồng của mình. Anh ta quay lại với dì và nói: "Dì, dì ở đây ..." Nị Chu nhìn Tuyết Minh đang cau mày dưới Tiểu Vũ, kéo Tiểu Vũ lên: "Con thú nhỏ, những gì bạn đã làm với Minh Minh thật đáng xấu hổ." Tiểu Vũ, người đã rút lui và quỳ xuống trước Tuyết Minh chân, cuối cùng bắt đầu cảm thấy có lỗi với Tiết Minh: “Thực xin lỗi, Minh Minh tỷ, ta nhất thời mất đi đầu óc... ngươi không sao chứ? "Tội nghiệp Tuyết Minh lúc này cũng không còn sức để trả lời!

Nghê Trúc nhẹ nhàng đỡ Tiết Minh đứng dậy: “Ta kêu, tới giúp nàng bế nàng lên giường đi! "Xiaoyu phản ứng nhanh chóng, đứng dậy, ôm Tuyết Minh vào lòng và bế cô đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Tuyết Minh chỉ kịp nở một nụ cười biết ơn trước khi chìm vào giấc ngủ! Nị Chu vào phòng tắm lấy khăn ấm, lau mồ hôi trên mặt Tuyết Minh và nhẹ nhàng lau phần thân dưới vốn đã lộn xộn của cô! Tuyết Minh vẫn cau mày trong giấc ngủ!

Sau khi chăm sóc Tiết Minh xong, Nghê Trúc quay lại mắng Tiêu Ngữ: “Anh có biết việc anh vừa làm sẽ làm tổn thương cô ấy không? Điều đó thật quá đáng. Đây là lần đầu tiên của cô ấy, tại sao bạn không hiểu sự dịu dàng chút nào? Nhìn bộ dáng dữ tợn của dì, Tiểu Ngọc cũng biết dì có chuyện gì đó, cô cười ôm lấy cánh tay dì, cầu xin sự thương xót: “Dì hiền, con biết mình sai rồi. Là do tôi đã kìm nén quá lâu và không thể kiềm chế được nên mới làm như vậy. Lần sau tôi sẽ không dám làm điều đó nữa! Nhìn bộ dáng đáng thương của cháu trai, Nghê Trúc cũng tức giận cười: "Được được được, nói cho ta có ích lợi gì?" Khi cô ấy tỉnh dậy hãy xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng nhé! "Xiaoyu thấy cô không còn ủ rũ nữa, vui vẻ hôn lên khuôn mặt dịu dàng của cô: "Con biết rồi, dì tốt của con! Vừa nói, hắn vừa không thành thật thò tay vào cổ áo dì, bắt đầu xuyên qua áo lót xoa ngực dì: “Dì ngoan, con bây giờ khó chịu quá, con muốn đụ dì.” Nhìn dương vật luôn đứng thẳng của cháu trai, Nghê Trúc không có lý do gì mà không nghe lời: “Được rồi, được rồi, con đúng là một con quỷ nhỏ, vết thương của con không sao chứ? "Tiểu Vũ cởi cúc áo của dì, đẩy áo ngực của dì lên, đưa đầu vú cương cứng của dì vào miệng mút, lẩm bẩm: "Giờ thì ổn rồi." ． ． Bạn thấy đấy, chúng rõ ràng không hợp với tôi. ． ． Nị Chu cười khúc khích: "Con bé biến thái, đừng ở đây nữa... để Mingming nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta xuống tầng hầm..."

Bây giờ Xiaoyu giống như một cậu bé chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây. Anh háo hức kéo dì xuống tầng hầm và cởi áo khoác của dì trong ba nhát. Có lẽ vì biết mình không thể quan hệ với Tiểu Ngư trong một thời gian nên Nị Chu không mặc quần không đáy như thường lệ mà mặc một bộ đồ lót màu trắng rất bình thường. Để dì nằm dưới sàn, trong khi Tiểu Ngư hôn và mút vú qua lại, cô đưa tay vào trong quần lót của dì, chạm vào một lọn tóc ướt! Có vẻ như Nị Chu đã bị lay động rồi. Nị Chu mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình để cháu trai có thể thoải mái sờ nắn háng cô. Cô ôm đầu bằng cả hai tay. Nghê Trúc thoải mái rên rỉ: "Hảo bảo bối... chờ đã... Dì có chuyện muốn nói với cháu..." Tiểu Ngọc không có chút nào tin tưởng: "Dì ngoan, chuyện này nói sau nhé..." Nghê Trúc bất đắc dĩ cười: "Được rồi... Được rồi... Lát nữa ta sẽ để mẹ ngươi nói cho ngươi biết..."

Quỳ giữa đôi chân dang rộng của dì, Tiểu Ngọc cởi quần lót của dì, để lộ âm hộ béo và trơn của dì cho chính mình. Nghê Trúc duỗi tay phải nắm lấy dương vật to lớn của cháu trai, kéo vào trong âm đạo của mình: “Con chán không? ...Mời vào..." Xiaoyu đẩy về phía trước, và với một tiếng xèo xèo, dương vật to lớn đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo ấm áp của dì. Ôm lấy cặp đùi mịn màng và mềm mại của dì, Xiaoyu di chuyển nhanh chóng. Không cần phải lo lắng nhiều như khi làm tình với Tuyết Minh, cơ thể ấm áp của dì đã cho phép cô quất ngựa và phi nước đại theo ý muốn! Và tiếng hét dâm đãng của Nị Chu khiến cháu trai cảm thấy cực kỳ hưng phấn: "Ôi...chồng ơi...thật sướng khi được đụ Zhu'er...lâu rồi tôi mới bị anh đụ...Con điếm nhỏ của Zhu'er thực sự muốn...con cặc lớn của anh...cứng..."

Xiaoyu cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được cưỡi trên người dì dâm đãng của mình!

****

****

****

****

Khi Ni Nan bước vào cửa, anh nhìn thấy trên sàn có vết ướt trộn lẫn vết máu! Tất nhiên cô biết nó là gì! Chuyện nhỏ thật sự đã ăn thịt Mingming! Tâm trạng vốn đã vui mừng khôn xiết lại càng trở nên ngọt ngào hơn! Khi bước vào phòng ngủ, lần đầu tiên anh nhìn thấy Tiết Minh Quang trần truồng đang ngủ trên chiếc giường lớn, chỉ quấn một chiếc khăn tắm ở eo và bụng. Và từ tầng hầm, tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi có thể nghe thấy yếu ớt. Đúng như dự đoán, tiểu ác nhân lại nổi điên với em gái mình ở dưới đó! Nhẹ nhàng bước đến bên giường, tôi nhìn thấy phần thân dưới sưng đỏ và bộ ngực bầm tím của Tuyết Minh. Con thú nhỏ này không biết cách tỏ lòng thương xót với một cô gái xinh đẹp. Anh ta đã tra tấn một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú như thế này!

Cô nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, tắm rửa rồi chỉ mặc bộ đồ mà con trai cô yêu thích, đó là chiếc quần thể thao bó sát không đáy mà cô đang mặc trong bức ảnh chụp đầu giường. Lúc đi ra liền phát hiện Tiết Minh đã tỉnh, đang ngượng ngùng nhìn Nghê Nam váy! Nghê Nam hào phóng đi tới, ngồi cạnh Tiết Minh! "Dì..." Tiết Minh ngượng ngùng không biết nên nói cái gì. Nghê Nam nắm lấy một tay Tiết Minh: “Còn đau không?…” Tiết Minh gật đầu! Nghê Nam bắt đầu mắng con trai: "Con thú nhỏ này, xem ta xử lý nó thế nào... Minh Minh, con trách dì sao? Con cho rằng dì dâm đãng à?" Tiết Minh không biết trả lời thế nào: "Dì... Con chỉ cảm thấy dì thật can đảm... Làm sao ngay từ đầu dì lại thân thiết với Tiểu Ngọc... Cậu ấy dù sao cũng là con ruột của dì?"

Nghe Tiết Minh hỏi thăm, Nghê Nam trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ngươi thật sự muốn biết sao?" Những điều này thật khó tin…” Nghê Nam gật đầu: “Đây là những điều tôi nên nói với cậu. Trên thực tế, chính dì Zhu của bạn là người đã gây ra mối quan hệ như thế này giữa dì và Tiểu Vũ. Cô ấy là người có quan hệ tốt với Tiểu Vũ trước…” Nghê Nam kể cho Tuyết Minh biết chính xác chuyện đã xảy ra giữa chị gái cô và Tiểu Ngọc!

Tiết Minh mở to mắt, nghe được tình yêu kỳ lạ giữa Tiểu Ngọc và Nghê Trúc! Câu chuyện giữa hai người cùng huyết thống này thực sự rất bất ngờ và bất ngờ. Tôi nóng lòng muốn biết câu chuyện còn cấm kỵ hơn nữa về mối quan hệ loạn luân giữa Nị Nam và mẹ con Tiểu Vũ!

Nghê Nam đầu tiên nghe được dưới tầng hầm xảy ra chuyện gì. Hai người tựa hồ còn đang đánh nhau! Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Nghê Nam kể cho Tiết Minh nghe câu chuyện của mình và con trai...

Nghê Nam còn nhớ rõ từng chi tiết lúc đó! Đó là một đêm giông bão cách đây hơn hai năm! Lúc đó tôi mới chỉ là trưởng phòng lưu trữ của văn phòng thành phố. Vương Trọng vừa mới lên chức bí thư tỉnh ủy, sau bữa tối lặp lại giọng điệu cũ, yêu cầu anh nghỉ việc về tỉnh lỵ làm nội trợ với anh. Cuộc cãi vã không thể tránh khỏi xảy ra sau đó! Sau khi nhận được một cái tát nặng nề từ Vương Trọng, Nghê Nam vừa khóc vừa chạy ra khỏi nhà! 

Ở thành phố B, ngoài con trai và con gái, người thân duy nhất của Nị Nam là chị gái Nị Chu, và con trai cô hiện đang ở nhà chị gái cô. Cô đi loanh quanh bên ngoài vài lần thì đến nhà chị gái, người ướt sũng. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Em gái tôi không có ở nhà sao? Nhưng con trai tôi không nên ra ngoài vào lúc này? Nị Nam không còn cách nào khác là phải rời đi. Ngoại trừ lối vào hành lang, tôi nhìn thấy ánh đèn trong nhà chị tôi. Tại sao bạn không mở cửa khi rõ ràng có người ở nhà? 

Nị Nam lại gõ cửa nhưng vẫn không có ai trả lời. Cô không hề biết rằng chị gái và con trai cô đang tắm vịt, tiếng nước át đi tiếng gõ cửa của cô. Giữ tay nắm cửa và xoay nhẹ, cánh cửa mở ra. Nó thậm chí còn không bị khóa. Vào phòng khách, Nị Nam đang định gọi điện cho em gái thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của em gái từ trong phòng tắm truyền ra! Có một cảm giác khác trong tiếng cười đó. Đương nhiên Nị Nam đã là trung niên, có thể nghe được ý tứ trong tiếng cười kia! Em gái của bạn trong phòng tắm với ai? Anh rể tôi không phải đi công tác ở nơi khác sao? Và Nị Nam cũng biết bệnh tình của anh rể mình! Em gái trong phòng tắm với ai? Chẳng lẽ chị Hongxing đang lừa dối cô? Tim bắt đầu đập dữ dội! 

Nghĩ đến những năm tháng vất vả của em gái, Nị Nam cảm thấy nhẹ nhõm. Dù chị gái cô đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không hề suy giảm. Nghê Nam đối với chuyện này hiểu biết sâu sắc, biết rõ hắn cùng em gái chính xác là người ta gọi là hổ báo thời đại, càng có nhiều ham muốn tình dục! Chồng dù bình thường nhưng anh đã mất hứng thú với tôi từ lâu. Chẳng phải tôi luôn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng khi thức dậy vào ban đêm sao? Chúng ta không thể để chị tôi góa bụa như thế này suốt đời được! Tôi thầm khâm phục sự can đảm của chị tôi, nhưng tôi sợ mình không có đủ can đảm! 

Nhưng chị tôi đã quá bất cẩn. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa chuyện tình cảm của mình. May mắn thay, cô đã bắt được cô ấy. Nếu là người khác thì mọi chuyện đã kết thúc rồi! Nghê Nam thở dài, định lặng lẽ đi ra ngoài giữ cửa cho em gái. Lúc này, tiếng cười của một người đàn ông lại từ trong phòng tắm truyền ra. Tiếng cười này khiến Nị Nam dừng lại ở đó như một tia sét! Mặc dù tiếng cười rất nhẹ và ngắn ngủi nhưng tiếng cười đó lại quá quen thuộc với Nị Nam. Rõ ràng là tiếng cười của con trai ông, Tiểu Ngư! Chẳng lẽ... Có lẽ nào... Nghê Nam không dám nghĩ nữa, tim càng đập mạnh hơn, như muốn nhảy ra khỏi miệng! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào họ có thể làm điều đó? ...

Nghê Nam bình tĩnh lại, đè nén nhịp tim cuồng loạn của mình, xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi khóa lại. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình lắc lư một chút, sau đó cô mới ổn định lại. Nghê Nam hơi run rẩy đi vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Giữa Mẹ Và Con (Phần 2)

Những lời nói tục tĩu phát ra từ phòng tắm ngày càng rõ ràng hơn. Không cần nhìn, Nghê Nam chắc chắn người bên trong chính là chị ruột và con ruột của mình! 

Làm sao điều đó có thể được? Làm sao họ có thể? Họ có phải là dì và cháu trai không? Thực ra đó là loạn luân! Người chị vốn cao quý và đàng hoàng của tôi lại phạm tội loạn luân với đứa con trai yêu quý của mình! Đầu Ni Nam bây giờ hỗn loạn, như bị khuấy động hàng nghìn lần! 

Không biết có phải vì không tin vào tai mình mà Nị Nam vẫn đi tới cửa phòng tắm. Âm thanh bên trong thay đổi một chút, thành hai loại thở hổn hển khác nhau! Một người có giọng thô ráp, người kia thì thầm ngọt ngào! Nghê Nam đương nhiên biết bên trong đang xảy ra chuyện gì? Đặc biệt là tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô em gái càng rõ ràng hơn: "A...ah...cưng...anh định đụ em chết mất..." Làm sao những lời tục tĩu như vậy có thể phát ra từ miệng chị gái quý tộc? "Dì tốt... Chúc Nhi tốt... em làm anh sướng quá... con cặc của em sướng quá... Xiaoyu thích cái lồn nhỏ của em..."

Nghê Nam khó có thể đứng vững, hôm nay đả kích nàng quá nhiều! Đầu tiên, chồng cô đưa ra tối hậu thư cho cô, sau đó hai người thân nhất của cô đã làm những việc vô liêm sỉ và tai tiếng sau lưng cô! 

Bây giờ tôi vào trong tát hai kẻ vô liêm sỉ vào bên trong sao? Nghê Nam ước chừng bây giờ mình đã không còn sức lực nữa. Anh căn bản không muốn đối mặt với bọn họ... Nghê Nam phát hiện mình sắp điên rồi! Nếu không rời đi, chắc chắn bạn sẽ phát điên. Chỉ cần anh rời đi...

Nghê Nam bước từng bước nặng nề, từng bước một hướng về phía cửa! Nhẹ nhàng mở ra, mưa lớn bên ngoài càng trở nên điên cuồng hơn, như muốn tràn ngập cả thế giới! Đột nhiên một tia sét xẹt qua đầu, sau đó là tiếng sấm vang trời! Nị Nam, người mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng...

Tiếng động lớn này cũng đánh thức hai người đang quan hệ tình dục trong phòng tắm! Nghê Trúc ấn vào cái mông không ngừng nhô lên sau lưng cô: "Bảo bối... dừng lại, sao sấm sét lại ầm ĩ như vậy? Hình như cửa không đóng!" Phát hiện cháu trai vẫn không dừng lại, Nghê Trúc nhéo mạnh vào mông hắn vừa hận vừa tức: “Ôi… đau quá…” Tiểu Ngọc cuối cùng cũng bình tĩnh lại! “Đồ khốn, cậu đã khóa cửa chưa?” “Khóa nó à?” "Khóa nó lại, đồ khốn nạn... Đồ khốn kiếp, đi xem đi, nếu có người phát hiện thì chúng ta coi như xong..." Nghê Trúc bắt đầu hối hận vì không kiểm tra xem cửa có bị khóa sau khi Tiểu Ngọc vào mua đồ hay không. Tất cả đều là lỗi của tôi, tay của cháu tôi qua lại trên cơ thể tôi mấy lần, hồn tôi bay lên trời! 

Tiểu Ngư tựa hồ nghe được vừa rồi một số âm thanh khác sau tiếng sấm, liền lấy chiếc khăn lớn do dì đưa cho mà quấn quanh người! 

Vừa đến phòng khách, Tiểu Ngư sợ hãi gần như hét lên. Cửa mở và phòng khách ẩm ướt. Rõ ràng vừa rồi có người tới đây! Đó là ai? Chú? Không, chú tôi đã đáp chuyến bay tới Hoa Kỳ tối qua. Chúng tôi chỉ gọi cho anh ấy vào buổi sáng. Tôi không có thời gian để quay lại vào lúc này. Nó có thể là ai? Đột nhiên cô nhìn thấy một bóng người nằm dưới đất ở cửa. Tiểu Ngọc nhanh chóng đi tới, choàng qua vai người đàn ông. "A" khuôn mặt quen thuộc sợ hãi đến mức Tiểu Ngư cuối cùng không nhịn được kêu lên! 

Nị Chu đã mặc một bộ đồ ngủ và đi ra ngoài! Nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Ngư, anh vội chạy tới! Khi cô nhìn rõ người nằm trên mặt đất, trái tim vốn đang đập của cô đã bình tĩnh lại! : "Gọi là gì? Mau đưa mẹ ngươi vào..." Nghê Trúc đẩy đứa cháu trai đang ngơ ngác của mình! Tiểu Vũ tỉnh dậy, nhanh chóng bế cơ thể ướt đẫm của mẹ vào phòng. Nghê Trúc đi ra ngoài, cẩn thận quan sát xung quanh, sau khi xác định không có ai ở đó, cô mới trở về phòng và đóng cửa lại! 

Tiểu Ngư đặt mẹ trên ghế sofa giống như con kiến ​​trong nồi nước nóng! Cô quay người nắm lấy cánh tay của dì, như sắp khóc: "Dì... chúng ta nên làm gì... chuyện này... chuyện này... chuyện này? Mẹ phải biết rằng chúng ta..." Nghê Trúc nghiêng đầu nhìn đứa cháu quý giá và người tình nhỏ của mình: "Sao thế? Con sợ à? Con có hối hận khi ở bên dì không? Mẹ ở bên nhau à?" Tiểu Vũ nhìn cô cô như đang suy sụp, trong lòng có chút khó hiểu: "Cô cô tốt của tôi, cô biết ý tôi là..." Nghê Trúc bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh tỷ cô, bắt chéo chân: "Tiểu Ngọc, cháu có nghe lời cô không?"

Tôi không biết tại sao lúc này dì lại tự hỏi mình câu hỏi này: "Tất nhiên là cháu nghe lời chú! Nhưng bây giờ..." người cháu ngắt lời: "Điều đó có nghĩa là cháu có thể làm bất cứ điều gì dì yêu cầu phải làm?" Tiểu Vũ chú ý tới biểu tình của dì mình. Có chút kỳ quái: "Dì, sao dì lại hỏi như vậy...?" Nghê Trúc lắc đầu: “Trả lời tôi trước đi.” Tiêu Ngữ nhìn vẻ mặt kỳ quái của dì, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng vẫn gật đầu: “Việc gì con cũng nghe dì nói!”

Nghê Trúc lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Ngư một lúc: “Con bế mẹ vào phòng trước rồi đặt mẹ lên giường.” Dù không hiểu ý đồ của dì nhưng Tiểu Ngọc vẫn ngoan ngoãn bế mẹ vào phòng ngủ! Những gì dì cô làm tiếp theo khiến Xiaoyu có chút bối rối! Không biết dì tôi đã tìm đâu ra một chiếc thắt lưng vải dài rồi trói tay chân mẹ tôi vào giường bằng ba nhát! Lúc này Nghê Nam dang rộng tay chân. Vì cô đang mặc một chiếc váy đồng phục ngắn đến đầu gối nên hai chân cô dang rộng khiến chiếc váy phải trượt xuống đùi. Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô hiện rõ trước mặt Tiêu Ngữ. Và bởi vì Tiểu Ngư đứng ở cuối giường nên nhìn từ góc độ của mình, cậu có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của mẹ mình! 

“Mẹ cậu có đẹp không?” Tiểu Ngư giật mình trước câu hỏi đột ngột của dì, cô vội vàng quay mặt đi: "Không... không..." Anh có chút nói không mạch lạc! Sau khi xác định đã trói chặt em gái mình, Nghê Trúc ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: “Không có gì?” Dừng một chút, Nghê Trúc liền đi thẳng vào chủ đề: "Tiểu Vũ, ngươi vừa mới nói cái gì đều sẽ nghe ta đúng không?" Tiểu Vũ nhìn dì, bối rối gật đầu. Nghê Trúc lặng lẽ nhìn chằm chằm Tiêu Ngọc trong mắt một hồi, đột nhiên nói ra một câu khiến Tiêu Ngữ sợ muốn chết: "Được rồi, hiện tại ngươi phải đụ nữ nhân trên giường."

Xiaoyu không thể tin được những gì dì vừa nói. Cô há miệng rộng đến mức có thể nhét cả một quả trứng vịt to vào: "Dì... bác... bác nói... đó là mẹ con... con..." Nghê Nam cười: "Mẹ con sao thế? Mẹ là dì của con! Mẹ làm được, vậy tại sao mẹ con lại không?... Bây giờ bà ấy đã biết về chúng ta, con nghĩ chuyện này nên giải quyết thế nào?" Tiêu Vũ đương nhiên không biết giải quyết thế nào. Hiện tại hắn thậm chí không biết mình có nên ngất đi hay không! 

Nghê Trúc đứng dậy trên giường, ngồi cạnh chị gái mình. Vừa cởi cúc áo cho em gái, cô vừa nói với Tiểu Ngọc: “Bây giờ chỉ còn một cách, để em và anh không vì chuyện này mà gặp rắc rối, mẹ em có thể hoàn toàn thoát khỏi biển khổ. Em đã quên lời anh dặn rồi sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Lúc này, ánh mắt của Tiểu Ngọc đã dán chặt vào thân trên của mẹ cô, bị dì lột trần. Dương vật vốn đã gục xuống vì sợ hãi của Xiaoyu lại bắt đầu cử động từ chiếc khăn quấn trong người cậu ấy! 

Nhìn thấy cháu trai biểu diễn, Nghê Trúc rất hài lòng, sau đó cởi váy và quần lót của em gái mình ra: “Con cũng biết mẹ con đã sống rất vất vả. Bây giờ hãy đến tôn vinh mẹ của bạn và để bà nếm trải niềm hạnh phúc mà bạn đã dành cho dì của mình..."

Mẹ ruột lúc này khỏa thân lộ ra trước mặt hắn, thân thể hoàn mỹ gợi cảm toát ra ánh sáng quyến rũ! Đáy quần đã từng là lối vào thế giới này. Nó được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen chói lóa, mơ hồ có thể nhìn thấy được phần thịt mềm màu nâu nhạt. Nghê Trúc cầm kéo cắt đi chiếc quần lót không thể cởi ra, sau đó đi tới nắm tay Tiểu Ngọc dẫn đến giường: “Nào con, hãy làm mẹ con vui, mẹ cũng cần con…” Nghê Trúc kéo chiếc khăn tắm trên người Tiểu Ngọc ra, lộ ra thân thể đã xanh mét. Cô cầm dương vật nóng bỏng, đưa vào vùng kín của em gái, dùng quy đầu to lớn xoa xoa môi âm hộ mỏng manh của em gái: “Đừng nghĩ nữa, em yêu… Nhìn này… mẹ em ở đây ướt đẫm rồi, mẹ cần em, vào đi…”

Tiểu Ngư thở hổn hển, sau đó nhìn dì mình, nhận được ánh mắt khẳng định của bà, hắn liền nhắm mắt lại. Dưới sự hướng dẫn của dì, anh dùng lực ở thắt lưng, anh cảm thấy mình đã bước vào một nơi ấm áp! "A..." Là tiếng của mẹ cô, Tiểu Ngọc nhanh chóng mở mắt ra. Nị Nam đã tỉnh lại. Bà oán hận nhìn con trai mình, sau đó quay sang Nghê Trúc nói: “Đều là lỗi của con. Cậu đã giết tôi..."

Hóa ra Nghê Nam đã tỉnh lại từ lâu nhưng tay chân đều bị trói. Cho dù không bị trói, Nghê Nam cũng không biết phải làm sao. Cô không biết tại sao mình lại hợp tác như vậy, lại để con trai tiến vào cơ thể mình mà không hề cử động! Cô không biết đây có phải là thứ cô cần không! Cứ phó mặc cho số phận đi! Vì ông trời đã cho phép tôi đụng phải việc tốt của con trai tôi và dì của nó, đồng thời cũng cho phép tôi và con trai tôi làm điều gì đó có thể bất công, thì hãy để nó xảy ra! Tôi cần một người đàn ông rất nhiều! Cho dù người đàn ông này là con ruột của ông! 

Nhìn thấy mẹ không có kịch liệt phản kháng, cũng không có cự tuyệt chính mình, Tiểu Vũ hưng phấn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh trèo lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô bằng cả hai tay, và dùng một lực khác vào háng cô, cô đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của mẹ cô! "A... nhẹ nhàng một chút..." Nghê Nam không thể thích ứng được khi đột nhiên bị con trai xâm nhập. Cô cau mày và kêu lên đau đớn! Nị Chu rất vui khi thấy chị gái mình chấp nhận chuyện loạn luân với con trai mình một cách suôn sẻ như vậy. Bà vỗ vào mông cháu trai: “Nhẹ nhàng chút đi, kẻ to lớn như cháu không có mấy người chịu đâu!” Nị Nam xấu hổ. Đỏ mặt: "Hừ, ngươi đã làm chuyện xấu hổ với cháu ruột của mình, còn kéo chính em gái mình vào rắc rối. Sao ngươi dám... à... con thú nhỏ... xin hãy nhẹ nhàng..." Những lời sau đó là dành cho con trai ông! 

Tiểu Ngư chậm rãi chậm lại, nằm trên người mẹ, tập trung cảm nhận khoái cảm tuyệt vời do âm đạo trơn trượt của mẹ mang lại! Từ từ di chuyển con cặc lớn của bạn! Nghê Trúc cười khúc khích, bắt đầu trêu chọc em gái đáng yêu của mình: “Chị ngoan, con cặc to của con trai chị thế nào rồi? Nó có làm bạn cảm thấy tốt không? Em sẽ sớm cảm ơn anh thôi!" Nị Nam cảm nhận được dương vật khổng lồ của con trai mình sưng tấy trong cơ thể, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua! Dường như cô sắp nổ tung cái lỗ nhỏ của mình: "Thật vô liêm sỉ, em có thể nói như vậy... à..." Dần dần, Nị Nam không còn sức lực để tranh cãi với em gái nữa, khoái cảm ngày càng mãnh liệt xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể cô: "Em gái hư... đừng để anh đi nữa..."

Nhưng Nị Chu lại thờ ơ với yêu cầu của cô. Ngược lại, cô cúi xuống, lè lưỡi liếm núm vú Nghê Nam: “Cười khúc khích… Em sẽ không để anh đi đâu. Hãy để bạn nếm trải cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp... Còn bạn thì sao? Con có thấy thoải mái khi bị con trai cưỡng hiếp không?" Nghê Nam hơi mất tập trung trước những cú thúc nhanh và mạnh của con trai, cô cầu xin Em gái mình vô dụng nên quay sang con trai: "Con ngoan... giúp mẹ cởi trói ra... mẹ cảm thấy khó chịu quá..." Tiểu Ngọc vừa di chuyển vừa hỏi mẹ: "Vậy mẹ sẽ không đánh con phải không?" Nghe câu hỏi trẻ con như vậy, Nị Nam cười khúc khích: "Con thú nhỏ... con đã làm điều này với mẹ... mẹ sao có thể đánh con được?"

Nghê Trúc đứng dậy cởi trói tay chân cho em gái mình: “Được rồi, em chuyên tâm phục vụ mẹ, anh sẽ cởi trói cho…”

Nị Nam, người được tự do, không quan tâm đến việc có em gái ở bên cạnh. Cô dạng chân ra và trèo lên mông con trai. Bà dùng tay ôm chặt cổ con trai và hôn lên miệng con trai mình! Nghê Trúc cười nói: “Con điếm này, mấy lần này ngươi lại quấy rầy con trai ngươi sao?” Nghê Nam mặc kệ lời trêu chọc của chị gái, tập trung tận hưởng niềm hạnh phúc mà con trai mang đến cho cô! Bộ phận to lớn trong âm đạo của cô giống như một thiên thần, mang đến cho cô một cảm giác hạnh phúc chưa từng có, mối quan hệ giữa người đàn ông đè lên cô và cô mang đến cho cô một khoái cảm tà ác như một cơn sóng lớn, khiến cô nhanh chóng đạt được khoái cảm đã mất từ lâu: "A... à... thoải mái quá... sắp đến rồi..."

Chẳng bao lâu Nị Nam đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái tràn ngập. Dòng nước hỗn loạn đột nhiên từ sâu trong bụng mẹ trào ra, tác động lên quy đầu khổng lồ của đứa con trai! Hai tay bà thậm chí còn ôm chặt vai con trai, như muốn nhét nó trở lại cơ thể mình! 

Quan hệ tình dục với mẹ ruột khiến Tiểu Vũ còn bị kích thích điên cuồng hơn cả quan hệ tình dục với dì ruột của mình. Anh ôm lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi chạy hết tốc lực. Mỗi lần như vậy, anh đều nhét quy đầu của mình vào tử cung nơi anh từng sống. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh co giật qua lại với tốc độ đáng báo động, chậm rãi. Từ từ khoái cảm bắt đầu tới, nhưng Tiểu Vũ không nhịn được. Anh muốn con cháu của mình lấp đầy bụng mẹ càng sớm càng tốt... "A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Một dòng tinh dịch bắn vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác, khiến Nị Nam toàn thân run lên! Hai mẹ con quấn lấy nhau bất động, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng! Trong phòng chỉ có tiếng thở hổn hển...

Có vẻ như đã lâu lắm rồi, tôi có cảm giác như mình vừa trở về sau một chuyến du hành ngoài vũ trụ! Như thể linh hồn vừa thoát ra ngoài, đi vòng quanh rồi trở về cơ thể của hai mẹ con. Hai mẹ con cùng thở dài! Tiếng thở dài này là tiếng thở dài sau niềm hạnh phúc tột cùng! 

Nghê Trúc nhìn đã lâu nói: “Chị thế nào rồi? Khả năng của con trai bạn thế nào? Con cặc to của anh ấy không phải tuyệt vời sao?" Nị Nam sau khi đạt đến cao trào mặt đỏ bừng, không còn thấy xấu hổ nữa, cô yếu ớt nhìn em gái: "Kẻ xấu vẫn cười nhạo em... Không phải tất cả là do em..." Nghê Trúc cười khúc khích, nằm xuống cạnh hai mẹ con, lấy khăn lau mồ hôi trên mặt hai mẹ con. : "Thật đấy, chị tốt, sao chị lại bằng lòng quan hệ tình dục với con trai của mình như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi nhất định sẽ phản kháng!" Nghê Nam không còn sức lực để ý tới giọng điệu trêu chọc của tỷ tỷ: "Ngươi thất vọng rồi à?... Tiểu quỷ, nếu không đi xuống, ngươi sẽ đè chết mẹ ngươi sao?" Tiêu Ngữ đang ngủ trên đệm người hưởng thụ, nhanh chóng lật người lại, ngủ ở giữa mẹ và dì.

Nghê Nam nhìn con trai, thở dài: "Con biết không, đừng nói chúng ta có ác cảm với Vương Trọng. Cho dù chúng ta không có, bên ngoài hắn có nhiều cờ hoa như vậy. Ta... ai mà không có các loại cảm xúc? Nói thật, ta đã muốn tìm người yêu từ lâu, nhưng lại không dám. Nếu tin tức này lộ ra, cả đời cũng như vậy, kết thúc!" Cô nghiêng người, vuốt ve ngực con trai mình một cách trìu mến: “Tiểu quỷ này đã lớn rồi, đẹp trai và mạnh mẽ. Đôi khi con thực sự nghĩ khác về nó, nhưng con không dũng cảm bằng mẹ…” Tiểu Ngư đột nhiên hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ sẽ không hối hận phải không?” Nghê Nam nhìn đứa con trai bé nhỏ của mình, hắn đưa tay ôm lấy dương vật vốn đã yếu ớt: “Con hối hận cái gì? Hối hận vì con, kẻ xấu đã đụ con?…” Tiểu Ngọc không ngờ mẹ mình lại nói những lời tục tĩu như dì của mình. Anh hôn đôi môi căng mọng của mẹ và dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. : "Mẹ, mẹ thật tốt bụng..." Nghê Trúc ở bên kia không cam lòng: "Sao vậy, mẹ vừa có người mới là quên mất người cũ sao? Mẹ tốt mà dì lại xấu?" Tiểu Ngữ vội vàng ôm lấy dì: "Mẹ không sao, dì tốt, bọn họ đều tốt... đều tốt...hehe..."

Nghê Trúc đưa tay nhéo nhẹ eo Tiểu Ngư: "Ngớ ngẩn... Chúng ta đối với ngươi tốt, ngươi phải nhớ kỹ!" Tiểu Ngọc hôn hắn: “Mẹ và dì, yên tâm, con sẽ không để hai người thất vọng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 cơn bão đang đến

Tuyết Minh hoàn toàn bị câu chuyện của Nị Nam thu hút, lo lắng vì sự căng thẳng của cô và kinh hãi vì nỗi sợ hãi của cô! Tôi cũng vui mừng cho hạnh phúc của cô ấy... Nghe Nghê Nam nói chị em họ và Tiểu Ngọc đang quan hệ tình dục với nhau, Tiết Minh muốn nếm thử liền đỏ mặt thở hổn hển! Nhìn thấy Tiết Minh sắc mặt đỏ bừng, Nghê Nam âm thầm mỉm cười: "Minh Minh, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Còn đau không?" Tiết Minh lắc đầu: "Tốt hơn nhiều..." Nghê Nam thần bí ghé vào tai Tiết Minh: "Vậy ta dẫn ngươi đi xem Tiểu Vũ chiến đấu với dì yêu tinh của mình..." Tiết Minh nghe thấy bầu trời đầy mây đỏ: "Cô... Thực xin lỗi..."

Nghê Nam nắm lấy tay Tiết Minh kéo nàng ra khỏi giường: "Xin lỗi cái gì? Đi thôi..." Tiết Minh vẫn còn do dự: "Dì, con còn chưa mặc quần áo!" Nghê Nam hoàn toàn không quay đầu lại: "Con muốn mặc quần áo gì? Dì cũng không mặc, dù sao dì cũng sẽ cởi quần áo sau..." Tiết Minh không nói nên lời, đành phải để Nị Nam dẫn mình vào tầng hầm! 

Sau gần một giờ chiến đấu, Tiểu Vũ và dì đã hơi mệt. Lúc này, hai người đều đã lên đỉnh chỉ là chồng lên nhau. Nghê Nam vốn là muốn lén lút hù dọa bọn họ, vừa bước vào cửa liền bị Nghê Châu phát hiện: “Đừng lén lút nữa, ngươi muốn làm chuyện xấu gì?” Nghê Nam bĩu môi như một đứa trẻ: “Thật nhàm chán…” kéo Tiết Minh vào. 

Tuyết Minh nhìn kỹ tầng hầm quá khổ này. Có thể là do thiết bị thông gió rất tốt. Mặc dù nằm dưới lòng đất và chiều cao sàn tương đối ngắn nhưng bạn sẽ không cảm thấy chán nản hay ngột ngạt bên trong! 

Nghê Trúc bắt đầu phàn nàn về em gái mình: “Em đến đây sớm hơn à? Nếu không xuống giúp tôi xử lý đứa con hư của em, sao em lại trốn ở trên đó?” Nghê Nam phản bác: "Trên đó tôi không nhàn rỗi đâu? Tôi đang an ủi cháu dâu của ông, hơn nữa tôi cũng kể cho cô ấy nghe bà dì đã dụ dỗ chồng cô ấy như thế nào! Hơn nữa, để bà một mình hưởng thụ con trai tôi cũng không bằng lòng sao?" Nghê Trúc bị chị gái bóp cổ, vừa tức giận vừa buồn cười: “Em nghèo, anh quyến rũ chồng cô ấy mà em lại không có?” Hai chị em bắt đầu tranh cãi với nhau khiến Tiết Minh muốn tìm cách vào cuộc. 

Biết mình không phải đối thủ của em gái mình, Nghê Trúc không muốn gây sự với cô nữa: “Anh sợ em nên không nói chuyện với em nữa.” Sau đó, anh ta nói với Tiêu Ngọc đang giả làm tiên trong bụng cô: "Đừng giả làm kẻ xấu, đứng dậy đi, anh còn chưa xin lỗi cô vợ nhỏ của mình đâu!" Sau khi tát Tiểu Vũ hai cái vào mông, Tiểu Vũ phải đứng dậy và nhìn mẹ. Nghê Nam lặng lẽ nháy mắt với hắn, Tiêu Ngữ trần trụi đứng trước mặt Tiết Minh. 

Tuy rằng hắn đã có quan hệ với Tiêu Ngữ nhưng Tiết Minh không thể thích ứng được khi đứng trần truồng với hắn như thế này, bên cạnh còn có một người phụ nữ khỏa thân đang nhìn hắn. Cô đỏ mặt cúi đầu hung hăng, một tay bảo vệ ngực, tay kia che vùng kín! 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiêu Ngữ vốn thô bạo khó chịu không biết xấu hổ lại càng yên tâm hơn. Anh cố tình đứng gần Tuyết Minh. Tiết Minh không chịu nổi áp lực của hơi thở nóng hổi của hắn, không khỏi rút lui. Một đôi bàn tay to lớn đã ôm lấy vòng eo thon thả của cô, ngăn cản cô lùi lại: "A..." Tiết Minh sau khi tiếp nhận lại tình cảm của Tiêu Ngữ vẫn còn run rẩy. Tiểu Ngọc nhìn Tiết Minh ngượng ngùng đáng yêu, trong lòng càng vui vẻ: "Chị Minh Minh, vừa rồi em quá thô bạo với chị, chắc chắn đã khiến chị đau lòng rất nhiều. Em ở trước mặt mẹ và dì xin lỗi chị. Sau này nhất định sẽ yêu thương chị thật tốt! Em sẽ không bao giờ để chị phải chịu oan ức!"

Biết Tiêu Ngữ lâu như vậy, lần đầu tiên hắn nghe thấy hắn nói chuyện nhẹ nhàng như vậy. Tuyết Minh thực sự không quen với điều đó. Anh ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Tiêu Ngữ, như muốn nhìn ra điều gì đó từ trong đó: "Nói thật cho em biết, từ trước đến giờ anh chỉ thích em như em gái và em trai thôi. Anh nhiều nhất cũng thích em một chút thôi. Anh không thể cưng chiều em như hai người cô được. Vì vậy, anh mong em có thể cho anh thêm lý do... để anh có thể yêu em, để hết lòng theo em..."

Nghe Tiết Minh nghiêm túc nói như vậy, Tiêu Ngữ đột nhiên cảm thấy bả vai mình nặng thêm một chút. Vâng, không ai chỉ xin một cái gì đó mà không cho đi. Nếu lấy được một cô gái quý giá như vậy thì bạn phải có trách nhiệm yêu thương cô ấy. Đột nhiên anh nghĩ đến mẹ và dì, anh luôn nghĩ rằng tình yêu họ dành cho anh là điều anh nên làm, và Xiaoyu cũng tin rằng họ cũng nghĩ như vậy! Tuy nhiên, sau này tôi không còn có thể nghĩ như vậy nữa, vì tôi đã lớn rồi…

Tiểu Ngọc xoay người kéo hai mỹ nữ đến bên cạnh, sau đó ôm bọn họ và Tiết Minh. Lúc này, ánh mắt của anh không còn vui tươi phù phiếm như vậy nữa mà tràn đầy dịu dàng: “Nam Nam, Chúc Nhi, Minh Minh, cho dù trước đây chúng ta có quan hệ gì, từ nay trở đi em sẽ luôn là người phụ nữ anh yêu nhất, anh sẽ yêu em cả đời…” Nghê Nam và Nghê Trúc không ngờ rằng đứa bé này sẽ nói với bọn họ những lời trìu mến như vậy. Có vẻ như anh ấy đã thực sự trưởng thành! Tất nhiên Tiết Minh cũng chiếm phần công của sư tử, thậm chí vài lần bị dao đâm cũng phải ghi công! Ngay khi ba người đẹp đang say sưa trước tình cảm của Tiêu Ngữ, lời nói tiếp theo của anh ta đã bộc lộ bản chất thật: "Là phần thưởng cho mạng sống của tôi, chẳng phải em nên dùng thân thể của mình để bù đắp sao?... Ối... Đau quá..." Sức hấp dẫn khó hiểu của anh lập tức triệu hồi ra hình phạt mà anh đáng phải chịu! 

**********

*************

**********

**********

Một đêm ân ái kéo dài đã khiến Tiểu Vũ, mẹ và các chị em cảm thấy thoải mái và hài lòng! Tiết Minh vẫn còn là trinh nữ đầu tiên của cô, cô dịu dàng đến mức không thể chấp nhận nhiều người ngủ chung giường, nên cô đã đến phòng của Tiểu Ngư trên tầng hai nghỉ ngơi một mình! 

Đã hơn một giờ đêm, ba người nhẹ nhàng ôm nhau tận hưởng dư vị tuyệt vời của ân ái. Dù rất mệt mỏi nhưng Nị Nam vẫn âu yếm ôm con trai vào ngực, để nó mút núm vú thơm ngon của mình! Vừa nhẹ nhàng vuốt tóc con trai, Nghê Nam vừa nói với con trai một chuyện quan trọng: “Bảo bối, mẹ nói cho con biết một chuyện, cha con đã bị kép quy rồi!” Tiểu Vũ 18 tuổi đương nhiên biết ý tứ của quy tắc kép: "Sớm như vậy?..." Không còn nán lại trong ngực mẹ, Tiểu Vũ kinh ngạc nhìn mẹ! 

Nghê Nam gật đầu: "Kỳ thật dựa vào chứng cứ trong tay ta và dì ngươi, cha ngươi có thể đã bị tống vào tù từ lâu. Chính vì ngươi mà chúng ta mới không ra tay. Dù sao ngươi còn chưa trưởng thành, chúng ta không muốn chuyện này ảnh hưởng đến tương lai của ngươi!" Nghê Trúc áp chặt bộ ngực đầy đặn vào lưng Tiêu Ngọc nói tiếp: “Nhưng chuyện lần trước, ta và mẹ ngươi sau khi điều tra đã phát hiện ra. Kẻ chủ mưu đằng sau rất có thể là hắn, cho nên chúng ta đã ra tay trước…” Nghê Nam nghiêng người hôn đứa con cưng của mình: “Con yêu, vốn dĩ, mặc dù hắn gây ra cái chết cho nhà mẹ ta, nhưng trên danh nghĩa hắn là cha của con, trước đây ông ấy rất tốt với con, nhưng chúng ta không ngờ hắn lại giết con. Lần này, ta phải làm cho hắn Cúi đầu xin lỗi ông nội!"

Bây giờ đầu của Tiểu Ngọc giống như một nồi cháo! Dù sao những ân oán của thế hệ trước cũng không gây ra tổn hại gì lớn cho anh ta! Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Tiểu Ngọc ôm lấy mẹ và dì: "Vợ ngoan của anh, em muốn làm gì cũng được mà không cần quan tâm đến anh! Anh muốn em biết rằng em đều là người phụ nữ của anh, và anh chỉ muốn em ngoan..." Nghê Nam và Nghê Trúc vui vẻ nhấp một ngụm vào mặt Tiêu Ngữ: "Chồng tốt..."

*******************

**********************

*******************

Việc đương nhiệm bí thư tỉnh ủy bị kiểm tra hai lần là điều không hay ho, cho nên chính phủ đã nghiêm cấm tin tức từ bên ngoài truyền ra ngoài! Ngoại trừ đội điều tra do trung ương cử đến, không ai có thể điều tra được chuyện này! Bên ngoài chỉ nói rằng Bí thư Vương đang thảo luận một số văn bản tâm linh do chính quyền trung ương ban hành với tổ công tác do chính quyền trung ương cử đến! Các sở, ngành trong tỉnh cũng được yêu cầu làm việc bình thường! Chỉ là mọi người có thể cảm nhận được không khí cơn bão đang ập đến! 

Với tư cách là nhân vật chính của vấn đề này, chị em Nị Nam được yêu cầu lên tỉnh thẩm vấn. Trước khi rời đi, Nghê Nam nhiều lần nhờ Tiết Minh chăm sóc Tiểu Ngọc thật tốt! Bạn vẫn nên đến lớp như bình thường. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra, hãy gọi ngay cho cô ấy! Để ngăn chặn chuyện lần trước xảy ra, Nị Nam đã đưa cho Tuyết Minh một chiếc bánh xe kiểu 92 và yêu cầu cô ở lại với Xiaoyu 24 giờ một ngày cho đến khi họ quay lại! 

Như trước đây, đây là lần đầu tiên anh đến trường sau chấn thương. Tiết Minh vẫn lái chiếc M6 của Nghê Nam đưa Tiểu Ngọc đến trường. Điều khác biệt so với trước đây là lần này Tuyết Minh lái xe thẳng vào trường. Đỗ xe vào chỗ đậu xe đặc biệt của giáo viên, Tuyết Minh tát bàn tay bất lương dưới váy: "Ở trường còn chưa thành thật à? Vào lớp đi! Hãy nhớ, nếu thấy có gì sai trái hoặc nhìn thấy người lạ thì lập tức đến gặp tôi..."

Mặc dù đã trải qua bài kiểm tra sinh tử nhưng Xiaoyu dù sao cũng là một đứa trẻ trẻ trung và tràn đầy năng lượng, không hề lo lắng như họ. Lúc Tiết Minh không để ý, cô lại hôn lên gò má hồng hào của cô, cười tươi nhảy xuống xe, đóng cửa xe lại thò đầu qua cửa sổ: “Đừng lo lắng, chàng trai ngoan của em, em nhất định sẽ nghe lời anh!” Nhưng giọng điệu của anh ấy dường như không nhất quán với những gì anh ấy nói! Tiết Minh mặt đỏ bừng, đưa tay nhéo mũi Tiểu Ngọc, nhưng Tiểu Ngọc đã chạy mất. 

Nhìn bóng lưng của Tiểu Ngư, Tuyết Minh có một cảm giác ngọt ngào vang vọng trong lòng! Chẳng lẽ hắn thật sự yêu cái này vô pháp ác nhân sao? Phải chăng như mọi người vẫn nói, đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu? Nếu không, tại sao bạn không coi thường rất nhiều nam nhân ưu tú đang theo đuổi mình mà lại có tình cảm với chàng trai kém bạn mấy tuổi này, thậm chí còn trao cả thân xác cho anh ta? Có lẽ cô chỉ ở bên anh và họ vì quá phấn khích? 

Không thể đoán được hắn đang nghĩ gì, Tiết Minh lắc đầu, dứt khoát không nghĩ nữa! Hãy để anh ấy đi, đúng như dì đã nói - hãy hạnh phúc! ! ! 

Tiết Minh xuống xe, khóa cửa lại, nhìn khung cảnh trường học rồi đi về phía tòa nhà văn phòng! Cô vừa định rẽ vào cầu thang thì phía sau có người gọi tên cô: "Rõ ràng là..." Tiết Minh vừa nghe thấy giọng nói liền biết là ai. Cô quay lại và vui vẻ hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Đi về phía Tuyết Minh Cơ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, trông khoảng 40 tuổi. Mái tóc ngắn rẽ ngôi đầy năng động khiến khuôn mặt cô tròn trịa hơn và cô có một đôi mắt to ngấn nước giống Tuyết Minh. Dù khi cười đã có vài vết chân chim nhưng nó lại khiến cô toát lên khí chất phong phú của một người phụ nữ trưởng thành! Bộ đồ thể thao màu đen càng khiến cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn! Bên trong chiếc quần bó sát, bạn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy! Bà ấy là mẹ của Tiết Minh Chu Lan! 

Sở Lan là chủ một thẩm mỹ viện dành cho phụ nữ. Tuy trông cô ấy chỉ hơn 40 nhưng thực tế cô ấy đã gần 50 rồi! Tuy nhiên, là chủ tiệm làm đẹp, nếu bạn muốn trông trẻ hơn 10 tuổi thì đó không phải là vấn đề lớn! 

Sở Lan nắm lấy tay con gái, vui vẻ nói: "Con thật sự đến đây làm giáo viên à? Không tệ, không tệ. So với làm cảnh sát còn tốt hơn. Điều đó khiến mẹ mẹ lo lắng suốt ngày! Nhưng con còn nói với mẹ con? Hơn nữa, con đã không về nhà nhiều ngày, không biết làm cách nào để quay lại gặp bố con mẹ! Con đang hẹn hò với bạn trai à? Con đã quên bố và mẹ rồi à?..."

Đối mặt với sự oanh kích của mẹ, Tiết Minh chỉ có thể âm thầm thở dài: "Được, được, mẹ, mẹ muốn con trả lời câu hỏi nào trước? Chúng ta vào trước nói chuyện đi, được không?" Anh kéo mẹ lên lầu!

Tuyết Minh không muốn danh tính thực sự của vệ sĩ của mình bị tiết lộ cho mẹ cô vào lúc này. Cô ấy chỉ kiếm cớ để đuổi mẹ đi thôi! Nhưng vấn đề này đã được giải quyết, lại có một vấn đề khác lại nảy sinh: "Vừa rồi khi tôi vào trường, tôi nhìn thấy một cậu bé bước xuống xe của bạn. Hãy nói thật cho tôi biết, đó có phải là bạn trai của bạn không?" trời ơi xin chào bạn? Đó là con trai của giám đốc Ni, Xiaoyu. Bạn biết tôi. Bây giờ tôi đang thuê nhà của họ. Cô ấy không muốn tôi trả tiền thuê nhà mà muốn tôi chăm sóc cháu ở trường. Cậu muốn đi đâu?" Sở Lan nói: "Tôi biết Nghê tổng của cậu rất tốt, tiểu tử của Tiểu Vũ cũng tốt, nhưng cậu ấy còn hơi trẻ. Chúng ta cùng đi với cậu nhé…”

Tiết Minh ngắt lời mẹ: “Được rồi, mẹ, mẹ đi đâu vậy…” Kỳ thực trong lòng nàng đang suy nghĩ, hắn còn nhỏ sao? Anh ta đã ăn thịt con gái bạn rồi.

Sở Lan xua tay: “Được rồi, không nói chuyện này nữa. Bạn cũng vậy, tốt hơn hết là nên sống ở nhà. Nếu phải sống một mình, con nghĩ con sống dưới mái nhà người khác, vậy tại sao không thoải mái hơn khi ở nhà riêng của mình?" Đến lượt Tuyết Minh bắt đầu cằn nhằn mẹ: "Con thực sự không hiểu mẹ. Ngươi đã mấy chục tuổi mà suốt ngày cãi vã như trẻ con…” Sở Lan bỏ cuộc: “Được rồi được rồi, chuyện của người lớn ngươi không hiểu đâu…”

Hai mẹ con đang trò chuyện sôi nổi thì đột nhiên một cơn gió ập đến với câu nói: "Minh Minh, tôi có chuyện muốn nói với em..." Nhìn thấy hai người trong phòng làm việc, Tiểu Ngọc vội vàng dừng lại: "Cô là... Dì Chu..." Sở Lan có chút không hiểu về điều mình vừa nghe được: "Tiểu Ngọc, cháu vừa nói gì vậy?" Cô rùng mình: "Ồ... Tôi nói... Tôi nói... Chào buổi sáng... Tôi chào cô Xue bằng tiếng Anh..." Sở Lan nghi hoặc nhìn Tiểu Ngọc: "Thật sao...?" Tiết Minh khá hài lòng với phản ứng của Tiểu Ngọc, vội vàng đi tới nói với mẹ cô: “Đương nhiên là thật rồi? Hoặc bạn nghĩ gì? Được rồi mẹ về trước đi. Tối nay dì Ni không có ở nhà. Tôi sẽ đưa Tiểu Vũ về ăn tối. Ngươi trở về chuẩn bị trước đi!"

Sự chú ý của Sở Lan đã thành công chuyển hướng, cô đứng dậy nói với Tiểu Ngọc: “Được rồi, Tiểu Ngọc, con vẫn chưa ăn tối ở nhà dì, tối nay dì sẽ biểu diễn kỹ năng cho con.” Tiểu Ngữ vội vàng gật đầu nói: "Được, cảm ơn dì!" Tuyết Minh vội vàng đuổi mẹ ra ngoài! Tiểu Ngọc dùng đôi mắt to nhìn cô khi cô quay lại, trong lòng cảm thấy kinh hãi: "Chị Minh Minh, chị... đừng nhìn tôi như vậy... tôi... tôi... sợ..." Tiết Minh nghiến răng nghiến lợi nói: "Em còn sợ sao? Tại sao vừa rồi em gọi tôi như vậy, anh lại không thấy sợ sao? Anh phải giết tôi mới vui mừng?"

Tiểu Ngọc xoay người đóng cửa lại, trên mặt mỉm cười đi đến trước mặt Tiết Minh: "Chị Minh Minh, chị Minh Minh, lần sau em sẽ chú ý. Nếu lần sau em không ngậm miệng lại, chị có thể dùng miệng bịt miệng em lại..." "A..." Tiết Minh nhịn không được cười khúc khích: "Em thật xinh đẹp. ... Lần sau cẩn thận, vừa rồi em dọa chết anh đấy." Tiêu Ngữ ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiết Minh, cười nói: "Ừ... ừ... ừ, lần sau nhất định phải chú ý!"

Lúc này Tiêu Ngữ mới nhớ ra sự thật: "Mơ hồ, sao tôi lại quên mất chuyện này? Vừa rồi chị tôi gọi điện cho tôi, nói sẽ về. Chắc là vì chuyện của bố tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thiếu và Quan Tâm

Tiểu Ngư dừng một chút, thấy Tiết Minh không có phản ứng gì, liền nói: “Tôi gọi điện cho mẹ tôi, họ đều tắt điện thoại…” Tiết Minh gật đầu nói: “Để tránh sự can thiệp từ bên ngoài, bọn họ phải tạm thời cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài trong khoảng thời gian này.” #1 Xiaoyu nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tuyết Minh: "Vậy em nghĩ khi chị ấy quay lại em sẽ nói gì với em gái mình?"

Cắt ngang lời Tuyết Minh, Xiaoyu nghiêm túc sửa lỗi của Tuyết Minh: "Việc nhà của chúng tôi là gì? Cô là ai? Cô là vợ chưa cưới của tôi! Đây không phải là việc nhà của cô sao?" Con nít là con dâu!" Tiểu Ngư vừa nghe nói hắn bị gọi là lớn, nàng gần như mất bình tĩnh nói: "Ngươi... Ngươi dám nói ta nhỏ?" Sau đó nàng nghĩ nghĩ, cười tà: "Này, mông của ta không lớn, khẳng định không bằng ngươi, nhưng trước mông của ta cũng không nhỏ, ngươi thừa nhận đi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Minh lập tức đỏ bừng như hoa đào tháng ba, sặc sỡ đến mức Tiêu Ngữ say mê đến mức không phân biệt được đông tây nam bắc. Nhưng những lời anh nói giống như cơn gió xuyên qua cửa trong mùa đông lạnh giá: “Nếu em còn dám nói nhảm nữa, anh sẽ đưa em đến khu thể thao trong nhà ngay bây giờ…” Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và tức giận của Tuyết Minh, Xiaoyu lập tức co rúm người lại: “Đừng... đừng... nói thẳng ra được không? Nhưng bạn phải nghĩ ra điều gì đó cho tôi chứ? Khi chị gái tôi quay lại, tôi không thể nói với chị ấy rằng bố tôi đã nhờ mẹ tôi đưa chị ấy vào... Đừng nói rằng đó không phải việc của bạn!" Tuyết Minh lúc đầu còn lúng túng, nhưng Tiểu Vũ đã ngăn anh ấy lại. Sau khi suy nghĩ cẩn thận, anh ấy đột nhiên hỏi Tiểu Vũ: "Em gái của bạn có giống bạn không... không phải con ruột của bố bạn?"

Anh không ngờ Tiết Minh lại hỏi điều này, nhưng anh vẫn thành thật trả lời: “Mặc dù mẹ anh không nói cho anh biết, nhưng khi trò chuyện với dì, bà đã nói mấy lần rằng bà không phải là con ruột của bố anh. Tại sao lại hỏi chuyện này?" Không để ý đến đứa trẻ này, Yu, Tuyết Minh gật đầu: "Việc này dễ xử lý hơn. Nhân tiện, tôi hỏi bạn, bạn có biết cha ruột của mình là ai không?" Tiêu Ngữ gật đầu: "Mẹ nói với tôi rằng ông ấy là mối tình đầu của bà. Nhưng cô ấy không nói cho tôi biết những điều cụ thể. "Tiếp tục. Sau đó anh ấy hỏi:" Em gái của bạn có biết rằng cô ấy không phải là con ruột của cha bạn không? ra ngoài!"

Tiểu Ngư lập tức vui mừng: "Thật sao? Sau đó bạn có thể xử lý vấn đề này! Được rồi, tôi đi đây... Có thật sự tùy ý anh không?... Được rồi... Được rồi... đừng đánh nhau..." Xiaoyu nhận được câu trả lời tích cực và chạy trở lại lớp học. Tuyết Minh trợn mắt, không biết anh đang nghĩ gì?

*************

****************

*************

*************

Nhà của Tuyết Minh thực ra không xa trường học hay cơ quan công an nơi cô từng làm việc bao xa. Mặc dù một ở quận Đông và một ở quận Tây nhưng chỉ mất 30 phút lái xe. Buổi chiều tan học, Tiết Minh chở Tiểu Ngọc về nhà cô ở quận Tây.

Đây không phải là một cộng đồng cao cấp nhưng vì chỉ có 4 tòa nhà cao tầng nhỏ và một mảng xanh rộng lớn nên môi trường ở đây khá tốt!

Nhà của Tuyết Minh ở trên tầng cao nhất. Khi chúng tôi đi thang máy lên, ngoài cô ấy và Tiểu Ngọc còn có một bà già khoảng 60 tuổi. Có lẽ bởi vì có sự hiện diện của bà nên Tiêu Ngữ không nhân cơ hội làm gì Tiết Minh, cho nên Tiêu Ngữ có chút không vui với bà lão, thỉnh thoảng hung hăng liếc nhìn bà một cái! Nhìn thấy Tiết Minh ở bên cạnh thầm cười trong lòng! 

Người mở cửa cho họ chính là cha của Tuyết Minh, Tuyết Gia Quý. 

Tuyết Gia Quý là giám đốc dự án của một công ty trang trí. Anh ấy nhỏ con, có nước da trắng và thoạt nhìn rất đáng yêu.

Nhìn thấy Tiết Minh hai người, Tiết Giai Quý cười tươi vội vàng dẫn bọn họ vào nhà: “Đây là Tiểu Ngọc đúng không? Vào nhanh đi!" Tiểu Vũ lịch sự gật đầu: "Chào chú!" Tuyết Gia Quý vòng tay qua vai Tiểu Vũ và dẫn anh đi Vào phòng khách: "Được rồi... được rồi... ngồi xuống nhanh đi." Nhìn thấy cha anh chỉ đi chơi với Tiểu Vũ và để lại một mình, Tuyết Minh không vui. Anh bĩu môi phản đối: "Bố, bố có nghĩ con không tồn tại không?" 

Tiết Gia Quy cười lớn, quay người nói với Tiết Minh: “Đại tiểu thư của chúng ta tức giận sao? Được rồi, cô Xue đã lâu không đến, mời ngồi đi!" Tiết Minh xấu hổ nói: "Ba, còn tùy lời mẹ nói!" Fang thò đầu ra: "Xiaoyu ở đây, ngồi xuống một lát, chúng ta sẽ bắt đầu ăn sớm." Xiaoyu đáp: "Chào dì, xin lỗi đã làm phiền dì!" Sở Lan xua tay: "Là bữa cơm chung, sao phải bận tâm? Cậu ngồi xuống trước đi!" 

Đây là lần đầu tiên anh để ý thấy Tiểu Vũ khách khí như vậy. Tiết Minh nhìn từ trên xuống dưới như nhìn người ngoài hành tinh: “Này, Tiểu Ngọc, sao trước đây ta không nhận ra ngươi là một cậu bé ngoan như vậy?” Từ "trẻ em" được đặc biệt nhấn mạnh. Có cha Xue ở đây, Tiểu Ngọc không dám làm gì, trong lòng lẩm bẩm, cô bé nhà ngươi luôn yêu ta, xem ra ta phải làm cho ngươi thoải mái, để ngươi có thể ngoan ngoãn như mẹ và dì của ngươi.

Tuyết Gia Quý không biết giữa họ có Tiểu Cửu Cửu nên đã kéo Tiểu Vũ hỏi một số vấn đề về học tập và cuộc sống.

Ăn xong, tuy không phong phú lắm nhưng lại vô cùng ấm lòng. Vốn dĩ Tiểu Ngọc nhất quyết muốn quay lại, nhưng không thể chống cự lại nỗ lực ở lại của Tuyết Gia Quý và Sở Lan nên cô không còn cách nào khác là phải ở lại. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Ngư còn gọi điện cho mẹ và dì thêm vài lần nữa nhưng điện thoại vẫn tắt, khiến Tiểu Vũ cảm thấy có chút hoảng sợ.

Vì sáng hôm sau phải đến công ty sớm nên Tuyết Gia Quý đi tắm rồi đi ngủ sớm. Sau đó Tiết Minh đi tắm rửa, để Tiêu Ngữ cùng Sở Lan ở phòng khách.

Tiểu Vũ chán nản xem TV, trong khi Sở Lan đang làm bài tập về nhà hàng ngày - đắp mặt nạ. Sở Lan đang ngồi cạnh Tiểu Ngọc, nằm trên sô pha. Ngoài đắp mặt nạ, cô còn đắp hai lát dưa chuột lên mắt. 

Lúc này Sở Lan chỉ đang thản nhiên mặc một bộ quần áo ở nhà. Phần thân trên là bộ đồ ngủ bằng lụa cắt thấp, vì hai nút phía trên không cài cúc. Từ góc nhìn của Tiểu Vũ, bạn có thể dễ dàng nhận thấy một cặp ngực nặng nề bị chiếc áo ngực nửa cúp kéo lại. Ở giữa có một rãnh sâu khiến người ta phải suy nghĩ. Với thị lực tốt như vậy, Tiểu Ngọc làm sao có thể bỏ qua được? Anh quay lại nhìn cửa phòng ngủ chính và phòng tắm để chắc chắn rằng mình sẽ không bị phát hiện. Tiêu Ngữ nín thở, lặng lẽ ghé sát vào Sở Lan, để anh có thể nhìn rõ hơn khung cảnh mùa xuân quyến rũ trong bộ đồ ngủ. Vì ở gần Sở Lan nên mũi Tiểu Ngọc ngửi thấy một mùi hương cơ thể say đắm. Đó là một hương thơm độc đáo dành cho phụ nữ trưởng thành. Khác với hương thơm táo xanh của các cô gái trẻ, đây là hương thơm gợi dục đậm đà như hoa mẫu đơn giận dữ! Khi người ta ngửi thấy sẽ có phản ứng sinh lý tự nhiên một cách vô thức. 

Một bữa ăn thịnh soạn và ngon miệng như vậy được đặt trước mặt anh, thực sự khiến Tiểu Ngọc chảy nước miếng. Trước khi kịp nhận ra, đầu anh gần như đã vùi vào trong bộ đồ ngủ của Sở Lan. 

Đột nhiên, Tiêu Ngữ phát hiện Sở Lan có điều gì đó không ổn. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy bị che khuất do chiếc mặt nạ, nhưng chiếc cổ thanh tú và bộ ngực lộ ra của cô ấy đã bừng sáng một màu hồng quyến rũ. Và mặc dù hơi thở của cô vẫn rất nhẹ nhàng nhưng không còn đều đặn nữa mà nhanh và chậm, như thể cô đang kìm nén điều gì đó? 

Tiểu Ngư nảy ra ý kiến, dì có biết tôi đang nhìn lén dì không? Nhưng tại sao cô ấy không ngăn tôi lại? Có thể nào. ． ． Ý nghĩ tuyệt vời đó khiến tim Tiểu Ngư bắt đầu đập mạnh. Để chứng minh ý kiến của mình, Tiểu Ngư hèn nhát đã nhẹ nhàng thổi vào cổ áo Sở Lan! Anh rõ ràng nhìn thấy Sở Lan đang run rẩy. Dù cố gắng hết sức chịu đựng nhưng Tiêu Ngữ vẫn nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt! Sở Lan vẫn không có động tĩnh gì. 

Lần này Tiểu Ngọc chắc chắn Sở Lan đã biết thủ đoạn nhỏ của mình, không có ý định cự tuyệt! Xiaoyu ngây ngất quyết định thử nghiệm thêm. Ngay khi bàn tay biến thái của hắn chuẩn bị thò vào cổ áo Sở Lan, phía sau vang lên tiếng mở cửa. Tiêu Ngữ biết Tiết Minh đã tắm xong nên vô cùng tiếc nuối rút tay lại. 

Tắm xong, Tiết Minh lấy khăn lau tóc ướt rồi bước vào phòng khách. 

Một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt có dây đeo quấn quanh thân hình gập ghềnh của Tuyết Minh. Qua ánh sáng của lối đi, có thể nhìn thấy đường nét mờ nhạt của cơ thể, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng bên trong. Nhìn thấy Tiểu Ngư mở to đôi mắt màu đang nhìn mình, Tiết Minh cảm thấy mình giống như một con cừu trắng nhỏ mềm mại, trước mặt là một con sói đói. Anh ta nhìn Tiêu Ngữ một cách nghiêm khắc rồi nói: “Mau đi tắm đi.” Anh nói rồi ngồi xuống phía bên kia của Sở Lan. Lúc này cô mới nhận ra mẹ mình có gì đó không ổn: “Mẹ ơi, sao cổ mẹ lại đỏ thế này? Ôi, nóng quá! Mẹ, mẹ có thấy nóng không?" Sở Lan điều chỉnh hơi thở, nói: "Mẹ đang nói nhảm cái gì vậy?... Không... Không... chỉ hơi nóng thôi!"

Tiết Minh nghi ngờ nói: “Thật sao?” Sở Lan tháo mặt nạ ra, đứng lên: “Đương nhiên là thật, tôi đang đi tắm, cậu ngồi với Tiểu Ngư một lát…” Nói xong, anh vội vàng bước vào phòng tắm. Tuyết Minh với vẻ mặt nghi ngờ rời mắt khỏi cửa phòng tắm và ngã vào người Tiểu Vũ. Anh phát hiện háng mình đã dựng lều rồi. Trong lòng hắn rung động, hắn đứng ở bên cạnh Tiêu Ngữ hung hăng hỏi: “Đồ biến thái, ngươi đã làm gì mẹ ta à?”

Tiểu Vũ giật mình. Chết tiệt, viên cảnh sát này thực sự không làm việc vô ích. Cô ấy biết điều này à? Anh ta nhanh chóng phủ nhận: "Không... không... em đang nói vớ vẩn gì vậy?" Tiết Minh lộ ra nụ cười khiến Tiêu Ngữ suýt tè, dùng bàn tay nhỏ bé tóm lấy bảo bối của Tiêu Ngữ qua quần: “Không phải sao? Vậy tại sao anh lại là một kẻ xấu không trung thực như vậy?”

Mạng sống của mình nằm trong tay người khác, Tiêu Ngữ nhanh chóng cẩn thận trả lời: “Cái gì? Ai bảo bạn ăn mặc hấp dẫn thế? Ta không phải thái giám, đương nhiên sẽ phản ứng." Vừa nói, hắn vừa cúi người không biết xấu hổ, Tiết Minh vẫn ôm chặt, lén lút bóp chặt. Tiểu Ngọc sợ đến mức nhanh chóng ngừng động tác: "Chị Minh Minh, nhẹ nhàng một chút..." Tiết Minh thả lỏng bàn tay nhỏ bé của mình ra, cảnh cáo: "Tiểu hỗn đản, tốt nhất ngươi đừng làm gì mẹ ta, nếu không, ngươi thật sự sẽ là thái giám."

Tiểu Vũ sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Ôi trời, con hổ cái này ác quá. Nếu sớm không thể thuần hóa nàng, sớm muộn gì cũng sẽ bị nàng thiến: “Sao có thể…” Tiêu Ngữ cười khô khan, dựa vào Tiết Minh. Anh ta ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô không giống Sở Lan, liền bất lương trèo lên cặp đùi trắng như tuyết của Tiết Minh. Tiết Minh trừng mắt nhìn hắn: “Tiểu biến thái, thành thật xem TV đi!” Tiêu Ngữ cười nhẹ: “Tôi không phải đồ ngốc, mỹ nữ như hoa như vậy lại để tôi ở một bên xem TV à?” Vừa nói, lưỡi vừa liếm vào da thịt cổ thanh tú của Tuyết Minh. 

Tiết Minh cảm thấy nhột nhột, không khỏi cười nhẹ: “Ngươi là cún con sao? Tại sao lại liếm người khác?" Tiểu Ngọc không biết xấu hổ bám lấy Tiết Minh, hai tay đã không thành thật thò vào cổ áo Tiết Minh, xoa bóp bộ ngực mềm mại của nàng, đồng thời liếm liếm liếm tới lui trên làn da mỏng manh của Tiết Minh. : "Tôi là một con chó con. Ta không chỉ muốn liếm ngươi, còn muốn ăn thịt ngươi..." Không chịu nổi sự quấy rối của Tiểu Ngư, Tiết Minh nhanh chóng thở hổn hển, may mắn thay, nàng vẫn còn tỉnh táo, dùng hết sức đẩy con chó con ra và cảnh cáo: "Nếu ngươi còn tiếp tục không thành thật, ta sẽ dùng biện pháp của sư phụ!" 

Tiểu Ngọc lập tức co rúm lại như quả bóng xì hơi, không nói gì! 

Nhận ra Tiêu Ngữ tựa hồ thật sự có chút tức giận, Tiết Minh nghiêng người tới, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì? Bạn có tức giận không?" Tiểu Vũ vẫn không nói, Tuyết Minh tiếp tục dỗ dành: "Được rồi... được rồi, đừng tức giận. Hay là... Tối nay anh lên phòng giúp em làm bài tập nhé?" Đôi mắt Tiểu Vũ sáng lên, lập tức hưng phấn: "Thật sao?"

Lúc này, Sở Lan tắm rửa xong đi ra. Bộ đồ ngủ của cô ấy hẳn cũng giống như của Tuyết Minh, ngoại trừ bộ đồ ngủ của cô ấy có màu đỏ tươi hấp dẫn và đồ lót của cô ấy cũng màu trắng, nhưng vì sự tương phản về màu sắc nên đồ lót của cô ấy nhìn từ bên ngoài qua bộ đồ ngủ càng rõ ràng hơn. Lúc này, Sở Lan đã trở lại bình thường. Cô mỉm cười nói với Tiêu Ngữ: “Tiểu Ngọc, tắm rửa rồi đi ngủ đi. Ngày mai ta phải đi học!" Nói xong liền đi vào phòng ngủ chính!

Nhìn cặp mông to hấp dẫn của Sở Lan, Tiểu Ngọc âm thầm nuốt nước miếng. Cô quay lại nhìn thấy ánh mắt sát khí của Tiết Minh, khiến anh sợ đến mức chạy nhanh vào phòng tắm!

*************

*************

*************

*************

Nằm trên giường trong phòng khách, Tiểu Ngư trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Chẳng trách, dưới sự kích thích của hai mỹ nhân, một trưởng thành một trẻ, hiện tại chỉ có hai loại người có thể ngủ được: thái giám và nữ nhân! Nhìn đứa con đang ôm trời, Tiểu Ngọc thật muốn khóc không ra nước mắt! Nhìn đồng hồ trên tường, đã 0h30. Có vẻ như cô bé đó lại buông thả mình lần nữa. 

Lúc này, Tiểu Vũ đặc biệt nhớ nhung những ngày tháng tuyệt vời khi có mẹ và dì ở đây. Khi đó, sao họ có thể để con mình canh gác như thế này suốt đêm? Họ đã mời anh về túp lều ấm áp bên trên hoặc bên dưới để chăm sóc và yêu thương anh, không giống như bây giờ...

Nghĩ đến đây, Tiểu Vũ càng lo lắng cho mẹ và dì của mình. Đã 2,3 ngày kể từ khi tôi rời đi. Tại sao không có tin tức gì cả? Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? Bố là một người đàn ông có đôi bàn tay và đôi mắt tuyệt vời! Nếu anh ấy thực sự vượt qua được mối quan hệ này... Tiểu Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, mọi dục vọng trong cơ thể đều biến mất! Khi tôi thực sự hoảng loạn suốt cả ngày, cánh cửa lặng lẽ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp bước vào. May mắn thay, cô gái này vẫn chưa quên chính mình.

Người tới không ai khác chính là Tiết Minh. Cô quay người khóa cửa lại, đi đến giường của Tiểu Ngư rồi ngồi lên đó. Điều đáng ngạc nhiên là Tiểu Vũ rõ ràng đã tỉnh táo nhưng anh lại không tấn công cô như cô nghĩ. Thay vào đó, cô chỉ nằm đó và ngây người nhìn chính mình. Tiết Minh vừa mới thắc mắc thì Tiêu Ngữ đã lên tiếng: “Chị Minh Minh, chị nghĩ mẹ tôi và những người khác sẽ không xảy ra chuyện gì sao?” Hóa ra cậu bé của anh đang lo lắng cho mẹ mình! Ngủ bên cạnh Tiểu Vũ, nhìn thấy ánh mắt buồn bã của Tiểu Vũ, Tiết Minh lòng vô cớ đau lòng. Anh dang đôi cánh tay trắng nõn non nớt ra, ôm Tiểu Ngọc vào lòng, an ủi: "Em đang nghĩ gì vậy? Hai cô cô này là ai? Sao có thể xảy ra chuyện được? Đừng nghĩ lung tung!" Tiểu Ngữ tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của Tiết Minh, nhẹ giọng nói: “Nhưng bố em không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu! Em hơi sợ, đề phòng thôi.” “Không có gì đặc biệt đâu, đừng lo lắng, họ sẽ không sao đâu! Ngoài ra, họ còn đi cùng nhau như chị em. Cho dù cha ngươi có năng lực chạm vào mẹ ngươi, dì của ngươi cũng không có lý do gì để hắn làm điều đó! "Tuy Tiết Minh ngắt lời Tiêu Ngọc, nhưng nàng biết mình chỉ đang an ủi Tiêu Ngọc. Xem ra ngày mai muốn gây rắc rối thì nhất định phải liên lạc với bọn họ! Nếu không Tiểu Ngọc nhất định sẽ không nhịn được đi tìm bọn họ! 

Nghe Tiết Minh phân tích, Tiêu Ngữ cũng cảm thấy có lý, an tâm hơn một chút: "Anh nói đúng, bọn họ lợi hại như vậy, ai có thể động vào được!" Có thể nghe thấy Tiêu Ngữ đang tự cổ vũ tinh thần cho đến khi vẫn còn trong trạng thái bối rối. 

Vốn dĩ, Tiết Minh đến chỗ Tiêu Ngữ vào lúc nửa đêm chỉ vì cho anh chút vị ngọt để anh có thể ngủ yên. Theo tính tình của cô, cho dù có bị đánh chết, cô cũng sẽ không có quan hệ tình cảm với Tiêu Ngọc tại nhà riêng của mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Ngư, Tiết Minh biết phải làm sao để khiến hắn dễ chịu hơn! 

Bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh chậm rãi di chuyển xuống háng Tiểu Ngư, nắm lấy con rắn chết đang ngủ đông: “Này, tên này hình như đang ngủ. Xem ra anh ấy không cần tôi nữa nên tôi đi đây." Anh đứng dậy. Đúng như dự đoán, Tiểu Ngọc chuyển hướng sự chú ý của cô, nhanh chóng nắm lấy tay Tiết Minh: "Đừng... đừng... em gái ngoan... ở lại với anh!" Vừa nói, miệng anh đã bị chặn lại trên cái miệng đỏ mọng của Tiết Minh. 

Trên thực tế, hôn là hành vi có thể khơi dậy ham muốn tình dục tốt nhất. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng nước bọt của con người có thể kích thích tiết hormone tốt nhất và kích thích nhu cầu tình dục của con người. Quả nhiên, trong vòng vài phút, con rắn chết của Tiêu Ngọc lại đứng dậy với sức sống mãnh liệt và kiêu ngạo, bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh khó có thể nắm được. Khóe miệng Tiểu Ngọc lúc này đã trượt dọc theo đường cong từ chiếc cổ xinh đẹp của Tiết Minh đến ngực cô, kéo dây áo pyjama và dây áo lót của cô xuống. Tiêu Ngữ tham lam ngậm lấy núm vú thanh tú vừa mới lộ ra ngoài không khí, lập tức đưa vào miệng. Một tay luồn vào trong vạt áo ngủ của Tiết Minh, luồn vào giữa hai chân cô. Tay còn lại che bộ ngực còn lại bị bỏ quên của Tuyết Minh và bắt đầu xoa bóp! 

Bị ba nơi cùng lúc tấn công, Tiết Minh không biết nên cảm thấy khoái cảm ở nơi nào. Cô không dám ậm ừ, chỉ cắn chặt môi dưới, hít vào không khí qua mũi càng ngày càng ít.

, Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt lấy con cặc của Tiểu Ngư như cọng rơm cứu mạng, khiến Tiểu Vũ cảm thấy có chút đau đớn. 

Sau khi nếm trọn vẹn hai bộ ngực xinh đẹp của Tiết Minh, Tiểu Ngọc lập tức bay xuống ba ngàn thước, đưa miệng vào giữa hai chân đang mở rộng của Tiết Minh, để bảo bối của mình có thể thoát khỏi sự tàn phá của Tiết Minh! Qua lớp quần lót mỏng màu trắng, Tiểu Ngư cảm nhận rõ ràng Tiết Minh đã đang trong xuân. Anh biết đây không phải là nơi để đánh nhau cả đêm với chị Minh Minh, trận chiến phải diễn ra nhanh chóng. Chạm vào mép quần lót của Tuyết Minh, Xiaoyu khéo léo cởi bỏ dây trói cuối cùng. Rồi dưới ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ, Tiêu Ngữ vẫn có thể nhìn thấy chất dịch tình dục trong trẻo tỏa ra ánh sáng quyến rũ sâu trong lớp lông mu dày. Tiểu Vũ mở miệng, dùng lưỡi che lại hoàn toàn. 

"Ô... Ngô..." Tiết Minh Chi cắn môi dưới, trong khoang mũi có thể vui sướng rên rỉ. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, siết chặt đầu Tiểu Ngọc vào giữa hai chân, tận hưởng từng đợt khoái cảm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 là Sở Lan đang nghe lén sao?

Làm sạch giữa các môi âm hộ, chạm vào âm vật đang cương cứng và nán lại trong âm đạo với làn sóng thủy triều! Mặc dù Tiết Minh tiết ra rất nhiều dịch tình dục nhưng Tiểu Ngọc lại không hề lãng phí một chút nào, nuốt hết vào. 

Không chịu nổi cảm giác tê tê ngứa ngáy thấm vào tận xương tủy, Tiết Minh túm lấy vai Tiểu Ngọc kéo lên: "Tiểu Ngọc... đừng liếm... lên nhanh... ta muốn..." Tiểu Ngọc cũng sợ đêm dài mộng mơ nên đứng dậy ấn vào da thịt bôi trơn của Tiết Minh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của Tiết Minh, con cặc to bên dưới đã bị một đôi bàn tay mảnh khảnh đưa đến chỗ trũng trơn trượt. Tiểu Ngư dùng lực một chút, quy đầu khổng lồ bị ép vào một nơi ấm áp. "A..." "A..." Niềm vui dâng trào và khẩn trương khiến đôi bạn trẻ vô thức thốt lên một tiếng khen ngợi! 

Tiết Minh đã mấy lần nếm qua hương vị tuyệt vời, ấn vào mông Tiêu Ngữ, dùng sức ấn xuống: "Vào nhanh... vào... lấp đầy cho ta..." Tiểu Vũ vâng lời, lại dùng sức đẩy, đưa toàn bộ dương vật vào trong khoang đói của Tiết Minh! Trong lúc mang đến cho Tiết Minh khoái cảm mãnh liệt hơn, Tiểu Ngọc bắt đầu thúc mạnh mẽ. Anh ta ấn chặt đầu gối vào hai bên cặp mông hồng hào của Tiết Minh, vùi đầu vào hõm cổ Tiết Minh, bắt đầu làm việc như một người đóng cọc! 

Sóng khoái cảm ập đến Tuyết Minh như sóng biển, người tưởng chừng như yếu đuối như một chiếc thuyền! Và cơn gió cuồng nộ của khoái cảm tình dục khiến cô giật mình điên cuồng! Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói nhưng đam mê bùng lên trong mũi anh vẫn không ngừng trào dâng: “Woo... Wu... thoải mái quá… một người chồng tốt…” Một đôi cánh tay ngọc bích ôm chặt lấy vai Tiểu Vũ, như thể chúng đang muốn cọ xát Tiểu Vũ vào ngực cô! 

Như cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Tiết Minh, Tiêu Ngữ cũng ôm chặt vai Tiết Minh, ngửi ngửi hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của cô! Còn em bé to lớn phía dưới thì kiên quyết chống cự lại sự nhô ra mềm mại trong âm đạo, cảm nhận được thành trong của âm đạo không ngừng co thắt và bóp chặt! Lúc này, Tuyết Minh dừng lại, nhẹ nhàng đẩy Tiểu Vũ lên: "Lão công tốt... đừng... em muốn anh di chuyển... di chuyển..." Tiểu Nị Tử không thể chịu đựng được nữa! 

Tiểu Ngư ngoan ngoãn nhấc mông lên, bắt đầu làm việc lại! 

Vô tình, Tiêu Ngữ quay đầu lại, chợt nhìn thấy một bóng người trong ánh sáng từ dưới cửa đi tới! Tim Tiểu Ngọc đập thình thịch, ngoài cửa có người nghe lén! Nó có thể là ai? Cha của Tiết Minh? Không, nếu là hắn, có lẽ lúc này hắn đã mọc răng khắp nơi rồi! Chắc chắn là mẹ của Tiết Minh. Qua cử chỉ nhỏ đó trước khi đi ngủ, Tiểu Ngọc đoán được Sở Lan không có ác cảm với cô! Chỉ là con hổ nhỏ trong tay ta khó đối phó thôi! Nhưng lỡ như giữa tôi và cô ấy thực sự có chuyện gì đó thì sao! Có mẹ ủng hộ, Tiết Minh cũng không thể làm gì được anh phải không? 

Nghĩ đến đây, Tiêu Ngữ trong lòng cười tà, bắt đầu toàn lực thao tác trên bụng Tiết Minh! Chiếc giường tội nghiệp dưới người Tiết Minh lập tức kêu gào! Kết quả là bé Tuyết Minh Khả không thể chịu đựng được nữa: "A... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh định giết tôi à?... đừng... âm thanh đó sẽ đánh thức mẹ tôi và những người khác..." Tiểu Ngọc không thèm nghe mà càng ấn mạnh hơn, chơi chữ lớn tiếng: "Sợ gì vậy?... Con ơi, con không khỏe à?... Có lẽ dì chỉ muốn nghe thôi? Đúng không?" Không biết hắn đang hỏi Tiết Minh hay là người ngoài cửa! 

Tuyết Minh đã bối rối trước cơn bão dữ dội của Tiểu Vũ. Cô dùng cả hai tay ôm ngực Tiểu Ngọc, tế nhị chống cự: “Tôi biết anh có ý xấu đánh mẹ tôi… Tôi nói cho anh biết… đừng khắt khe với mẹ tôi như vậy… nếu không… tôi sẽ thiến anh thật đấy…” Nghe xong, Tiêu Ngữ cảm thấy vui vẻ: “Vậy ý anh là cô đồng ý à?” Tiết Minh không kiên nhẫn nói: “Không sao đâu… ở bên tôi anh không được nghĩ tới người phụ nữ khác…”

Anh ấy đã coi mẹ mình như một người phụ nữ khác rồi! này-này! Có kịch đấy! Lúc này Tiểu Ngư chú ý tới ngoài cửa bóng người tựa hồ rung lên mấy cái, sau đó biến mất! Xiaoyu tràn đầy khao khát về tương lai tươi sáng và gần gũi! Hãy vui lên và đón những chú hổ nhỏ dưới quyền bạn! Kết quả là những làn sóng rên rỉ bị kìm nén tràn ngập khắp căn phòng, thậm chí cả ngôi nhà! 

Sau nửa giờ điên cuồng, Tuyết Minh không thể chống lại sự tàn phá của Tiểu Vũ và bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... Chồng... Chồng... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nữa..." Tiểu Vũ cũng bắt đầu thở dốc một chút, và cơn co giật từ từ chậm lại. Với tốc độ cực nhanh, anh ta ấn vào người Tuyết Minh và hỏi: "Cái gì? Em no chưa?" Tiết Minh vội vàng gật đầu: "Ừm... ừm... ta no rồi... ta không ăn được nữa..." Tiểu Ngọc lại dùng sức đẩy, Tiết Minh cau mày ôi. Tiểu Ngọc liền nói: "Ngươi no còn ta lại không no, ta phải làm sao bây giờ?" Tiết Minh vốn đã hoảng sợ rồi, làm sao biết phải làm sao? Anh ta chỉ ngơ ngác nói: "Vậy... vậy... tôi nên làm gì đây?"

Tiêu Ngữ tiếp tục trêu chọc cô: "Tôi phải làm sao đây? Không no thì đương nhiên phải ăn tiếp!" Tiết Minh lắc đầu như lạch cạch: "Không... không... ta thật sự không thể đòi hỏi nữa..." Tiêu Ngữ cười khúc khích: "Từ phía dưới cầu không được, nhưng có thể cầu từ phía trên?" Tiết Minh mở to mắt khó hiểu nhìn Tiêu Ngữ: "Phía trên?... Phía trên cái gì..." Tiêu Ngữ "Vẫy tay" lên miệng nhỏ của Tiết Minh: "Ở đây?"

Tiết Minh vội vàng lắc đầu: "Không... bẩn quá..." Tiêu Ngữ tức giận nói: "Ta không muốn cái này... không muốn cái kia, ngươi định bóp chết ta sao?"

"Đừng... không... không, tôi sẽ dùng tay... tôi sẽ dùng tay, được chứ... bây giờ tôi không quen dùng miệng, lần sau chúng ta sẽ làm... được thôi..." Cô gái xinh đẹp làm điệu bộ, Tiêu Ngữ lập tức mất trí: "Được rồi... được rồi... được rồi... dùng tay đi, xem ngươi có bản lĩnh hay không!" Anh miễn cưỡng rút con cặc to ướt của mình ra và nằm nghiêng. Chống đỡ cơ thể khập khiễng của anh, Tuyết Minh miễn cưỡng ngồi cạnh Tiểu Vũ, cầm dương vật mà cô yêu thích và sợ hãi bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của anh và bắt đầu sử dụng nó một cách vụng về! 

Tiểu Vũ cho dù muốn xuất tinh như thế này cũng chưa chắc xuất tinh được, huống chi là có ý trêu chọc Tiết Minh! Mười phút sau, tay và cổ của Tiết Minh đã rất đau nhức. Anh cau mày nói: "Tốt lắm Tiểu Ngư, sao em không xuất tinh? Tay anh sẽ đau!" Tiểu Ngọc bình tĩnh đáp: “Vợ ngoan, là ngươi muốn dùng tay, sao còn trách ta?” Hả?" Tiết Minh bắt đầu cảm giác được Tiểu Ngọc đang muốn trêu chọc mình, nghĩ tới đây đột nhiên cười tinh nghịch: "Vậy nếu như bây giờ Sở Lan đang giúp ngươi..." Hiển nhiên là đại hán trong tay hắn động đậy, Tiết Minh càng cảm thấy tự tin hơn!

Không ngờ Tiết Minh lại đột nhiên nhắc tới mẹ mình, gọi đích danh bà! Tiểu Ngọc cảm giác được bụng dưới bỗng nhiên nóng lên: "Ngươi nói nhảm cái gì vậy? Tôi chỉ đùa thôi mà!" Tiết Minh trêu chọc cô, tiếp tục nói: "Em đang đùa à? Con đang đùa mẹ à? Bạn vẫn chưa nói với tôi! Nếu mẹ ta làm cho ngươi như vậy, ngươi còn kiên trì lâu như vậy sao?" Tiểu Ngọc vừa nghe Tiết Minh nói mẹ mình nói, trong lòng liền tràn ngập hưng phấn! Khi khoái cảm tăng lên, cao trào tự nhiên sẽ càng ngày càng nhanh. Tiết Minh có chút hụt hơi đáp lại: "Ta bất khả xâm phạm, ai cũng như nhau!"

Tiết Minh nheo mắt nhìn hắn: “Ồ… Chạm vào dì có thoải mái không? Con có muốn dì dùng miệng dưới an ủi con không..." Nghe Tiết Minh bắt chước giọng nói của Sở Lan và dùng giọng ngọt ngào trêu chọc hắn, Tiểu Ngọc lập tức nóng bừng cả người! Ôi, xem ra mình vẫn không tránh khỏi mùi vị của phụ nữ trưởng thành mà mình chưa từng nếm qua! Tiểu Ngư không khỏi nhắm mắt lại, tưởng tượng Sở Lan đang nán lại với cô ấy! Tai nghe thấy tiếng trêu chọc nóng bỏng không ngừng phát ra từ miệng Tiết Minh! Một lúc sau, Tiểu Ngọc phun trào, một dòng nóng bỏng tinh dịch như một viên đạn bắn thẳng vào mặt Tuyết Minh, người không kịp né tránh đã bị bắn ngay trước mặt cô: "A... kẻ xấu..." Cô vừa mở miệng, một dòng tinh dịch khác phun vào miệng nhỏ của cô...

Cô nhắm mắt tận hưởng hương vị của cực khoái. Đột nhiên tai cô đau nhức, cô nhớ tới lời cảnh cáo quen thuộc của Tiết Minh: “Tệ thật, khi nhắc đến mẹ tôi, anh xuất tinh nhanh như vậy sao? Mẹ kiếp tôi! Ta nói cho ngươi biết, ngươi không được có ý xấu đối với mẹ ta, không thể nào!" Tiểu Ngọc bảo vệ lỗ tai của nàng, cầu xin tha thứ: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..." Tiết Minh vẫn kiên trì: "Ngươi yêu cầu ta ôn nhu, ta cũng ôn nhu? Thế thì tại sao vừa rồi em bảo anh phải nhẹ nhàng mà không nhẹ nhàng? "Chết tiệt! Quả báo cho thế giới này!

Sau khi Tiểu Ngọc liên tục cầu xin sự thương xót, Tuyết Minh cuối cùng cũng buông tay ra và rời đi với vẻ mặt hài lòng! "Khổ tâm" Tiêu Ngữ lẩm bẩm: "Anh đã hứa với em, chỉ cần không ép buộc là được!" Tiết Minh quay đầu trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?" Tiêu Ngữ vội vàng cười theo hắn: "Không... không có gì! Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học!" Tiết Minh kỳ quái nhìn hắn một cái, xoay người lặng lẽ đi ra khỏi phòng.

Tiểu Vũ vừa đổi giường liền không thể ngủ ngon. Dù tối qua cô đã tập luyện chăm chỉ nhưng cô vẫn dậy sớm. Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên tôi quyết định chạy bộ! Hãy đứng dậy và mặc quần áo! Sau khi đi ra khỏi cửa, những căn phòng khác vẫn yên tĩnh, dường như đều đang chơi bài với Chu Công. Tiểu Ngư lặng lẽ bước ra khỏi cửa, hít một hơi thật sâu, hít vào sự mát mẻ, rồi bước những bước dài và bắt đầu chạy vào cộng đồng!

Lúc này thiên tài mới bắt đầu tỏa sáng, người ra hoạt động phần lớn đều là các ông già và bà ngoại! Thật hiếm khi thấy một cậu bé nửa tuổi dậy sớm tập thể dục như vậy! Tất cả đều khen ngợi:

Ngày nay không có nhiều người trẻ có thể dậy sớm như vậy chứ đừng nói đến việc chạy bộ. Anh chàng này là tốt!

Vâng, cháu trai tôi sẽ không bao giờ thức dậy mà không tắm nắng!

Chà, đứa trẻ này sẽ có triển vọng trong tương lai. Giá như cháu gái tôi may mắn được theo ông! Đáng tiếc hiện tại cô bé chỉ mới 8 tuổi! 

Cháu gái của tôi cũng giống cháu mà bây giờ nó ngủ như heo! tốt! 

Nhiều lời khen khiến Tiểu Vũ cảm thấy vui vẻ. Không ngờ chỉ cần dậy sớm nửa tiếng để chạy bộ lại nhận được nhiều lời khen đến vậy! giá trị! này-này! Tôi không thể không chạy mạnh hơn...

Cuối cùng, mặt trời ló dạng và mọi thứ bắt đầu trở nên sống động! Có những người làm việc ca sáng, có người đi mua hàng tạp hóa, nhân viên vệ sinh và những người kinh doanh nhỏ. Tiếng ồn càng lúc càng lớn! Xiaoyu vốn đã đổ mồ hôi khắp người, dễ dàng chạy đến thang máy! "Ôi... a..." Tiểu Ngọc đụng phải một khối thịt mềm! Nhìn kỹ hơn, hóa ra là Tiết Minh! 

Tuyết Minh nhìn rõ đó là Tiểu Vũ và thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra tối qua cô mệt quá nên vừa lên giường đã ngủ quên. Khi cô tỉnh dậy, mặt trời đã chiếu vào mông cô! Cô uể oải vươn vai đi đến phòng Tiểu Ngư đánh thức anh! Không ngờ khi đi vào không thấy ai, cô lại sợ hãi! Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm nhưng không có ai ở đó cả! Anh lại chạy vào phòng khách, chỉ có Sở Lan đang chọn đồ ăn và xem tin tức buổi sáng: “Mẹ, mẹ có thấy Tiểu Ngọc không?” Sở Lan vô cớ đỏ mặt: “Hắn không ngủ sao?”

Tiết Minh lo lắng nói: "Không được! Anh ấy đã ra ngoài rồi à?" Sở Lan gật đầu: "Có thể. Trước bình minh tôi nghe thấy tiếng động, tưởng một trong hai người đang đi vệ sinh!" Tiết Minh lúc này càng sợ hãi hơn! Nếu ra ngoài sớm như vậy có chuyện gì ngoài ý muốn, sao anh ta có gan đi gặp hai dì? Tiết Minh vội vàng mặc quần áo vào. Thấy cô hoảng sợ, Sở Lan cho rằng là do quan hệ không rõ ràng của họ: "Nhìn cô lo lắng quá! Giống như mất chồng vậy!" Tiết Minh còn chưa kịp nói chuyện với mẹ mình; "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Ta không thể nói rõ ràng cho ngươi, ta đi tìm hắn!" 

Một người xuống thang máy chạy ra ngoài, người kia chạy vào. Không, họ va chạm nhau!

Nhìn thấy Tiêu Ngữ còn nguyên vẹn ở trước mặt, Tiết Minh mới bình tĩnh lại: "Tiểu tử này, ngươi ra ngoài sớm như vậy làm gì? Bạn làm tôi sợ chết khiếp! Không biết hiện giờ mình đang gặp nguy hiểm à?” Tiêu Ngữ gãi đầu: “Tôi chỉ không ngủ được nên ra ngoài chạy bộ thôi! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" 

Tiểu Ngư nhìn thấy liền hoảng sợ: “Đừng… Minh Minh tỷ, đừng khóc! Lần sau tôi sẽ không dám làm điều đó nữa, được chứ? Đây là tất cả những người mà cậu biết, cậu…” Tiết Minh lập tức dừng lại, trợn mắt nhìn Tiểu Ngư: “Mau tắm đi, tôi đi mua đồ ăn sáng!” Tiểu Ngư nhanh chóng đồng ý, đi vào thang máy! 

Vừa bước vào phòng khách, Tiểu Ngọc đã nhìn thấy Sở Lan đang ngậm cái mông béo đang ngồi trên ghế sô pha. Vì mặc quần đùi bó sát ở nhà nên cặp mông tròn trịa của Sở Lan đẹp không thể tả! Hai dấu gạch chéo thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn! Dưới chiếc quần đùi là hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết, những đường gân nổi lên dưới làn da mỏng manh! Chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên để lộ phần lớn vòng eo vì cúi xuống! Tuy đã có chút mỡ nhưng lại tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và tròn trịa! 

Như muốn cố ý làm cho Tiểu Ngọc giống mình, Sở Lan không ngừng thu dọn trên ghế sô pha! Hãy nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua và đêm qua! Tiêu Ngữ trong lòng biết rõ, liền đi tới phía sau Sở Lan, cố ý thân dưới nhẹ nhàng áp vào cái mông đầy đặn của Sở Lan: “Dì, dì dọn phòng ở đâu vậy?” Sở Lan bình tĩnh lạ thường. Cô chỉ lặng lẽ tiến lên một bước, đứng dậy quay đầu nhìn Tiêu Ngữ: “Ồ, sao sáng sớm anh lại chạy ra ngoài vậy? Giống như mất đi linh hồn vậy!" Tiêu Ngữ lại gần thêm một bước, gần như chạm vào cơ thể Sở Lan: "Dì, dì không lo lắng cho con sao?"

Sở Lan sắc mặt đỏ bừng, nàng lấy tay che mũi, yếu ớt đẩy Tiêu Ngữ: “Ai lo lắng cho ngươi? Đi tắm đi, mồ hôi đầy người, hôi quá!" Rất hài lòng với biểu hiện của Sở Lan, Tiêu Ngữ hừ một tiếng vào phòng tắm! Sở Lan bị bỏ lại ngơ ngác đứng ở đó! 

*****

*****

*****

*****

*****

Trên xe đi học, Tiết Minh tra hỏi Tiểu Ngọc: “Sáng nay cậu về nhà có làm gì mẹ tôi không? Khi quay lại, tôi thấy cô ấy đứng đó với mái tóc rối bù. Tôi đã mắng cô ấy hai lần và không thèm để ý đến tôi!" Tiêu Ngữ vặn lại: "Rõ ràng là anh không thể buộc tội tôi như thế được! Bạn không nghĩ mẹ bạn sẽ đi tìm tôi khi bà ốm sao? "Tuyết Minh liếc nhìn Tiểu Vũ và nói: "Hừ! Chỉ cần cẩn thận nếu như ngươi làm mẹ ta không vui, ta sẽ thả ngươi đi!" "Mẹ ngươi vui vẻ thì sao? Tiểu Ngọc nghĩ thầm, lòng phụ nữ thật giống như kim đáy biển! Tôi không hiểu!

"Là mẹ tôi!" Tiểu Vũ hưng phấn hét lên! Tiết Minh cũng rất vui mừng, thúc giục: "Mau lên!" Tiểu Ngữ vội vàng kết nối: “Mẹ…” Một giọng nói quen thuộc và ấm áp từ đầu bên kia truyền đến: “Ừ, con trai ngoan!” Tiểu Ngữ tiếp tục: "Mẹ, mẹ nhớ con quá! Minh Minh và con lo lắng mấy ngày nay không thể liên lạc với mẹ!" "Mẹ cũng nhớ con! Đừng nói chuyện này nữa, con hiện đang ở đâu?"

Nghe được giọng nói của mẹ có chút lo lắng, Tiểu Ngọc không dám lơ ​​là: “Bây giờ chị Minh Minh sẽ cùng em lái xe đến trường!” Nghê Nam nói: "Bây giờ đừng đi học, ngươi cùng Minh Minh tỷ lập tức đi Bán Đảo Viên, tối nay ta sẽ gấp trở về, ngươi không được phép đi đâu trước khi ta về!" Tiểu Ngư cảm thấy có gì đó nghiêm trọng: "Sao vậy mẹ? "Xảy ra chuyện gì vậy?" Nghê Nam trả lời: "Trong chốc lát con không thể giải thích được. Chờ về ta sẽ nói cho ngươi biết..." Tiểu Ngư bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, tỷ tỷ của ta sắp về, có lẽ ngày mai nàng sẽ về nhà!" Nghê Nam nói: "Ta sẽ sớm gọi điện thoại cho Tiểu Tuyết!"

Tiết Minh nghe xong chỉ dẫn của Nghê Nam, sắc mặt trở nên ngưng trọng, hết lần này đến lần khác đồng ý, cuối cùng cuối cùng nói: "Dì, đừng lo lắng, chỉ cần con ở đây, Tiểu Ngữ sẽ ở đó, con sẽ không để chuyện lần trước tái diễn! Tốt! Tạm biệt!" Đưa điện thoại cho Tiêu Ngữ, Tiết Minh quay tay lái phóng đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc gặp gỡ bất ngờ

Ở trong biệt thự được một thời gian, Tiểu Ngư trở nên lo lắng. Anh ấy đã chán chơi trò chơi trực tuyến nổi tiếng nhất Zhengtu. Sau khi tùy tiện giết chết mấy người nước ngoài đi ngang qua trước máy tính, Tiểu Ngọc bắt đầu nghĩ tới Tiết Minh! Chỉ là Tuyết Minh không dễ đối phó như Nam Nam Chu Nhĩ của anh ấy! Lúc này, cô không hề đạo đức giả với anh chút nào. Trước khi xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mình vài lần, cô ấy đã nhận hai cú đánh dữ dội vào đầu! 

Tiêu Ngữ xoa đầu, khuôn mặt khóc lóc phản đối: "Anh muốn làm tôi ngạt thở à? Anh không làm được gì sao?..." Tiết Hiểu hắn: "Ai nói anh không làm được gì? Trừ tôi ra, anh muốn làm gì thì làm!" Tiêu Ngữ cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Được rồi, ta ra ngoài đi dạo một vòng tiểu khu!" Tiết Minh vẫn cười ngọt ngào: "Được rồi, chỉ cần có thể đánh bại ta, ngươi muốn đi đâu thì đi!" Tiểu Vũ đã hoàn toàn tuyệt vọng! Anh xua tay, bất lực nói: "Được... được... được... nghe vợ anh nói!" Lần này Tuyết Minh không phản đối lời nói của Tiểu Vũ. Dường như cô đã bắt đầu chấp nhận thân phận 'vợ': "Anh ngoan ngoãn ở lại đây nhé? Nếu lại xảy ra tai nạn, tôi... tôi..." Thấy trời sắp mưa từ nắng đến u ám! Tiểu Ngọc lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Tiết Minh, dỗ dành nàng: "Vợ ngoan, đừng khóc, đừng khóc. Là lỗi của ta, ta hứa sẽ không ra ngoài, được không?"

Tiết Minh mặt khóc hỏi: "Thật sao?" Tiêu Ngữ gật đầu như một kẻ ngốc: "Ừ... ừm... ừm, tôi hứa." Tiết Minh lập tức cười: "Được rồi được rồi, ngươi có thể ở trong phòng muốn làm gì thì làm, ta sẽ làm bữa trưa cho ngươi!" Anh vui vẻ đi vào bếp! Haha, trời lại nhiều mây nữa rồi! 

Tiêu Ngữ bất lực lắc đầu, nhìn bóng lưng xinh đẹp của cô gái đang ngâm nga hát. Có vẻ như cho đến nay cô ấy vẫn đang ăn thịt cô ấy! Nhớ mẹ và dì của tôi! Woooooooooooooo! 

Trở lại tầng hai, tôi nheo mắt nhìn chiếc kính thiên văn quân sự công suất lớn đặt cạnh máy tính. Này, mọi người không thể ra ngoài được. Bạn có thể để mắt mình lọt ra ngoài. Bạn có thể không nhìn thấy bất kỳ sự riêng tư nào? lang băm! Tiểu Ngọc cầm kính thiên văn lên, đứng trước cửa sổ, mở to đôi mắt sói của mình quan sát! Trước hết, chúng tôi nhắm vào biệt thự số 10 gần nhà Xiaoyu nhất! 

Hình dạng của biệt thự số 10 giống với số 11 nhà của Xiaoyu. Sự khác biệt nằm ở màu sắc của bức tường bên ngoài. Số 11 là màu vàng tươi, là màu yêu thích của Tiểu Ngư! Và số 10 là màu đỏ son!

Tiểu Ngữ mở to mắt nhìn về phía cửa sổ biệt thự số 10, hy vọng nhìn thấy thứ gì đó mơ hồ! Kết quả là một sự thất vọng lớn, dường như bây giờ trong biệt thự đó không có ai! Trong tuyệt vọng, chúng tôi phải thay đổi vị trí của mình! Đang định quay đi, anh chợt nhận thấy một chiếc BMW đang lao vào sân sau của Biệt thự số 10. Chiếc BMW không lái vào gara mà đậu ở sân sau. Đúng như Tiêu Ngữ mong muốn, một nam một nữ xuống xe! Khi nhìn rõ khuôn mặt của hai người, hàm của Xiaoyu gần như rớt xuống! Anh đã quá quen thuộc với hai người này! 

Người đàn ông đó là Hồ Bình, hiệu trưởng trường trung học số 1! Hồ Bình đã ngoài 60 nhưng trông như một ông già béo phì ở độ tuổi 50! Cô ấy có khuôn mặt tròn với mái tóc to được vuốt ngược ra sau và mỗi sợi tóc tỏa sáng như hai cân dầu! Chiếc bụng siêu to trải dài hết phần trước của bộ đồ! Tiêu Ngữ đặc biệt chán ghét tên hiệu trưởng mập mạp này! Bởi vì anh ta nói anh ta là hiệu trưởng, nhưng thực ra anh ta là một doanh nhân! Trường trung học số 1 trên danh nghĩa thuộc về chính phủ, nhưng thực tế nó đã bị Hồ Bình bí mật biến thành sở hữu tư nhân! Anh ta không chỉ sở hữu trường cấp 2 số 1 mà còn sở hữu một số trường tiểu học và trung học khác ở Thành phố B. Anh ta là một nhân vật nổi tiếng ở Thành phố B! Nhưng nghe nói hắn cùng Vương Trọng có quan hệ khác thường! Nhưng không ai biết chính xác! 

Về phần người phụ nữ này, Tiểu Ngọc càng quen thuộc hơn, bởi vì Tiểu Ngọc ở trường gọi cô là thầy Trương, nhưng thường gọi cô là dì Trương! Bởi vì cô ấy là Trương Yến Phương, mẹ của Thiên Phương, bạn thân nhất của Xiaoyu! Trương Yến Phương bằng tuổi Nị Chu. Cô ấy không có khí chất cao quý như Nị Chu, nhưng cô ấy có một loại khí chất đoan trang! Tóc luôn được buộc lại! Cô ấy luôn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp vừa vặn trên thân hình bụ bẫm của mình! Một cặp kính gọng vàng mang đến cho cô nàng vẻ mọt sách! 

Liệu hai người họ có đến được với nhau không? Tiểu Vũ không ngờ tới! Bạn không ngờ rằng người hàng xóm của bạn hóa ra lại là hiệu trưởng hoặc mẹ của người bạn thân nhất của bạn sao? Nhưng chồng của Trương Yến Phương là phó giám đốc Cục công thương Đường Đường, tôi nghe nói anh ấy sẽ sớm được thăng chức làm toàn thời gian. Cuộc sống ở nhà khá thoải mái, chồng cô, cha của Tiền Phương, Càn Long, đẹp trai hơn Hồ Băng rất nhiều! Mối quan hệ của họ không đơn giản sao? 

Trong kính viễn vọng, Hồ Binh duỗi bàn tay to béo ôm lấy cái eo hơi đầy đặn của Trương Diên Phương, bước vào biệt thự. 

Đợi hắn khuất bóng, Tiêu Ngữ buông kính viễn vọng xuống, cầm điện thoại trong phòng bấm một dãy số... "Này, Tiền Phương, ngươi có nhà không?"

"Ừ, sao hôm nay con anh không đến lớp? Cảnh sát trưởng không thể làm vậy với con trai ông ấy, phải không?"

"Hoàn cảnh đặc biệt... không nói chuyện này, ta hỏi ngươi, mẹ ngươi có ở nhà không?"

“Anh đang làm gì với mẹ tôi vậy?”

"Còn chưa hỏi, ngươi có ở nhà không?"

"Không có ở đây, có chuyện gì vậy?"

“Con có biết dì đã làm gì không?”

"Cô ấy nói trưa nay cô ấy và Hồ hiệu trưởng sẽ đến phòng giáo dục họp! Trong bầu cô bán thuốc gì? Không nói cho tôi biết, tôi vội với cô à?"

"Không có việc gì, ta chỉ là muốn tới nhà ngươi ăn thịt kho của dì mà thôi! Hehe!" Tiêu Ngữ tùy tiện nói dối, bào chữa cho Tiền Phương! Đặt điện thoại xuống, trong đầu Tiểu Ngọc nảy ra một ý tưởng! Này này...

Xiaoyu quay lại cửa sổ, cầm kính viễn vọng lên và nhắm vào cửa sổ phòng ngủ chính ở tầng một của biệt thự số 10! Rèm cửa không đóng, nhưng bên trong dường như không có người! Hồi lâu không có chuyện gì xảy ra, Tiểu Ngư lại liếc nhìn phòng ngủ trên tầng hai! Bây giờ tôi đã có một khám phá! Qua tấm rèm hé mở, Tiêu Ngữ nhìn thấy Hồ Binh béo như lợn nằm trên giường, đùi dang rộng. Trên háng anh, một người phụ nữ mặc quần áo hở hang thò mông ra và vùi đầu vào giữa hai chân anh! Tuy không nhìn thấy mặt cô ấy nhưng cũng không cần hỏi cũng nhất định là Trương Diên Phương! 

Lần đầu tiên xem phim khiêu dâm trực tiếp, Tiêu Ngữ lập tức cảm thấy rất hưng phấn, đặc biệt là nhìn thấy hai người này ở cùng nhau...

Tôi hoàn toàn mong đợi được xem một chương trình lớn sớm. Nhưng khi nhìn thấy Hồ Binh đang trả lời điện thoại, hắn lập tức đẩy Trương Nhạn Phương ra! Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần áo vào! ngất xỉu! Phải đi thôi! Không còn thú vị để xem! Khi tâm trạng chán nản, tôi nhận ra Trương Yến Phương không hề có ý định mặc quần áo! Sau khi Hồ Binh thay quần áo, hình như anh ta đã nói gì đó với Trương Diên Phương! Sau đó anh ta một mình xuống lầu, lên chiếc BMW và lái đi! Có vẻ như bộ phim này chỉ đang tạm nghỉ thôi! Đúng như hắn đang tưởng tượng, Tiết Minh gọi hắn xuống lầu: “Tiểu Ngọc, xuống ăn tối đi!” Tiểu Ngọc đáp lại, giơ ống nhòm nhìn số 10. Anh nhìn thấy Trương Diên Phương đã mặc đồ ngủ rồi cũng đi xuống lầu. Chắc chắn cô ấy phải đi kiếm gì đó để ăn! 

Tiểu Ngọc cũng đi xuống lầu, trên bàn ăn có hai đĩa đồ ăn kèm tinh tế và một bát canh trứng lớn! Ngửi được mùi thơm, Tiêu Ngữ khen ngợi: "Em yêu, tay nghề của em trông thật tuyệt! Mùi thơm quá!" Cô nuốt nước bọt! Tiểu Ngư ngồi xuống ghế bắt đầu nổ súng! Tiết Minh giơ tay mở tay Tiểu Ngọc ra: “Em còn chưa rửa tay, đi rửa trước khi ăn đi!” Tôi chóng mặt! Xem ra Tiết Minh chính là mẹ! 

Tiểu Ngọc bất đắc dĩ chạy vội đi rửa tay! Quay lại bàn và bắt đầu chết tiệt! Nhìn Tiểu Ngư nuốt chửng nó! Tiết Minh cũng cảm thấy rất vui vẻ! Dù sao tay nghề của hắn cũng đã được hắn công nhận! Tuyết Minh bưng bát lên, đang định ăn thì điện thoại reo! Tiết Minh mời Tiêu Ngữ tiếp tục ăn, sau đó đi nghe điện thoại: "Xin chào, xin chào!"

"Dì ơi..."

"Ừ, anh ấy đang ăn!"

"Anh ấy không sao đâu, đừng lo lắng!"

"Đi đón em? Được rồi! Nhưng còn Tiểu Ngữ thì sao?"

"Ồ! Được rồi! Tôi biết! Tôi sẽ làm! Được rồi, tạm biệt!"

Đặt điện thoại xuống, Tuyết Minh nói với Tiểu Vũ đã ngừng ăn uống: "Tiểu Vũ, mẹ và dì của bạn ban đầu trở về bằng chuyến tàu buổi tối, nhưng bây giờ họ đã trở về bằng ô tô! Bây giờ họ đang gặp rắc rối, tôi phải đi đón họ, bạn hứa với tôi ở nhà và không ra ngoài, được chứ?" Tiểu Ngữ cũng cảm giác được mẹ mình cùng những người khác có thể gặp nguy hiểm, liền gật đầu: "Được rồi, ngươi yên tâm, ta không đi đâu cả! Ăn tối xong ngươi có thể đi!"

Tiết Minh không nói chuyện. Cô thật sâu nhìn Tiêu Ngọc, đến ngồi cạnh Tiêu Ngọc, nắm lấy một tay của anh: "Tiểu Ngọc, anh hứa với em là không ra ngoài được không? Chỉ cần anh không ra ngoài, em hứa với anh, từ nay trở đi... Em sẽ nghe lời anh mọi chuyện!"

Tiêu Ngữ cảm thấy Tiết Minh thật sự lo lắng nàng sẽ lẻn ra ngoài! Nhìn ánh mắt lo lắng của Tiết Minh, Tiêu Ngữ cảm thấy đặc biệt đau lòng. Cô dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiết Minh: "Hảo Minh Minh, đừng lo lắng! Tôi sẽ không ra ngoài!" Cô thấy những lời Tiểu Ngư nói lần này chân thành hơn nhiều so với những gì cô nói vừa rồi, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh đứng dậy nói: "Anh không ăn đâu, em ăn từ từ nhé. Anh còn phải chuẩn bị thêm chút nữa! Anh đi đây!" Tuyết Minh quay người nhặt túi xách và đi về phía cửa. Vừa mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, hắn đột nhiên quay đầu về phía Tiêu Ngữ, nhanh chóng ngửi miệng Tiêu Ngữ! Anh chạy ra ngoài nhanh quá! 

Tiêu Ngữ ngơ ngác nhìn bóng lưng Tiết Minh biến mất ngoài cửa! Nụ hôn này khiến anh choáng váng! 

**********

*************

*************

**********

Khi Xiaoyu đồng ý với Tuyết Minh, cô ấy kiên quyết nghĩ rằng mình không được phụ lòng chăm chỉ của Tuyết Minh và hãy thành thật ở nhà! Nhưng sau khi ăn xong, khi anh chạy lên tầng hai và cầm ống kính lên lần nữa, anh lại nhìn thấy bóng dáng trưởng thành của Trương Yến Phương qua kính viễn vọng! Anh ta lập tức ném lời hứa của mình ra ngoài cửa sổ! Hồ Băng vội vàng đi ra ngoài. Chắc có chuyện gì đó khẩn cấp. Anh ấy chạy ra ngoài vào buổi trưa. Có lẽ anh ấy sẽ không quay lại trong một thời gian nữa! Không bằng đi an ủi Trương sư phụ đang họp! 

Sau khi hạ quyết tâm, Tiêu Ngữ đi xuống lầu rồi đi thẳng đến sân sau của biệt thự số 10.

Tiểu Vũ bấm chuông cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Người bước ra là Trương Yến Phương, người vẫn đang mặc đồ ngủ! Khi Zhang Yanfang nhận ra người ngoài cửa, mặt cô ấy đột nhiên đỏ, rồi trắng, rồi xanh: "Xiaoyu...bạn...bạn..." Xiaoyu mỉm cười: "Dì Zhang, xin chào! Bạn không mời tôi vào ngồi à?" Trương Diên Phương do dự một lát, không nói gì, xoay người sang một bên! Tiểu Ngư vênh váo bước vào! 

Trang trí phòng khách rất sang trọng, toàn bộ nội thất nhập khẩu cao cấp, giữa trần nhà treo một chiếc đèn chùm pha lê lớn! Xiaoyu vỗ mông vào ghế sofa. Trương Yến Phương đóng cửa lại và hỏi Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ ... tại sao bạn lại ở đây?" Tiểu Ngọc không giấu diếm bộ ngực căng phồng của Trương Diên Phương trong bộ đồ ngủ: "Này, để tôi xem tại sao cô Trương và hiệu trưởng Hồ lại đến đây họp!" Trương Yến Phương vốn tưởng rằng Tiểu Vũ có thể không biết cô và Hồ Bình ở đây! Hãy nghe giọng điệu của Xiaoyu! Niềm hy vọng cuối cùng đã không còn. Cô đứng trước mặt Tiêu Ngữ: "Tiểu Ngọc... làm ơn, dù có biết chuyện gì cũng đừng nói ra, nếu không dì sẽ chết! Dì sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn!"

Nghe được Trương Diên Phương không có khoe khoang, Tiêu Ngữ vẫn cười khúc khích: “Dì ơi, con thực sự muốn thứ gì đó sao?” Trương Yến Phương vội vàng gật đầu: "Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì!" Tiểu Ngữ vỗ nhẹ vào sườn cô nói: "Dì, dì đừng đứng, ngồi xuống đi!" Trương Yến Phương ngồi cạnh Tiểu Vũ một cách không tự nhiên! Tiểu Ngư ngửi thấy một mùi thơm khi Trương Diên Phương ngồi xuống! Anh ta tham lam hít một hơi thật sâu, trông như một kẻ dâm đãng! Trương Diên Phương mặt lại đỏ bừng! 

Tiểu Ngọc trực tiếp đặt tay lên đùi trần trắng nõn của Trương Diên Phương: "Dì, cháu chỉ cần dì thôi!" Trương Yến Phương giật mình và nhanh chóng đứng dậy! Cô vốn tưởng rằng một đứa trẻ như Hướng Tiểu Vũ nhất định sẽ xin cô một ít tiền hay gì đó, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại có hứng thú với cô: "Tiểu Ngọc, em không thể làm như vậy. Tôi là giáo viên của em, đồng thời tôi cũng là mẹ của bạn thân của em! Em đi quá xa rồi!"

Tiểu Vũ không hề ép buộc. Anh đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa: "Nếu Trương dì không đồng ý thì thôi đi. Tôi sẽ không nói cho Tiền Phương biết cậu đã đến đây!" Ở đây không có ba trăm lạng bạc! Đang chuẩn bị đi tới cửa, hắn chợt nhớ đến phía sau có tiếng nói: "Tiểu Ngư, quay lại..." Tiểu Ngọc hài lòng xoay người: "Dì Trương, còn có chuyện gì nữa không?" Trương Yến Phương nhìn chằm chằm vào Xiaoyu một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi như thể đã quyết định: "Được rồi, Xiaoyu, tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng không được nói cho ai biết về điều này, nếu không tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi tôi là một con ma!"

Tiểu Ngọc cười đi tới trước mặt Trương Nhạn Phương: "Dì yên tâm, cháu sẽ không để dì làm gì một người đẹp như cô đâu!" Vừa nói, tay hắn đã leo lên bộ ngực sưng tấy của Trương Yến Phương và bắt đầu nhào nặn chúng! 

Trương Yến Phương không ngờ Xiaoyu lại vô liêm sỉ như vậy, trực tiếp chạm vào ngực cô! Cô xấu hổ đỏ mặt, dùng cả hai tay ấn chặt tay Tiểu Ngư: "Đừng... Tiểu Ngọc... đừng ở đây, về phòng đi..." Tiểu Ngọc cúi xuống, vươn tay ngang qua hai chân của Trương Yến Phương, dùng lực nhẹ ôm lấy Trương Yến Phương: "Được rồi, anh bế em vào!" Vừa nói, cô vừa đi về phía phòng ngủ chính ở tầng một! Trương Yến Phương tự nhiên vòng tay qua cổ Xiaoyu và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của cô ấy! 

Tiểu Ngọc này thật sự là nghịch ngợm, hắn không sợ Hồ Băng sẽ trở lại! 

Cách trang trí phòng ngủ này cũng sang trọng. Khác với phong cách phòng khách châu Âu, cách bài trí ở đây mang đậm phong cách Trung Hoa điển hình. Có một chiếc giường bằng gỗ gụ cao cấp cỡ lớn, nội thất bằng gỗ gụ phù hợp và một chiếc tủ trang trí bằng gỗ gụ được sắp xếp ngẫu nhiên trên bức tường gần cửa, bên trong chứa đầy các loại đồ thủ công cổ. 

Đặt Trương Yến Phương lên giường lớn, Tiểu Vũ đưa cái miệng anh đào của mình vào miệng, nếm thử nước mật ong ngọt ngào bên trong. Cùng lúc đó, cô cởi cúc phía trước bộ đồ ngủ và nghịch cặp vú to đầy đặn qua chiếc áo ngực lụa mỏng! Đôi tay run rẩy của Trương Yến Phương ôm cổ Xiaoyu, để cô trở nên phù phiếm! Bây giờ kỹ năng tán tỉnh của Xiaoyu không tốt lắm. Lưỡi của hắn giống như cá, khiêu khích bơi lội trong miệng Trương Diên Phương. Tay anh nâng áo ngực của cô lên và trực tiếp che nó lên ngực cô. Có lúc anh ấy chộp lấy toàn bộ và xoa thật mạnh, lúc khác anh ấy dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú giống như quả nho! Chẳng mấy chốc, niềm đam mê chưa được bộc lộ của Trương Yến Phương đã bị Tiểu Vũ khơi dậy! Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Trương Yến Phương! 

Kiêu ngạo, chiếc lưỡi của Tiểu Ngọc lướt qua chiếc cổ thanh tú và bộ ngực trắng như tuyết của Trương Diên Phương, sau đó di chuyển đến núm vú mềm mại cương cứng mà mút! Đôi tay của anh ta bắt đầu cởi bỏ gánh nặng của Trương Yến Phương, và chẳng mấy chốc cô đã bị lột da thành một con cừu lớn!

Cơ thể của Trương Yến Phương thực ra không trắng lắm, thậm chí không bằng Nghê Trúc, cũng không thanh tú như Nghê Nam, nhưng làn da của cô ấy rất đàn hồi! So với thân hình trẻ trung của Tuyết Minh thì không khác mấy. Tôi tự hỏi nó được duy trì như thế nào? Dưới cái bụng hơi lồi lên có một mảng lông mu không được rậm rạp cho lắm. Màu sắc rất đậm và sáng nhưng lại không thể che đi được môi âm hộ đang to ra! Môi lớn hơi sẫm hơn lúc này đã hoàn toàn tách ra, để lộ môi bé màu đỏ ẩm ướt bên trong. Ở phía trên môi bé, âm vật cương cứng chỉ nhỏ hơn hạt đậu phộng một chút. Lúc Tiểu Ngọc ấn ngón tay lên, Trương Diên Phương toàn thân run rẩy, đẩy mông cô lên: "A... Tiểu Ngọc... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Tiêu Ngữ không muốn nghe lời của nàng: "Dì tốt, dì thấy thoải mái không? Ở đây đã ẩm ướt lắm rồi!" Khuôn mặt của Trương Yến Phương đỏ như quả táo vào cuối thu. Cô nhắm chặt mắt lại và lắc đầu, như muốn rũ bỏ cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể! Thấy Trương Yến Phương phớt lờ mình, Tiểu Vũ bắt đầu thay đổi mục tiêu sau khi nếm thử cặp nho trên ngực Trương Yến Phương. Anh ta đứng dậy quỳ lên háng Trương Yến Phương, đẩy hai đùi săn chắc của cô ra, đặt Trương Yến Phương vào tư thế dâm ô, để lộ âm đạo của cô mà không có bất kỳ vật che chắn nào cho anh ta! 

Trương Yến Phương dường như xấu hổ về tư thế của mình. Cô dang rộng chân, để lộ vùng kín trước mặt bạn thân của con trai. Không có nữ nhân nào có thể tiếp nhận: "Không... Tiểu Ngọc... ta xấu hổ quá. Đừng nhìn... Muốn thì tới...!" Tiểu Vũ muốn làm cô xấu hổ. Anh ta nhấc chân của Trương Yến Phương lên và đưa đầu anh ta lại gần âm đạo và mũi của cô. Anh gần như chạm vào âm vật cứng rắn và ngửi thấy một mùi hôi thoang thoảng, nhưng mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của Xiaoyu: "Dì ơi, ở đây nhiều nước quá, dì đã tè ra quần chưa?" Trương Yến Phương thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để đi vào: "Anh nói nhảm... đừng nói vậy..." Xiaoyu cười khúc khích, đột nhiên cúi đầu xuống và bất ngờ đưa âm vật của Trương Yến Phương vào miệng và mút mạnh! 

"A..." Trương Yến Phương hét lên, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể đều căng thẳng! Một lực hút mạnh dường như hút hết máu ra khỏi cơ thể cô: "Không... Tiểu Ngư... ngứa quá..." Tiểu Ngư mút mạnh một lúc rồi di chuyển xuống phía dưới, lần lượt đưa hai môi bé mỏng manh vào miệng mút! 

Xiaoyu dùng rất nhiều lực khiến Trương Yến Phương cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn. Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau khổ. Trương Yến Phương chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Dường như có một cơn đau nhẹ khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn là cho cô một cú nhẹ nhàng! Niềm vui cũng mãnh liệt hơn! Hai chân cô lúc này tự động mở rộng mà không bị Tiểu Ngọc đẩy, cặp mông mập mạp của cô thỉnh thoảng lại nhích lên trên để nhận thêm sự tàn phá: "A... đau quá... thoải mái quá... à... nhẹ nhàng thôi..." Âm đạo của cô co lại dữ dội vì hưng phấn và ép ra một lượng lớn chất nhầy dày đặc! Tiểu Ngọc tham lam nuốt hết vào miệng! Đột nhiên Tiểu Ngọc dùng răng cắn vào âm vật của mình, “A…” Trương Yến Phương đột nhiên nâng âm đạo của cô lên cao, sau đó âm đạo của cô phun ra một lượng lớn dịch tình dục. Cô ấy thực sự đã phun nước như thế này! Tiêu Ngữ không tránh được liền bị xịt đầy mặt! Anh không ngờ điều này có thể khiến Trương Yến Phương đạt đến cao trào mãnh liệt như vậy! 

Trên thực tế, Xiaoyu chỉ mới không quan hệ tình dục với mẹ và dì được vài ngày. Gặp gỡ Trương Yến Phương, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quen thuộc, khiến anh có chút phấn khích quá mức! Cho nên hành động của hắn có chút quá đáng, nhưng hắn không ngờ mình đã sai. Trương Yến Phương này tình cờ có xu hướng bị ngược đãi. Mặc dù khoái cảm khiến cô hạnh phúc, nhưng nỗi đau vừa phải có thể khiến cô trở nên điên cuồng hơn! Không ai trong số những người đàn ông trước đây của cô phát hiện ra tiềm năng này ở cô, và ngay cả bản thân cô cũng không biết điều đó. Không ngờ lần này Xiaoyu lại vô tình truyền cảm hứng cho cô, để cô trải nghiệm trải nghiệm xuất tinh đầu tiên trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cuộc gặp gỡ bất ngờ (Phần 2)

Niềm vui mãnh liệt dường như cuốn đi mọi ý thức của Trương Yến Phương. Cô vẫn bất động, hai chân dang rộng, đôi mắt đờ đẫn, khóe miệng còn có một vệt nước dãi đọng lại...

Sau khi lau tinh dịch khắp mặt, Tiểu Ngọc đứng dậy, nằm đè lên người Trương Diên Phương, cúi đầu liếm nước bọt ở khóe miệng, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì thấy dễ chịu không? Dì tuyệt vời quá, cực khoái cao quá, còn tệ hơn cả việc đi tiểu!" Nghe được giọng nói của Tiêu Ngữ, Trương Diên Phương chậm rãi tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên một tia nhìn: "Vừa rồi... ta giống như vừa mới chết... Ngươi... ngươi... dùng lưỡi của ngươi đụ chết ta?" Xiaoyu nhanh chóng cởi bỏ hành lý trên người, kiêu hãnh xoa bóp bộ ngực to béo của Trương Yến Phương, dụi dương vật dày đặc của cô vào âm đạo ướt át của cô: “Này cô ơi, trò vui còn chưa bắt đầu mà! Bây giờ để em đụ chết anh với con cặc to của em…” Cô nói rồi túm chặt lấy ngực Trương Yến Phương. "A... nhẹ nhàng một chút... thoải mái quá..." Trương Nhạn Phương không biết mình đã xảy ra chuyện gì sao? Khi Tiểu Ngư tóm lấy cô, ngực cô rõ ràng rất đau, nhưng sâu trong âm đạo lại có cảm giác đau nhói. Có thể nào cô ấy là một kẻ bạo dâm? Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo của mình bị xâm nhập một cách thô bạo. Một vật nóng khổng lồ mà trước đây cô chưa từng chịu đựng được đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô. Mặc dù âm đạo vừa mới ẩm ướt, nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn: “A... Tiểu Ngư... nhẹ nhàng... a... của anh to quá…” Cô muốn đưa tay ra để chống cự, nhưng lại phát hiện mình không còn sức nữa! 

Tiểu Vũ phát hiện, hắn càng thô bạo, mỹ nữ càng thích. Vì vậy, không hề báo trước, anh ta đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của cô, thậm chí quy đầu đã đẩy vào tử cung của cô. Bây giờ nếu là mẹ và dì, tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi, huống chi là Tiêu Minh Minh. Không ngờ dì Trương chỉ khẽ cau mày, phần thịt mềm mại trong cơ thể đã quấn chặt quanh cây gậy của mình và vặn vẹo, khiến bản thân dâng trào khoái cảm gấp gáp: “Dì ơi, âm hộ của dì chật quá…” Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy ngực của Trương Yến Phương, vừa túm vừa xoa mạnh, anh ta giơ dương vật lên và đâm một cách thô bạo! Thực sự là chuyện hết lần này đến lần khác, cây gậy sẽ lộ ra xác thịt! Bộ ngực xinh đẹp của Trương Yến Phương đã bị chà xát hết xanh và đỏ. 

Trương Yến Phương không những không từ chối quan hệ tình dục giống như bị cưỡng hiếp mà ngược lại còn cảm thấy bị kích thích hơn, khiến toàn thân cô nóng bừng. Niềm khoái cảm ập đến với cô như một cơn sóng thần: "A... à... vậy là Tiểu Ngọc... em định đụ tôi chết mất... em định đụ tôi chết mất... à... người tốt... mạnh hơn... âm hộ của dì ngứa quá... thoải mái quá... à... đau quá... nhẹ nhàng... mạnh hơn nữa... con cặc to đụ tôi thật mạnh..." Tôi không biết là nhẹ nhàng hay nhấn mạnh! Xiaoyu vừa di chuyển như một động cơ mạnh mẽ, sự ra vào dương vật nhanh chóng khiến cửa âm đạo của Trương Yến Phương bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng dày! Cô ấy dường như tiết ra nhiều khiến mông rất ướt! Những người phụ nữ như vậy thực sự được làm từ nước.

Cuộc ân ái cuồng nhiệt và mãnh liệt nhanh chóng đưa Trương Yến Phương lên một đỉnh cao khác. Hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, hai chân co rúm lại bên cạnh Tiêu Ngữ. Cô đã nhấc mông lên khỏi giường để có thể chịu đựng nhiều hơn sự va chạm của Tiểu Ngọc: "Ồ... Người tốt... Tôi sắp bị cô đụ chết rồi... Dì Lồn của tôi sắp tan chảy rồi... à...nhanh lên...nhanh hơn...nó đang tới..." Tiểu Ngư đang đâm nhanh, hai tay kẹp chặt eo Trương Yến Phương và đâm mạnh hơn như máy đóng cọc cả chục lần. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy toàn thân Trương Yến Phương lại bắt đầu co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu của cô.

Tiểu Vũ nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Khoảnh khắc anh rút ra, một dòng chất dịch tình dục còn mạnh mẽ hơn trước phun ra dữ dội! Tiểu Ngư thậm chí còn cảm thấy phần bụng dưới bị xịt khiến cô cảm thấy hơi đau! Điều này mạnh hơn nhiều so với việc mẹ và dì đi tiểu! 

Trương Á Phương kiệt sức đột nhiên ngã xuống giường, thở hổn hển dữ dội. Cô có cảm giác như mình sắp bị đào rỗng. Nhìn mưa phùn trên người, dương vật của cô vẫn ngẩng đầu lên! Trương Yến Phương đột nhiên có ý tưởng rằng cô ấy thực sự sẽ bị giết chết: "Người đàn ông tốt... Tôi không thể làm điều đó nữa... Anh thực sự muốn đụ tôi đến chết... Xin hãy tha cho tôi..." Để Tiểu Vũ dừng lại ngay bây giờ, tốt hơn là giết anh ta: "Cái gì? Bạn vui mừng đến mức không để tôi đụ bạn? Bạn thật xinh đẹp! Hãy đứng dậy và nằm xuống, tôi muốn đụ bạn từ phía sau!" 

Anh xoay Trương Yến Phương yếu đuối lại, ôm lấy cái mông béo của cô và kéo cô lên. Cái mông béo đã là một mớ hỗn độn rồi. Tiêu Ngữ nhặt chiếc khăn gối bên cạnh lau đi, nhưng vừa buông ra, Trương Diên Phương lại nằm xuống! 

Tiêu Ngữ tùy ý vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa của cô, tiếng "bốp" giòn tan truyền xa xa, trên cặp mông trắng như tuyết lập tức xuất hiện dấu năm ngón tay rõ ràng! Trương Yến Phương rùng mình vì bị tát, rên rỉ, ngoan ngoãn chống mông lên: "Tốt lắm... Tiểu Ngọc... xin hãy đánh cô ấy nhẹ nhàng, nếu không tôi sẽ quay lại... đề phòng cha của Tiền Phương phát hiện ra..." Tiểu Ngọc cũng cảm thấy cái tát mình vừa giáng có chút mạnh, lòng bàn tay cũng có chút đau, liền đổi sang tay trái tát lại, lần này nhẹ nhàng hơn nhiều: "Đừng nói nhảm nữa, thò mông ra, ngoan ngoãn một chút, mau đón cha ngươi đi." vòi nước lớn vào!"

Trương Yến Phương ngoan ngoãn đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào dương vật cứng ngắc phía sau mông cô, đưa quy đầu về phía lỗ âm đạo vốn đã sưng đỏ của cô: "Xiaoyu..." Xiaoyu lại đánh vào mông cô: "Đừng gọi tôi là Xiaoyu, hãy gọi tôi là bố!" Trương Yến Phương xấu hổ nói: "Đừng... đừng làm thế với tôi, được không? Dù sao tôi cũng là dì của bạn..."

Lại một cái tát: "Trước mặt người khác ngươi là cô, nhưng bây giờ ngươi là con gái của ta, gọi ta là bố, nếu không ta sẽ đụ ngươi!" Anh ta ấn ngón tay vào lỗ hậu môn ướt át của Trương Yến Phương. Trương Yến Phương sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. Thật không đau khi đưa một con cặc lớn như vậy vào trong cô: "Đừng... đừng...bố...bố...đừng đụ ở đó..." Cô dùng tay ấn đầu quy đầu của Xiaoyu vào âm đạo của mình, vì sợ Xiaoyu thực sự sẽ xâm nhập vào hậu môn của cô.

Tiêu Ngữ chỉ là hù dọa nàng, hiện tại mục đích của hắn đã đạt được. Anh ta ôm lấy cặp mông to vốn đã đỏ bừng của Trương Yến Phương, dùng một lực ở thắt lưng, con cặc to lớn của anh ta lại đâm vào cái lỗ quyến rũ của Trương Yến Phương. Trương Yến Phương bị đánh ngã và cô gần như để dương vật của Xiaoyu tuột ra ngoài.

"Pah!" Tiêu Ngữ lại tát cô một cái: “Mau đưa mông lên đi, nếu để con tôi ra ngoài, tôi sẽ đút vào mông cô!” Trương Yến Phương nhanh chóng giơ mông lên cao và nuốt cặc của Tiểu Vũ vào âm đạo của mình. Hài lòng, Tiểu Ngọc ôm cặp mông béo núc nện mạnh vào cô! "Bố..." Tiếng bụng dưới chạm vào mông, "Phù, phập..." Tiếng gà ra vào âm đạo đan xen, kích thích Tiểu Ngọc đẩy mạnh hơn nữa: "Ngoan lắm... con mèo của con khi đụ cảm giác thật sướng. Từ giờ trở đi, con phải ngoan ngoãn để anh đụ, có nghe thấy không?" Mong muốn của Trương Yến Phương đã chạm đến cô. Cô lại được đón. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác cực khoái như vậy. Cho dù Tiểu Ngọc không hỏi, chắc chắn cô ấy sẽ đến gần anh: "Hừm... ừm... tốt... tốt... anh có thể đụ em bất cứ khi nào anh muốn... anh có thể đụ em bất cứ khi nào anh muốn... Dì, đụ em bất cứ thứ gì em muốn... à... đẹp quá..."

Tiểu Ngọc lại tát cô một cái: "Cô cái gì? Cô là con gái của tôi, gọi tôi là bố đi. Cô càng hét, tôi càng hưng phấn và xuất tinh càng nhanh. Hay là tôi đụ cô đến sáng mai nhé!" Đúng như dự đoán, Trương Yến Phương nhanh chóng gọi cho bố cô: "Bố ơi... Bố ơi... Bố ơi... Địt con gái bố chết đi... Cảm giác sướng quá... Bố cặc to địt nó... Lồn con gái con sướng quá... Con gái con sắp lên thiên đường rồi... Bố... Nhanh xuất tinh... Xông vào âm hộ con gái bố..."

Nghe Trương Diên Phương trong miệng tràn đầy tục tĩu lời nói, Tiêu Ngữ đặc biệt hưng phấn. Anh biết con đĩ dưới háng anh đã hoàn toàn cúi đầu trước con cặc to lớn của anh. Anh không ngờ rằng mình lại trở thành cha đỡ đầu của bạn thân mình, không, cha đỡ đầu! Haha...

Trương Yến Phương cực kỳ nhạy cảm, thỉnh thoảng bị kích thích bởi những cú thúc và đánh đòn bạo lực của Xiaoyu, lại sắp đạt đến cao trào: "A...Bố...Bố...con gái tôi thật sự sẽ bị ông đụ chết mất...ah...bố ơi...xuất tinh...con gái tôi lại đến...cha và con gái đến với nhau...lồn con gái tôi muốn tinh dịch của bố...ah...đến..."

Trương Yến Phương không thể chống đỡ được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên giường, chỉ để lại phần mông nhô ra! Tiểu Vũ không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông Trương Yến Phương như một cái kìm và đâm nhanh vài lần. Dương vật của anh rung lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​bắn sâu vào tử cung của Trương Yến Phương! Trương Yến Phương cũng cảm nhận được và cuối cùng đã lấy được tinh dịch từ tổ tiên nhỏ bé này ra! Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, cô cũng cảm thấy âm đạo và mông đau rát!

Tiểu Ngọc nằm trên người Trương Diên Phương, tận hưởng khoái cảm xuất tinh! Hai người đứng bất động như những vị La Hán chồng lên nhau...

Hơn 10 phút sau, Trương Diên Phương tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn đồng hồ cổ trên tủ trang trí: “Ồ, Tiểu Ngọc, mau đứng dậy đi, Hồ Binh sắp về rồi!” Tiểu Vũ bị sốc. Anh không muốn Hồ Băng nhìn thấy cảnh này. Đây không phải là điều tốt cho bản thân và mẹ anh!

Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi Trương Yến Phương, dương vật mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của Trương Yến Phương, chảy ra một dòng nước nhầy màu trắng dày đặc! Hai người đứng dậy mặc quần áo vào. Trương Yến Phương vừa chải tóc vừa hỏi Tiểu Ngọc: “Tiểu Ngọc, em sống ở đây à?” Tiêu Ngữ kéo quần, đi giày: “Đúng vậy, tôi sống ở số 11, để tôi nói cho anh biết, đừng nói cho người khác biết, nếu không…” Trương Yến Phương trang điểm trên mặt, ngắt lời Tiêu Ngữ: “Chúng ta đều như vậy, còn nói nhảm nữa? Hiện tại tôi không gặp được Hồ Băng. Tôi đến nhà anh trốn, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh!”

Tiểu Ngư đã mặc quần áo, đứng sang một bên hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Trương Yến Phương kéo ga trải giường cuộn lại, kéo Tiểu Ngọc ra khỏi phòng ngủ, cầm túi xách của cô từ trên ghế sofa trong phòng khách lên: “Bây giờ không phải lúc nói chuyện, chúng ta đi nhanh đi, lát nữa anh sẽ kể cho em nghe!” Hai người nhanh chóng bước ra khỏi cửa sau, không thấy xung quanh có ai nên lẻn vào biệt thự số 11.

*************

*******************

*************

*************

Tiết Minh vừa lái xe ra khỏi Bán Đảo Viên, liền nhấc điện thoại di động lên: "Này!... Đây là Trương Cục à? Tôi là Tiết Minh, Lạc đội trưởng có ở đây không?..."

“Được rồi, anh bảo Lạc đại úy gọi điện cho anh trai anh ấy, lập tức lái xe đến ngã tư đường cao tốc Nhân Hòa đợi tôi…”

"Là lệnh của Thư ký Ni. Cô ấy đang gặp nguy hiểm..."

"Được rồi, tôi sẽ đến Renhe và gặp họ ở đó sau 20 phút nữa. Chúng ta cần phải nhanh lên..."

Đặt điện thoại di động xuống, Tuyết Minh nhấn ga và lao về phía đường cao tốc Nhân Hà với tốc độ hơn 100 km một giờ. 

Vừa đến đường cao tốc Renhe, Tuyết Minh đã nhìn thấy chiếc Mitsubishi của La Vi Minh và hai chiếc xe cảnh sát Santana 3000 khác lao tới. Một tiếng phanh gấp chói tai vang lên, Lạc Duy Minh nhảy xuống xe: "Tiết Minh, Thư ký Nghê đâu? Xảy ra chuyện gì vậy?" Tuyết Minh vẫy tay bảo anh lên xe: “Bây giờ tôi chưa biết, anh đi theo tôi, nhanh lên…” Anh nói rồi lao vào đường cao tốc! 

Vừa ra đến đường cao tốc, Tuyết Minh nhấc điện thoại di động lên: "Này dì, dì đang ở đâu?"

"Chúng tôi còn khoảng 30 phút nữa mới rời văn phòng và có hai chiếc ô tô đuổi theo chúng tôi..."

"Được rồi, chúng ta sẽ đến đó sớm. Chúng ta sẽ gặp nhau sau khoảng 10 phút nữa!"

"Chà...họ đang tới..."

Điện thoại reo lên báo máy bận. Có vẻ như họ sắp hành động. Tuyết Minh nhấn mạnh chân ga và lao ra ngoài như một mũi tên ô tô! 

*************

****************

*************

*************

Tiểu Ngư và Trương Diên Phương vừa vào phòng khách liền nghe thấy điện thoại reo! Tiêu Ngữ trong lòng kêu gào: "Kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc, kết thúc." Cô sẽ gặp rắc rối nếu bị gọi: "Này..."

"Tiểu Ngư, ngươi đi đâu vậy? Lâu như vậy không có người trả lời điện thoại, ngươi là muốn hù chết ta sao?" Đó là giọng của mẹ tôi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tiểu Ngư vội vàng đáp: “Mẹ đang ở trong sân, mẹ ở đâu? Mẹ không sao chứ?” Tiểu Vũ vội vàng chuyển hướng sự chú ý của mẹ! 

"Tôi đang ở với chị gái Mingming của bạn. Đừng lo lắng, mẹ bây giờ ổn rồi. Hãy ở đó và đừng đi đâu cả! Mẹ sắp đón em gái bạn rồi. Bạn có nghe thấy tôi quay lại chỗ của bạn không?" Tiểu Ngư nhanh chóng đáp: “Con hiểu rồi mẹ, mẹ và dì Minh Minh phải cẩn thận!”

"Ừm... ngươi phải ngoan ngoãn, chúng ta sẽ sớm quay về! Kết thúc!"

"Được rồi, tạm biệt mẹ..."

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Ngọc quay lại thì thấy Trương Diên Phương đang đứng bên cửa sổ lén nhìn biệt thự số 10. Sau khi nghe Tiêu Ngọc cúp điện thoại, Trương Diên Phương quay lại vẫy tay với anh: “Hồ Bình đã về…” Tiểu Ngọc nhanh chóng chạy đến chỗ Trương Diên Phương thì thấy Hồ Băng xuống xe vội vàng bước vào biệt thự. 

Đột nhiên, một chiếc điện thoại di động reo lên khiến hai người giật mình. Đó là của Trương Yến Phương! Cả hai đều biết ai đang gọi! Trương Yến Phương lấy điện thoại di động từ trong túi ra, suy nghĩ một lúc rồi áp vào tai cô: "Này..."

"Ồ... Ở nhà xảy ra chuyện, tôi về trước!"

Đột nhiên cô đỏ mặt, liếc nhìn Tiêu Ngữ bên cạnh: "Cái đó... đó là bởi vì tôi không nhịn được..."

"Cái gì? Anh ấy... anh ấy muốn em đi qua... chẳng phải anh ấy đã..." Trương Yến Phương nhìn thẳng vào Xiaoyu. 

"Được rồi, cứ bận rộn đi! Được rồi...tạm biệt..."

Lúc này, Xiaoyu nhìn thấy Hồ Bình vừa lên chiếc BMW vừa lái xe vừa nói chuyện điện thoại. 

Cả hai không nhìn lại cho đến khi chiếc BMW biến mất khỏi tầm mắt. Trương Yến Phương ngơ ngác nhìn Tiểu Vũ: "Tiểu Vũ, tôi có chuyện muốn nói với bạn ..." Tiểu Vũ nhìn Trương Yến Phương không thể giải thích được, và trực giác nói với anh rằng điều quan trọng Trương Yến Phương nói có liên quan đến anh: "Đó là gì? Anh nói gì vậy?"

Trương Yến Phương kéo Tiểu Vũ, bước đến ghế sofa với một bước đi không tự nhiên và ngồi xuống: "Tiểu Vũ, Hồ Bình vừa gọi cho tôi và nói với tôi rằng Vương Trung, cha của bạn, đã bỏ trốn vì sợ phạm tội!" Tiêu Ngữ nghe vậy thì sửng sốt: "Cái gì? Anh... anh... mà sao Hồ Băng lại biết?" Trương Diên Phương bình tĩnh lại: “Có thể rót cho tôi một ly nước trước được không?” Tiểu Ngọc nhanh chóng cầm cốc lên đưa cho Trương Nhạn Phương một ly nước cam! Trương Yến Phương uống hết trong một ngụm! Sau đó anh hít một hơi thật sâu, nói với Tiêu Ngữ: "Khi tôi nói với anh điều này, tôi sẽ đặt mạng sống của cả gia đình tôi vào tay anh! Nếu anh và thư ký Nghê không giúp được tôi, tôi sẽ chết!"

Nghe giọng điệu của cô, Tiêu Ngữ biết chuyện này không hề tầm thường. Anh nói một cách chắc chắn: "Dì Trương, bây giờ dì là người phụ nữ của tôi. Đừng lo lắng, chỉ cần tôi ở đây thì dì sẽ ở đây!" Trương Yến Phương lại đỏ mặt sau khi nghe điều này. Một chàng trai trẻ hơn con trai mình tuyên bố rằng cô là người phụ nữ của anh ta. Làm sao cô có thể không tự làm mình xấu hổ! Nhưng cô biết rằng đây là cách duy nhất để cứu gia đình mình. Trương Yến Phương thở phào nhẹ nhõm, gật đầu với Tiểu Vũ: "Được rồi, tôi hy vọng bạn có thể nhớ những gì bạn đã nói!" Dừng một chút: "Kỳ thực lần trước muốn chém chết ngươi chính là Hồ Băng người!"

Tin tức lần lượt truyền ra từ miệng Trương Yến Phương khiến Tiêu Ngữ choáng váng! Tiểu Ngọc há to miệng nhìn Trương Diễn Phương! Trương Yến Phương đã biết trước Tiểu Vũ sẽ có biểu hiện này, vì vậy cô nói tiếp: "Kỳ thực, ông chủ đằng sau hậu trường của Hồ Bình là cha của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chị Trở Về

Trương Yến Phương đã kể tất cả những gì cô ấy nói rằng cô ấy biết! Thì ra quân cờ Vương Trọng để lại ở thành B chính là Hồ Băng! 

Hồ Bình từng là trưởng phòng nhỏ của Phòng Giáo dục Thành phố B, nhưng anh ta đã bị Cục Công an điều tra về tội tham nhũng! Hồ Bình tuyệt vọng, lấy hết của cải để tìm Vương Trung, lúc đó vẫn là Bí thư Thành ủy B! Vương Trọng cứu hắn, thu phục hắn, trở thành cánh tay phải của hắn! Bởi vì Hồ Bình có xuất thân xã hội đen nên Vương Trọng đã khuyến khích anh ta bí mật trau dồi sức mạnh xã hội đen của riêng mình để sử dụng! Hồ Băng này quả thực có rất nhiều kỹ năng, hắn nhanh chóng thiết lập được mối quan hệ quyền lực của mình! Và dùng thứ này để giải quyết những chuyện mà pháp luật và quyền lực không thể làm được đối với Vương Trọng! 

Đổi lại Vương Trọng cũng cho Hồ Binh rất nhiều lợi ích, giúp hắn thăng tiến nhanh chóng, nhanh chóng trở thành phó cục trưởng cục giáo dục! Nhưng Hồ Bình thấy rằng thủ lĩnh đứng đầu của trường trung học trọng điểm trên thị trường còn có nhiều thứ để đạt được hơn! Đó là bởi vì thật khó để làm tốt mọi việc với tư cách là một nhà lãnh đạo. Hãy để Vương Trung điều động anh ta làm bí thư đảng ủy và hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1! Vương Trọng đồng ý yêu cầu của hắn! Cứ như vậy, Hồ Binh càng quyết tâm bám vào đại thụ Vương Trọng! Sau đó, Vương Trọng được thăng chức Phó Tỉnh trưởng, Tỉnh trưởng và thậm chí là Bí thư Tỉnh ủy. Hồ Bình cảm thấy mình đã tìm được con đường đúng đắn và hết lòng đi theo Vương Trung để giúp đỡ anh ta! Sau này, để khiến Hồ Binh hết lòng làm việc cho mình, Vương Trọng không chỉ lợi dụng mối quan hệ của mình để đưa Hồ Băng trở thành lãnh đạo cao nhất của một số trường khác mà còn yêu cầu anh ta trộm cắp và chuyển tài chính của trường vào túi riêng của Hồ Băng! Hãy để anh ta sống một cuộc sống nhếch nhác và sang trọng! 

Về việc tại sao Trương Diên Phương trở thành tình nhân của Hồ Băng, Trương Diên Phương cũng đã nói với Tiểu Vũ! Đây cũng là do tham nhũng và hối lộ. Người gây tội lần này chính là Càn Long, chồng của Trương Diên Phương! 

Năm ngoái Càn Long bị Nghê Nam điều tra vì tội tham nhũng! Càn Long sợ đến mức hoảng loạn suốt ngày! Anh ta nhớ rằng ông chủ của vợ mình, Hồ Bình, có mối quan hệ thân thiết với chồng của cảnh sát trưởng, bí thư tỉnh ủy hiện tại Vương Trung, nên đã bàn bạc với Trương Yến Phương và yêu cầu cô đến gặp Vương Trung để cầu xin và xem liệu cô có thể tự cứu mình thông qua mối quan hệ này không! Trương Yến Phương mặc dù ghét chồng mình vì không đáp ứng được kỳ vọng nhưng cô không thể trơ mắt nhìn gia đình mình bị hủy diệt! Thế là đành phải hạ mình hỏi Hồ Băng! 

Hồ Binh từ lâu đã có hứng thú với cấp dưới của mình, nhưng vì Trương Diên Phương xuất thân tốt, không đạo đức giả nên chưa bao giờ có thể thành công! Tất nhiên là tôi không thể để nó đi nếu lần này nó được giao đến tận nhà tôi! Anh ta đe dọa và đưa ra những lời xúi giục, nhưng sau nhiều lần cố gắng, Trương Yến Phương không còn cách nào khác là phải nhượng bộ! Sau khi bắt được Trương Yến Phương, Hồ Bình đã giải cứu Càn Long thông qua Vương Trung. Khi đó Nghê Nam và Vương Trọng còn chưa đấu tranh nên đành phải để Càn Long đi! Càn Long thực sự rất biết ơn Hồ Băng sau khi thoát khỏi nguy hiểm! Mặc dù tôi cũng nghe thấy lời đồn thổi giữa vợ tôi và Hồ Băng! Nhưng bím tóc của tôi đã vào tay người khác nên tôi đành phải nuốt xuống, giả vờ như không biết! Và Trương Yến Phương ghét chồng mình vì không đáp ứng được kỳ vọng! Bản thân cô cũng trở thành tình nhân của Hồ Băng! Bởi vì Trương Yến Phương thông minh và rất hữu ích với Hồ Bình! Và cũng rất nghe lời anh. Cho nên Hồ Binh coi Trương Diên Phương là cánh tay phải của mình! Nói với cô ấy rất nhiều điều! 

Tiểu Ngư không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này lại có một bí mật như vậy mà không ai biết! Và những gì Trương Yến Phương nói với anh ta tiếp theo thực sự khiến anh ta toát mồ hôi lạnh! 

Hóa ra ngay khi Vương Trọng còn là Shuanggui, hắn đã tìm cách thông báo cho Hồ Binh và nhờ hắn tìm cách đối phó với Nị Nam và những người khác! Hồ Bình suy nghĩ về điều đó và quyết định thực hiện cách tiếp cận ba hướng. Trong lúc phái người về tỉnh lỵ chờ cơ hội đối phó chị em Nghê Nam, hắn cũng tìm người tìm thời cơ tấn công Tiêu Ngọc. Nhưng bởi vì Tiết Minh gần đây rất chú ý tới Tiêu Ngữ, cho nên hắn chưa bao giờ có cơ hội ra tay! Ngoài ra, hắn còn phái một đội quân đi tìm em gái của Xiaoyu là Xiaoxue, định bắt cô làm con tin để buộc Nị Nam đầu hàng và thả Vương Trung đi! 

Anh ta không biết rằng Vương Trung đã phát hiện ra rằng anh ta đã bị kết án tử hình, và vụ việc này đã khiến chính quyền trung ương báo động. Nghê Nam cho dù muốn thả hắn đi, hắn cũng không thể trốn thoát! Vì vậy hắn tìm một con đường khác để trốn khỏi nơi mình bị giam giữ, đồng thời lập tức thông báo cho Hồ Băng để báo thù Nghê Nam! 

Vốn dĩ Hồ Binh nghe thuộc hạ báo cáo, cho rằng Nị Nam cùng những người khác đã bị bắt nên dẫn Trương Diên Phương về biệt thự của mình ở Bán Đảo Viên để vui chơi và nghe tin tức! Ai biết Tiết Minh nửa đường sẽ xuất hiện, giải cứu Nghê Nam đám người? Hồ Bình nhận được tin này và quyết định tấn công mục tiêu duy nhất là Xiaoxue! Làm điều này một mũi tên giết hai con chim! Anh ta không chỉ có thể bắt được Xiaoxue mà còn có thể tập trung sức mạnh để tấn công những người rất có thể sẽ đến đón Xiaoxue! Hiện tại Hồ Băng đang đích thân dẫn người tới ga đón Tiểu Tuyết! Điều khiến Tiểu Vũ sợ hãi là Trương Yến Phương nói với anh rằng Hồ Bình đã mang theo ít nhất 3,40 người và tất cả họ đều có súng!

Nghe vậy, Tiểu Ngọc lập tức gọi điện cho Nghê Nam: "Này... Mẹ... mẹ không thể đến ga xe lửa, bên đó có rất nhiều người muốn hại mẹ..."

"Cái gì? Làm sao bạn biết?"

"Mẹ, mẹ đừng hỏi nhiều như vậy, ở ga xe lửa có rất nhiều người đang đợi mẹ con con, bọn họ đều có súng!" 

"Mẹ đã nói cho con biết tại sao mẹ cảm thấy có gì đó không đúng! Được rồi, mẹ hiểu rồi. Cảm ơn con trai, con đừng chuyển nhà nữa. Mẹ sẽ đưa em gái con về ngay!" 

"Mẹ, mẹ phải cẩn thận!"

"Được rồi được rồi, vợ tôi biết rồi, tôi xong rồi!" Câu cuối cùng của Nị Nam giọng rất trầm.

Lúc này ở ga xe lửa thành phố B không có nhiều người. Xe của Nị Nam đậu trước khách sạn Rail, cách ga xe lửa khoảng 50 mét. Ngoài Nị Nam, Nị Chu và Tuyết Minh cũng ở trong xe. Sau khi cúp điện thoại của con trai, Nghê Nam lập tức bắt máy liên lạc trong xe: “Ngụy Minh… Ngụy Minh, đây là Nghê Nam.”

"Tôi là La Vi Minh! Kết thúc!" 

"Ta vừa mới nhận được tin báo, có người đã tập hợp một đám người chuẩn bị đối phó Tiêu Tuyết chúng ta, bọn họ đều trang bị súng ống, số lượng không rõ. Các ngươi phải lập tức tập hợp người lại!"

"La Duy Minh nhận được rồi! Kết thúc!"

Đặt bộ đàm xuống, Nghê Nam nhìn đồng hồ. Tàu sẽ đến ga sau 10 phút nữa! Nghê Nam lại nhấc điện thoại lên: “Alo, Tiểu Tuyết, tôi là mẹ!”

“Mẹ ơi, tàu sắp đến rồi, mẹ đến đón con phải không?”

"Ngay bây giờ hãy đến gặp cảnh sát trên tàu và nói với anh ta rằng sau khi bạn xuống tàu sẽ có người bắt cóc bạn! Hãy nhờ họ cử người hộ tống bạn xuống tàu, tôi sẽ nhờ người đến đón bạn ở sân ga!"

"À...tôi biết...tôi sẽ tìm nó ngay bây giờ!"

"Đừng sợ, không sao đâu, tôi đang ở ga tàu, chỉ cần cẩn thận!" 

"Ừ... vậy thì mẹ ơi, con xong rồi!"

"Được rồi!"

Nhìn thấy Nị Nam cúp điện thoại, Nị Chu ngồi bên cạnh hỏi: "Tiểu Ngọc đã nói gì với em vậy? Em căng thẳng quá!" Nị Nam đã nói với cô ấy những gì Tiểu Vũ đã nói với cô ấy! Nghê Trúc kỳ quái hỏi: "Làm sao hắn biết? Hắn không sao chứ?" Nghê Nam lắc đầu: "Hắn còn ở trên bán đảo... Nhìn phía trước xe ô tô... Này! Là hắn sao?" Nghê Nam lập tức cầm máy bộ đàm lên: “Ngụy Minh…”

"Tôi là La Vi Minh. Kết thúc"

“Anh có thấy những chiếc xe đó không?”

"Nhắm mục tiêu. Kết thúc!"

"Chắc là bọn họ! Người lớn tuổi hơn trong số họ chính là Hồ Băng!"

"Ta biết hắn, Vương Thúc... Vương Trọng khốn kiếp! Ta đã muốn bắt được tiểu tử này từ lâu rồi!"

"Nơi này người rất nhiều, đừng vội tấn công, kẻo tổn thương người vô tội! Thừa cơ mà hành động!"

"Sao chép nó! Xong!"

"Nhân lực đã đến chưa?"

"Nó đã ở đây rồi, được Đội Cảnh sát Hình sự Đường sắt lấy ra! Kết thúc!" 

"Được rồi, ngươi có thể tự mình cân nhắc!"

"Ừ, xong rồi!"

Nghê Nam thu xếp xong sau, thở dài một hơi, nhìn đoàn người đi vào ga xe lửa! Tuyết Minh ngồi ở ghế lái lên tiếng: "Cô ơi, cháu cũng đi à?" Nghê Nam nhìn Tiết Minh cười nói: "Không có khả năng, hiện tại ngươi là Tiểu Ngọc bảo bối của chúng ta! Nếu ngươi có chuyện gì thì tiểu tổ tông sẽ có thể tha thứ cho ngươi."

Tiết Minh đỏ mặt trước lời nói của hai người phụ nữ trưởng thành, vặn lại: "Dì, dì cũng là mẹ chồng của ngươi, ngươi cũng là bảo bối lớn của Tiểu Ngư!" Nghê Trúc cười mắng: “Mẹ kiếp, Nizi, ngươi dám cười dì, xem ta có quay lại không. Để Tiểu Ngư chăm sóc ngươi!" Tiết Minh trên mặt mỉm cười nói: "Ha ha, ta sợ Tiểu Ngọc hai đứa bé lớn sau khi hắn trở về sẽ ăn sống hắn, hắn không có cơ hội chăm sóc ta!" Vừa nói lời này, hắn lập tức bị cười chê mắng! 

Hai người lớn và một đứa trẻ đang dùng những câu chuyện cười để giải tỏa bầu không khí căng thẳng! 

Khoảng 10 phút sau, ba người đột nhiên nghe thấy hai tiếng súng giòn! Tim tôi chợt thắt lại! Tuyết Minh mở cửa và định đi ra ngoài. Đột nhiên, anh nhìn thấy hai người đeo kính râm từ bên kia đường đi tới. Hai tay đút trong túi: "Dì, xuống nhanh đi!" Vừa nói hắn đã rút súng từ thắt lưng ra! 

Gần như cùng lúc đó, hai người cũng rút súng ra! Tuyết Minh dừng việc đó lại và giơ tay, tôi là cảnh sát. Hãy nhắm vào một trong số chúng và bóp cò ngay lập tức! Nữ xạ thủ xinh đẹp nổi tiếng trong học viện cảnh sát này thực sự rất chính xác. Hai tiếng "bụp" vang lên, khẩu súng trên tay hai người đàn ông đeo kính râm rơi xuống đất. Cả hai đều ôm cánh tay phải bằng tay trái cùng lúc! Cả hai phát súng đều trúng cánh tay phải của họ! 

Tiết Minh bay tới, đá bay hai khẩu súng: "Nằm xuống!" Cùng lúc đó, hắn liếc nhìn xung quanh bằng khóe mắt! Đối mặt với họng súng tối tăm, hai người ngoan ngoãn nằm trên mặt đất! Cảnh sát phục kích gần đó đã chạy tới và đeo vòng tay đưa hai người đến bệnh viện! 

Nghê Nam trong xe một tay cầm súng, tay kia cầm bộ đàm: “Ngụy Minh, sao vậy?”

"Đừng lo lắng, Xiaoxue không sao cả. Chính Hồ Băng nhận thấy có điều gì đó không ổn và muốn bỏ chạy. Anh em chúng tôi yêu cầu anh ta dừng lại, nhưng anh ta bắn và bắt anh ta, nhưng tôi đã đánh gục anh ta! Những đồng phạm khác đều đã nằm xuống!" Giọng nói của anh ta thoải mái và phấn khích! Tất nhiên, lần này chúng ta sẽ hạ gục băng đảng thế giới ngầm này ngay lập tức! Thành tựu vĩ đại đã được lập! 

Nghê Nam thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt, nhờ người đưa Tiểu Tuyết về văn phòng, chúng ta về trước đi!"

"Đã hiểu!"

Đang lo lắng chờ đợi, Tiểu Ngọc và Trương Diên Phương nghe thấy tiếng chuông điện thoại, lập tức vây quanh: “Mẹ ơi…”

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Ờ... ờ... ừ...tôi biết! Ừm!"

Sau khi cúp điện thoại, Tiêu Ngữ hưng phấn ôm lấy Trương Yến Phương, hôn thật mạnh vào miệng cô. Trương Yến Phương đang định từ chối thì lại hỏi: "Được rồi Tiểu Ngọc, không, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Ngư nói: "Hiện tại ngươi yên tâm, Hồ Binh chống cự bắt giữ, đã..." Hắn làm ra súng hiệu! Trương Yến Phương vui mừng hỏi: "Thật sự... thật sao? Anh ấy thật sự…” Tiêu Ngữ không đồng tình nói: “Đương nhiên là sự thật, chồng tôi sẽ lừa dối cô sao? Mẹ ta tự mình nói với ta như vậy!" Trương Diên Phương sửng sốt, đột nhiên ôm lấy Tiểu Ngọc, cuồng nhiệt hôn lên mặt và miệng hắn: "Lão công tốt... Hôn chồng ta... Thật tốt, cuối cùng ta cũng có thể được giải thoát... Cảm ơn... Cảm ơn..."

Cho đến khi Trương Yến Phương vui vẻ, Tiểu Vũ mới để cô phát điên. Đợi cô từ từ bình tĩnh lại, Tiểu Ngọc ôm eo cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Cám ơn không phải chuyện cô tùy tiện nói ra, chồng tôi cũng không phải chuyện cô tùy tiện kêu la!” Vẻ vui mừng đỏ bừng trên mặt Trương Yến Phương vẫn chưa nguôi: "Tôi... chẳng phải tôi đã đưa nó cho anh rồi sao?" Tiểu Ngọc nói: “Như vậy không được, từ nay về sau anh muốn em làm vợ anh!”

Trương Yến Phương ngẩng đầu nhìn Tiểu Vũ và ngạc nhiên nói: "Bạn đang đùa tôi à? Chúng ta làm sao có thể. . . " Tiêu Ngữ càng nói rõ ràng: "Ta từ nay về sau muốn ngươi làm vợ của ta, bí mật!" Trương Diên Phương ngượng ngùng gật đầu: "Chỉ cần ngươi không hủy hoại gia tộc của ta, sau này ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tiêu Ngữ cười cười: “Ngươi chính là như vậy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm khó bạn quá đâu! Nhưng bây giờ..." Trương Yến Phương đẩy Tiểu Ngọc đang ôm cô càng chặt hơn: "Tiểu Ngọc, không phải bây giờ, tôi phải về nhà báo tin vui cho cha của Tiền Phương. Hơn nữa, mẹ anh sắp đến rồi... Chồng đừng lo lắng, sau này chúng ta còn rất nhiều thời gian!" Tiêu Ngữ nghĩ nghĩ rồi nói: "Được, anh về trước đi!"

Hai người ôm nhau hôn nhau một lúc, sau đó Tiêu Ngọc đặt Trương Yến Phương trở lại! 

Thời gian luôn trôi qua chậm nhất trong lúc chờ đợi. 

Cơn mưa nhẹ bay quanh phòng như kiến trong nồi lẩu! Tôi đã gọi cho Nị Nam không dưới 10 lần trong hai giờ! Cuối cùng tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà đã rời đồn cảnh sát và đang đi đến đây! 

Tiểu Ngọc đứng trong sân háo hức chờ đợi! Cuối cùng tôi cũng thấy xe của mẹ tôi từ từ lao tới! Khi Ni Nan mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi xe và mỉm cười nhìn đứa con trai bé bỏng của mình, Tiểu Vũ cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân, tiến lên ôm lấy người mẹ thân yêu của mình, há miệng để giữ vững đôi môi mỏng manh của mình! Có vẻ như cậu ấy cảm nhận được sự phản kháng nào đó từ mẹ mình, nhưng Xiaoyu hiện tại không quan tâm đến điều đó. Anh muốn tan chảy tất cả những khao khát, quan tâm, lo lắng… vào nụ hôn này! Anh muốn mẹ anh biết anh yêu bà đến nhường nào! 

Nị Nam dường như cảm nhận được tình yêu của con trai tràn ngập trái tim cô từ nụ hôn này! Bà vòng tay ra sau gáy con trai và hôn nó say đắm! 

Nếu người ngoài nhìn thấy thư ký Ni mặc đồng phục vào lúc này, cùng con trai ruột của cô ấy như thế này giữa ban ngày... Không biết biểu tình của họ sẽ thế nào! 

Dần dần, Tiểu Ngư cảm thấy không khí xung quanh có chút khó xử! Giống như đang nhớ lại điều gì đó? Tiểu Ngọc đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía sau mẹ! Đúng như anh mong muốn, cô em gái xinh đẹp Xiaoxue của anh lúc này đang đứng bên cạnh Nghê Trúc, trợn mắt nhìn hai mẹ con, miệng rộng: "Chị...chị...em..." Nghê Nam nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra! Cô nhìn anh nửa cười, như muốn nói, đồ biến thái, giờ tôi nhớ ra em gái anh cũng ở đây! Nghê Nam đi tới nắm tay con gái: “Tiểu Tuyết, theo mẹ vào đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con!" Tiểu Tuyết tựa hồ còn chưa tỉnh lại sau cú sốc! Ngẩn ngơ theo mẹ vào nhà!

Tiết Minh cũng cười nửa miệng nhìn hắn, sau đó nói với Nghê Trúc bên cạnh: "Dì, con về trước, sáng sớm ngày mai con sẽ tới đây!" Nghê Trúc gật đầu: "Lái xe chú ý!" 

Nhìn Tiết Minh rời đi, Nghê Trúc quay đầu nhìn Tiêu Ngữ: “Cái gì? Con chỉ nhớ Nannan của con, con có nhớ Zhu'er không?" Tiểu Vũ lại mở miệng, bước về phía trước hai bước và ôm người cô gầy gò vào lòng: "Tốt Zhu'er, bố cũng nhớ con, thật đấy, con nhớ con rất nhiều ..." Trước khi chạm vào miệng Tiểu Vũ, Nị Chu thở dài và lẩm bẩm: "Chà... Zhu'er cũng nhớ bố!"

Hôn nhau một lúc, Nghê Trúc nhẹ nhàng đẩy Tiểu Ngọc ra: "Được rồi, chúng ta nhanh vào đi! Đừng để bị nhìn thấy!" Anh cùng Tiêu Ngữ quấn lấy nhau vào nhà! 

Cơn mưa mùa thu giữ lại cái mát mùa thu,

Nó mang lại một chuỗi dài sự cô đơn! 

bên ngoài cửa sổ nhỏ,

Lá rơi rải rác khắp mặt đất,

Giống như những thăng trầm của cuộc đời đã sớm ập đến trên trán tôi! 

Tôi không còn nhớ tuổi trẻ phù phiếm của mình nữa,

Tôi thậm chí không thể chạm vào ánh nhìn của mối tình đầu,

Chỉ khi tôi mơ lại vào giữa đêm,

Nhìn thấy khuôn mặt mờ mịt của bạn,

Cười ở khoảng cách không thể chạm tới! 

Nghe mưa hát trong góc,

Xem gió thổi trên ngọn cây! 

Chỉ có hoa cúc mùa thu trên bậu cửa sổ,

Hãy cho tôi một chút hương thơm! 

Cơn mưa mùa thu đang rơi ngoài cửa sổ, trong lòng tôi cảm thấy có điều gì đó. Tôi ngẫu nhiên viết nguệch ngoạc một đoạn thơ rồi gửi đến khu vực khiêu vũ để trộn vào tiền vàng! hehe! Mưa thu mát mẻ, nhưng cơn mưa nhẹ của chúng ta tựa mùa xuân! Mong rằng mọi người thích bài viết của anh tôi sẽ cảm thấy như một cơn gió xuân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Chia tay còn hơn kết hôn

Trong phòng khách không có âm thanh! Nị Chu nhìn nó và lẩm bẩm lên lầu! Tiểu Ngư gật đầu! Nghê Trúc ngồi ở trên sô pha duỗi người: "Ôi, ta mệt quá!" Tiểu Ngọc đứng sau lưng dì xoa bóp cho cô! Nghê Trúc ngẩng đầu, trìu mến liếc nhìn Tiêu Ngữ. Cô nhớ lại năm đầu tiên ở bên Tiểu Ngọc, mỗi khi cô mệt mỏi về nhà, Tiểu Ngọc luôn ngoan ngoãn nằm sau lưng cô, mang đi những mệt nhọc trong ngày cho cô! à! Có được người chồng bé nhỏ này làm tôi mãn nguyện quá! 

Tiểu Ngọc vừa cẩn thận siết chặt đôi vai cứng ngắc của cô, vừa hỏi cô: "Chu Nhi, bố con... bây giờ sao rồi?" Dù biết Vương Trọng không phải cha ruột của mình nhưng rốt cuộc anh vẫn có tình cảm nuôi dưỡng cô! Nị Chu trả lời câu hỏi: "Lần sau đừng gọi ông ấy là bố, bởi vì ông ấy muốn mạng của con! Thằng hư, con sợ chị con gọi mẹ là Zhu'er sẽ nghe thấy à?" Một tay của Tiểu Ngọc vẫn cẩn thận xoa xoa bả vai của cô, trong khi một tay khác đã lướt qua chiếc cổ thanh tú của Nghê Trúc, chui vào trong cổ áo của cô: "Cô ấy nhìn thấy Nam Nam và tôi hôn nhau, cô sợ cô ấy nghe thấy tôi gọi cô là Chú Nhi à?" Tiểu Ngọc thổi vào tai dì, nhẹ giọng nói. 

Một cỗ tê dại mãnh liệt trong nháy mắt xuyên qua từng tấc da thịt Nghê Trúc! Đã lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được mùi vị gặm xương này! Một câu nói vui vẻ phát ra từ miệng Nghê Trúc: "A! Chồng ơi... Chúc Nhi nhớ anh quá... Em nhớ... con cặc của anh!" Cô biết Tiểu Tuyết bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một là gia nhập đại gia đình tình dục của bọn họ, hai là rời khỏi ngôi nhà này! Không ai có giải pháp thứ ba! Nhưng với tính cách yếu đuối của Xiaoxue, sự phụ thuộc quá mức vào Nị Nam và sự yêu mến của cô ấy đối với Tiểu Vũ, cô ấy chắc chắn sẽ chọn phương án đầu tiên. Bây giờ đói lâu như vậy, vừa tự ăn vừa có thể dạy cho Tiểu Tuyết một bài giáo dục sinh lý. Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim sao? Vì vậy, cô ấy bắt đầu thể hiện khía cạnh quyến rũ và dâm đãng của mình! Đưa tay cởi cúc áo, anh từ từ lộ ra bộ ngực đầy đặn và hương thơm cơ thể quyến rũ dưới lớp áo sơ mi trắng! 

Vốn dĩ cô muốn hỏi rõ ràng Vương Trọng, nhưng nhìn thấy bộ dáng đói khát của dì, Tiêu Ngữ liền đè nén sự lo lắng trong lòng. Dù chỉ mới trút giận lên Trương Yến Phương cách đây vài giờ nhưng sức hấp dẫn của anh đối với người phụ nữ đầu tiên trong đời cũng không kém gì Nannan quý giá! Tiểu Ngữ vùi đầu vào hõm cổ của dì, dùng hết sức lực hít một hơi thật sâu: "A! Con nhớ mùi vị của dì quá!" Môi và lưỡi cô nóng lòng muốn liếm lấy vị ngọt ở những phần nhạy cảm. Đôi tay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi lao động và bắt đầu các hoạt động giải trí! Đeo trực tiếp vào áo sơ mi và áo ngực mỏng của dì, quấn cặp nụ ở phía trên, nắm, véo, chà và đẩy! Kỹ thuật chuyển đổi nhanh chóng mang đến cho Nị Chu cảm giác thoải mái gấp ngàn lần so với massage! 

Đôi tay đang chuyển động mạnh mẽ trên ngực anh dường như đang giúp họ phát huy lực lượng! Anh quay đầu lại, hơi mím đôi môi đầy đặn xinh đẹp của mình. Xiaoyu ân cần đưa đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng trong giây tiếp theo! 

Chỉ hôn mới là môn thể thao tốt nhất để cảm nhận tình yêu! Bốn cái môi tham lam muốn nhận được nhiều tình yêu từ nhau hơn, hai cái lưỡi quấn lấy nhau đến mức không muốn tách ra một giây nào! Nụ hôn nồng nàn sau cuộc hội ngộ tạm thời dừng lại cho đến khi Nghê Trúc gần như tắt thở! 

Tiểu Vũ cúi đầu thấp hơn. Ở nơi hương tràn ngập, cô tìm thấy một quả anh đào tươi ngọt ngào không cần mở mắt. Cô đưa nó vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận! Nghê Trúc ôm đầu cháu trai, ưỡn ngực tiếp nhận yêu cầu của hắn! Đôi mắt tràn ngập tình mẫu tử! Nhưng từ trong miệng hắn lại vang lên những tiếng rên rỉ như mùa xuân! 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi phát hiện Tiểu Ngọc cứ nán lại trên ngực cô ấy. Nghê Trúc không muốn, liền nắm lấy một tay của Tiểu Ngọc, ấn vào giữa đôi chân vốn đã ngứa ngáy của cô qua ống quần: "Em yêu...và đây...ở đây anh nhớ em quá!" Anh xòe tay ra che kín chỗ phình ra vẫn cảm nhận được hơi ấm dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải, lúc vuốt ve thật mạnh, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng! Việc xoa bóp như vậy khiến Nị Chu thích thú đến mức cô không ngừng nâng mông lên, muốn nhiều hơn nữa! Một tay của cô ấy cũng vượt qua tựa lưng ghế sofa, đến giữa hai chân của Tiểu Ngư, tóm lấy đứa bé đã cương cứng qua quần cô: "A... cứng quá... to quá... Chúc Nhi nhớ em quá..." Không biết những lời sau là nói với Tiểu Vũ hay là nói với Tiểu Vũ! 

Cảm thấy dì càng ngày càng không hài lòng với việc bị cù của mình, Tiểu Ngọc ngoan ngoãn cởi cúc quần, kéo khóa xuống. Không để ý quá nhiều đến chiếc quần lót màu đen bên trong, cô trực tiếp thọc tay vào đó. Những xúc tu của cô ấy là một mảnh cỏ tươi tốt, mềm mại như sa tanh! Nhẹ nhàng chải nó vài lần, sau đó thò một ngón tay ra và nhúng nó vào dòng suối vốn đã tràn ngập! “A…” Một tiếng khen ngợi, Nghê Trúc lo lắng đưa tay vào trong quần lót của cháu trai, nắm chặt lấy vật khổng lồ nóng bỏng đang mê hoặc cô, như sợ nó bay đi, sau đó mới chậm rãi vuốt ve một lúc! 

Dưới sự trêu chọc của ngón tay Tiểu Ngọc, háng Nghê Trúc càng ngày càng ướt, cô chợt nhớ ra điều gì đó: "A... Chồng ơi, cởi quần của em ra... Chú... chú ở nhà... và bẩn quá... Buổi tối về đừng để chú ấy nhìn thấy..." Dì hôm nay mặc đồng phục giống mẹ. Mặc dù Tiểu Vũ thích quan hệ tình dục với họ trong bộ đồng phục, nhưng nếu nó bị bẩn thì không dễ xử lý! Vì thế Tiểu Ngọc đứng dậy đi vòng qua trước mặt dì, ngồi xổm giữa hai chân dì, nắm lấy eo quần của dì kéo xuống. Nị Chu nhẹ nhàng nâng mông lên, để Tiểu Vũ cởi quần một cách suôn sẻ! 

Mở rộng chân của dì, Tiểu Ngư ngồi xổm xuống, chen vào. Đột nhiên cô thấy quần lót của dì không đúng kiểu: "Chu Nhi, cháu không tốt, sao cháu không mặc kiểu mà cháu thích!" Nghê Trúc buồn bực nói: "Ngươi không thể trách ta... Ta không biết sẽ lâu như vậy? Bên kia?" Suốt ngày suốt ngày nói chuyện với sếp, làm sao có thể vào quán bán dâm? Tôi chỉ có thể mua thứ gì đó để mặc thôi! Hơn nữa, nếu không thích thì không thể thay đổi được sao? Tiểu Vũ cho rằng điều đó là đúng, và dì của cô ấy thật thông minh: “Này, cô bé Zhu'er thật thông minh…” Sau đó, cô đứng dậy và đi vào bếp lấy một chiếc kéo! 

Nghê Trúc dang rộng hai chân, đặt chân lên mép ghế sô pha: "Em yêu, cẩn thận, nếu chạm vào sẽ gãy!" Tiểu Vũ cẩn thận dùng kéo khoét một lỗ lớn trên quần lót dọc theo vết ướt! Một chiếc quần không đáy đã được hoàn thành trong thời gian ngắn! Nhìn kiệt tác của mình, Tiểu Vũ rất tự hào: “Em yêu, sao hôm nào anh không đến nhà em và làm cho bộ đồ lót của em trông như thế này nhỉ.” Nghê Trúc cười lạnh: "Được, chỉ cần ngươi không sợ chú ngươi giết ngươi!" Tiểu Ngữ nói không sai, nàng nên lưu lại mấy khối cho cô cô xử lý chú mình! Không còn nghĩ đến việc làm quần không đáy nữa, Tiêu Ngữ cúi đầu tập trung liếm mút phần da thịt mềm mại lộ ra ngoài. Vì Nghê Trúc không tắm nên trong âm đạo có mùi tanh thoang thoảng. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của Xiaoyu. Anh dùng môi và lưỡi cùng nhau liếm, cắn và mút phần thịt mềm mịn, để trong âm đạo mỏng manh tiết ra nhiều Coca-Cola hơn! 

Bị khoái cảm tê dại kích thích, Nghê Trúc ôm đầu cháu trai áp thật chặt vào âm đạo của mình: "A... em yêu... chồng... à... liếm em sướng quá... tiến sâu hơn... ừm... ừm... liếm lồn Chúc Nhi thật đẹp... liếm đến tận đầu tim Chúc Nhi..."

Ôm lấy cặp mông to đầy đặn của dì, Tiểu Vũ như muốn vùi cả đầu vào âm đạo của dì. Chiếc lưỡi của cô không ngừng quét qua phần thịt mềm mại bên trong, chóp mũi không ngừng cọ xát vào âm vật nhô ra. Tiếng rít cho thấy Tiểu Ngọc đang bận lăn dịch tiết của dì vào miệng. 

Không lâu sau, Nị Chu không còn thỏa mãn sự trêu chọc của lưỡi: "Hừm... Chồng... Chồng... Em muốn... Em muốn con cặc to của anh... Địt em nhanh... Địt cái lồn nhỏ của Zhu'er... ngứa quá..." Tiêu Ngọc đã ăn uống đủ no, ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên bắt đầu cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, Xiaoyu trần trụi đã ôm lấy con cặc khổng lồ của mình, di chuyển quả trứng ngỗng màu tím vào giữa môi âm hộ của dì và xoa bóp lên xuống. Nị Chu nóng lòng duỗi chân ra móc mông cháu trai, nắm lấy dương vật của anh, ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô: "Chồng ngoan...bố ngoan...đừng mài...vào đi... Zhu'er muốn anh..." Ôm đùi dì, Tiểu Vũ điều chỉnh tư thế, đưa eo về phía trước và vui vẻ thọc cặc dày đặc vào âm đạo ướt át của mình: "A... sưng lên quá... sướng quá... bố ngoan... bố to... địt cái lồn nhỏ của con gái bố... Con nhớ mẹ quá nhiều..."

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Con gái ngoan... Bố cũng nhớ con... Bố sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái ngay bây giờ..." Tiểu Ngọc bắt đầu di chuyển mạnh mẽ tới lui, mỗi lần đưa quy đầu vào tử cung của dì, để cô cảm nhận được nỗi khao khát cháy bỏng dành cho mình!

Kể từ khi ngoại tình với Tiểu Vũ, Nị Chu hiếm khi phải xa Tiểu Vũ lâu như vậy. Kể cả trong những ngày phụ nữ hàng tháng nhất định phải có, chỉ cần có cơ hội, cô ấy sẽ ở bên Tiểu Ngọc. Dù không thể quan hệ tình dục nhưng cô ấy vẫn có thể trải nghiệm niềm vui tuyệt vời của sự đoàn kết giữa gia đình và tình yêu! Lần này xa cách nhiều ngày như vậy, tôi thực sự rất nhớ Nghê Trúc! Ngay khi lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Ngư, cô đã cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể mình! Giờ đây cuối cùng bà đã nuốt kho báu mà bà ngày đêm mong mỏi của cháu trai vào sâu trong cơ thể. Cô thoải mái đến mức chỉ muốn ôm bảo bối của cháu trai mình mãi mãi trong tay, ước gì mình sẽ không bao giờ để nó thoát ra ngoài nữa: “Ôi...ah...quả là một người chồng tốt... Chồng có cặc to...Đập vào bụng Pearl...Đập vào trái tim Pearl...Hmm...thật sướng...Cái lồn nhỏ của Pearl...sắp bị anh đụ...ah...nó sắp bay mất rồi...bị anh đụ quá..."

Động tác bạo lực của Tiểu Vũ khiến vùng kín của hai người liên tục va vào nhau, phát ra âm thanh “tách” rất lớn. Tôi tin mọi người trong nhà này đều có thể nghe thấy! Trong lúc Tiểu Vũ đang đụ dì, cô lén liếc nhìn tầng hai. Quả nhiên, tôi nhìn thấy hai cái bóng đang theo dõi trận chiến ở góc khuất! Tiểu Ngọc biết đó là mẹ và em gái mình, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh dừng lại và rút con cặc của mình ra. Nị Chu đang tận hưởng cảm giác cực khoái đột nhiên cảm thấy sự trống rỗng đe dọa tính mạng này. Cô mở to đôi mắt mơ hồ, bất mãn phản kháng: “Chồng… đừng ra ngoài… anh?”

Tiểu Ngọc kéo cô cô dậy, giúp cô cởi áo sơ mi và áo lót, kéo anh đến bàn cà phê: “Em đừng lo lắng, đến đây nằm đi!” Thì ra cháu trai bà muốn dùng phong cách doggy. Sau khi liếc nhìn cháu trai một cách ngơ ngác, Nghê Trúc ngoan ngoãn nằm xuống bàn, ưỡn mông lên! 

Xiaoyu đứng sau lưng dì, giơ con cặc to ướt của mình lên, chĩa quy đầu vào cái lỗ còn hơi hở của dì rồi dùng một chút lực đẩy nó vào! Sau đó lại có một đợt chuyển động bạo lực khác. Ôm thật chặt hai mảnh mông của dì, Tiểu Ngọc ra vào âm đạo của dì không biết mệt mỏi, những dòng dịch màu trắng đục được vắt ra theo lực đẩy của Tiểu Ngọc! Đùi Nghê Trúc đều ướt đẫm, bụng Tiểu Ngọc cũng ướt đẫm! 

Trước những cú thúc nhanh chóng của Xiaoyu, Nị Chu nhanh chóng trải qua làn sóng cao trào thứ hai: "A...ah...ah...chồng...chồng...Chu'er không thể làm được nữa...nó sắp...nó sắp bay nữa rồi...ah...ah..." Xiaoyu cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì cô đang co rút mạnh hơn trước, quấn chặt lấy cặc anh. Toàn thân Nghê Trúc run rẩy không chống nổi nữa, chậm rãi nằm xuống bàn cà phê! Nhìn người dì nhếch nhác của mình, Tiêu Ngữ không muốn bận tâm nữa. Anh bế Nị Chu lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng còn đang thở hổn hển của cô và nói: "Em yêu, em no chưa?"

Mặc dù Nị Chu dường như đã mất hết sức lực nhưng cô vẫn gật đầu: "Nhưng chồng?" Tiêu Ngữ cười nhẹ: “Ta còn có Nam Nam!”

"Chị, chị nên nghỉ ngơi thật tốt, giao người cha tốt của chị cho em!" Người nói là Nị Nam đang đi xuống cầu thang! 

Lúc này Nị Nam trông như đã tắm xong, mái tóc xoăn dài ngang lưng ướt nhẹp, chỉ mặc chiếc quần thể thao không đũng yêu thích của Tiểu Ngư và một chiếc áo vest nhỏ chỉ che đi bộ ngực căng phồng! 

Nghê Trúc nhìn em gái mình bằng ánh mắt dò hỏi, Nghê Nam mỉm cười với cô: “Những chuyện khác em đừng nghĩ nữa. Hãy nghỉ ngơi. Tôi đưa con trai tôi xuống tầng hầm tập thể dục!" Vừa nói, ông ta vừa túm lấy dương vật vẫn cứng như sắt của con trai mình, kéo nó về phía cánh cửa bí mật trong phòng ngủ!

**********************************************************************************

Dưới tầng hầm, Tiểu Vũ đang định mở miệng hỏi cái gì đó, nhưng Nghê Nam lập tức chặn miệng hắn: “Bây giờ cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng không hỏi, ta đói quá, muốn ăn gà!” Nói xong, hắn thèm khát liếc nhìn con trai mình, sau đó quỳ xuống dưới háng Tiểu Ngư, không quan tâm đến nước trên dương vật của Tiểu Ngư, đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm mắt ngựa, sau đó hận không thể nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng. Có vẻ như cô ấy cũng đói! 

Ở cùng con trai lâu như vậy, kỹ năng sâu họng của Nghê Nam đã đạt tới mức hoàn mỹ! Mặc dù lúc đầu, giống như Nị Chu, cô sẽ vô thức nôn ọe ngay khi nuốt quy đầu của con trai xuống cổ họng, thậm chí còn chảy nước mắt và chảy nước mũi. Nhưng dần dần, cô bắt đầu nuốt ngày càng nhiều cặc của con trai mình. Và bây giờ, tuy thỉnh thoảng vẫn còn nôn ói nhưng thực tế bà đã có thể đưa toàn bộ cánh tay to như cánh tay trẻ con và dài hơn 20 cm của con trai mình vào miệng, cho đến khi chóp mũi chạm vào lông mu của con trai mình! Mà Nghê Trúc vẫn là không thể thích ứng được. Có vẻ như điều này có liên quan đến vóc dáng cá nhân của cô, hoặc là với tư cách là mẹ ruột, Nị Nam có thể cống hiến mọi thứ cho con trai mình! 

Đã lâu rồi Tiểu Ngọc không được tận hưởng cổ họng sâu thẳm của mẹ. Lúc này, cô cảm thấy như linh hồn mình đã bị cái miệng nhỏ bé của mẹ hút đi. Ôm tóc mẹ, Tiểu Ngọc hết lòng tận hưởng khoái cảm cực lớn khi bị mẹ bóp cổ: "A...Mẹ...mẹ hiền...ngon Nam Nam...chồng con sướng quá...ôi..."

Trong lúc Nghê Nam đang do dự, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy xuống áo vest trước ngực. Miếng ướt trở nên trong suốt một chút, khiến núm vú vốn đã cứng ngắc và nhô ra lộ ra lờ mờ, thu hút bàn tay của Tiểu Ngư đến xoa bóp nhéo!

Sau khi để con trai tận hưởng màn thổi kèn sâu trong cổ họng hơn 10 phút, Nị Nam miễn cưỡng nhổ ra dương vật dính đầy nước bọt của mình: "Chồng, vừa mới đụ dì của anh có mệt không? Đến, ngồi lên ghế mát xa và địt mẹ anh đi! Không, là mẹ anh địt anh! Hee hee!" Tiểu Vũ ngoan ngoãn nằm nửa người trên chiếc ghế mát xa bọc da khổng lồ gần tường, con cặc to lớn của cô thỉnh thoảng lắc lư, như đang chờ mẹ nếm thử! Nghê Nam trèo lên ghế mát xa, dang hai chân lên eo Tiểu Ngọc, đứng lên trên người Tiểu Ngọc! Vì hai chân Nị Nam dang rộng nên làn mưa nhẹ phía dưới có thể nhìn thấy rõ âm đạo ấm áp và mềm mại của mẹ cô như chiếc bánh bao hấp xuyên qua vết nứt trên quần đùi! Môi lớn hơi sẫm màu và đầy đặn bị quần đùi ép vào nhau tạo thành một khe mỏng! Bên trong có một tia dịch thể liên tục tràn ra! 

Tiểu Ngư chảy nước miếng yêu cầu: "Bảo bối, ta cũng đói, ta cũng muốn ăn bánh bao nhân thịt của ngươi!" Nghê Nam cười nhẹ, tiến về phía trước hai bước, đứng gác hai chân lên đầu con trai, sau đó từ từ ngồi xổm xuống! 

Nhìn bộ phận kín của mẹ mà cô đã từng sử dụng không biết bao nhiêu lần ngày càng to ra trước mắt, nhìn phần da thịt khép chặt từ từ mở ra trước mặt cô, mở ra cho cô phần thịt hồng tươi mềm mại, cùng với đầu thịt đỏ như đậu phộng và hương thơm ngọt ngào hòa quyện với mùi sữa tắm. Trước khi cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ cô có thể ngồi lên mặt anh, Tiểu Ngọc nóng lòng muốn thè chiếc lưỡi dài ra đón lấy! Sau đó toàn bộ khuôn mặt của hắn đều bị âm đạo của mẹ che kín, chỉ để lại một đôi mắt nhìn qua đám lông mu rậm rạp, đang giao tiếp trìu mến với mẹ! 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi của con trai mình giống như một con cá nhỏ linh hoạt đang bơi lội trong thân dưới của mình. Đôi khi nó quét qua âm vật nhô ra, đôi khi nó làm sạch những vết nứt nhờn dính, đôi khi nó xâm nhập vào ngôi nhà cũ của anh, tìm kiếm mật hoa ngọt ngào bên trong, thậm chí còn thò tay vào phần trong cùng và gõ nhẹ vào cánh cửa phòng ngủ cũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 chia tay trong cơn mưa phùn

Nị Nam ấn mạnh âm đạo của mình vào mặt con trai, hy vọng lưỡi của con trai sẽ thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô! Nhưng lưỡi chỉ là lưỡi, không có cách nào thay thế được đứa con cứng rắn và nóng bỏng của anh! Sau khi để con trai ăn rất nhiều tinh dịch của mình, Nị Nam cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự trống trải. Cô buông đứa con trai sắp ngạt thở ra, nhanh chóng đưa âm đạo của mình vào háng con trai. Cô đưa một tay ra nắm lấy con cặc nóng bỏng và đáng sợ, vuốt ve vài lần, sau đó xoa xoa quy đầu qua lại trong khe hở của mình vài lần, để đầu được bao phủ bởi chất bôi trơn của chính cô. Khi quy đầu bị ấn vào miệng âm hộ của cô, Nị Nam ngồi xuống và trở nên dâm đãng. Ông nói với con trai mình; "Con ngoan...chồng ngoan...Mẹ định đụ con...ừm..." Cặc càng ngày càng sâu, những làn sóng khoái cảm căng phồng không ngừng truyền vào đầu Nị Nam: "Chà... cuối cùng nó lại vào... con trai bé nhỏ của ta... con cặc to của ta... à... thoải mái quá..." Anh dùng cả hai tay mở chiếc áo vest nhỏ ra, thả ra hai bầu ngực to tròn của mình. Cô nắm lấy tay con trai đặt lên ngực cô, sau đó nhấc mông lên bắt đầu vuốt ve đứa con trai nhỏ lên xuống khiến cô nhớ con vô cùng! 

Đụ dì vừa rồi thực sự đã tiêu hao rất nhiều sức lực của Tiểu Vũ. Thật hiếm khi anh có thể đụ mẹ mình mà không cử động. Anh ôm lấy, nhào nặn ngực mẹ, để bà di chuyển trên người mình: "Nam Nam, a... cái lồn nhỏ của con hình như ôm chặt hơn rất nhiều... con thấy sướng quá...." Nị Nam cười dâm đãng nói: "Lâu rồi con không đụ mẹ... Đương nhiên là chật... Ờ... Chồng... Chồng có cặc to... Cái lồn nhỏ của Nam Nam sẽ sướng lắm đây... A..." Nị Nam đang háo hức muốn đạt cực khoái, lắc lắc cái eo mềm mại của mình một cách liều lĩnh! Mỗi lần ngồi xuống, cô đều nuốt quy đầu của con trai vào trong bụng, Hoa Tín liên tục bị đánh mạnh, đưa cô đến gần cao trào: "A... con trai ngoan... cha ngoan... Mẹ con nhanh lên... Mẹ con nhanh lên... Mẹ con con... Cứu con... Con tới đây... Nhanh lên..."

Tiểu Vũ nhanh chóng ôm lấy cặp mông béo của mẹ, cong chân, phối hợp với động tác của mẹ, nhanh chóng đưa cặc qua lại vào âm hộ của mẹ! Chẳng mấy chốc Nị Nam đã nằm trên người con trai mình như đang sàng trấu, run rẩy: "A... thoải mái quá... như ở trên mây... ừm... chồng tốt quá... chết tiệt đi..."

Biết mẹ đã lên đỉnh, Tiểu Vũ dừng lại nhưng cặc của cô vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ! Sau khi định thần lại, Nghê Nam nằm đè lên con trai, hôn lên mặt nó: "Sao con không nhúc nhích? Con không muốn đụ mẹ con nữa à?" Hai tay Tiểu Ngọc không ngừng vuốt ve cặp mông tròn trịa và tấm lưng mịn màng của mẹ: "Sao mẹ có thể không muốn? Đời con chưa đủ đâu! Ở trong đó như thế này thoải mái quá! Mẹ, còn nhiều chuyện mẹ chưa nói với con lắm? Vương Trọng sao thế? Còn chị gái con..."

Bà uể oải ngồi trên người con trai, miếng thịt mềm mại trong âm đạo thỉnh thoảng bóp cặc vào trong: "Vương Trọng sợ phạm tội nên đã bỏ trốn. Bộ Công an đã phát lệnh bắt cấp một. Mẹ đã nhờ chú La chú phụ trách chuyện này!" Nhìn thấy mồ hôi trên mũi mẹ, Tiểu Vũ ân cần giúp mẹ cởi bỏ phần trên cơ thể. Vest: "Anh có biết anh ấy đi đâu không?" Ngực Nghê Nam áp chặt vào ngực con trai: “Chắc chắn là hắn đã trốn về phương bắc, hộ chiếu đã bị giữ lại, không thể xuất ngoại! Một khi Hồ Binh chết, hắn trong thời gian ngắn cũng không dám xuất hiện! Nhân tiện, ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi biết Hồ Băng sao?”

Tiểu Ngọc không giấu mẹ, còn cười kể cho mẹ nghe về Trương Diên Phương! Nghê Nam nhéo eo con trai: “Con thú nhỏ này, con còn dám đụ mẹ của bạn thân mình…” Tiểu Vũ vỗ vào mông mẹ, phát ra âm thanh rõ ràng: “Con còn dám đụ mẹ của mình, nhưng con không dám đụ mẹ của Tiền Phương?” Nị Nam cười khúc khích. : "Vậy cô ấy có biết về chúng ta không?" Tiểu Ngọc lắc đầu: "Chuyện này bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết! Mẹ, vừa rồi mẹ nói gì với em gái vậy?" Sau đó, cô dùng cái lồn nhỏ của mình kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình: "Cái gì? Nhớ em gái anh à? Anh muốn đụ em gái anh à?"

Tiểu Ngọc đáp lại mẹ, đưa quy đầu thật sâu vào trong bụng mẹ: "Mẹ, con chỉ tò mò thôi! Thôi đi, nếu mẹ không nói, bố sẽ đánh đòn mẹ!" "Được, được..." Nghê Nam ra vẻ nịnh nọt với con trai: "Mẹ đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về chúng ta và dì của con, để cô ấy lựa chọn. Nếu cô ấy không muốn, tôi cũng không ép buộc cô ấy! Nhưng tôi đã nói với cô ấy rằng nếu cô ấy nói ra điều này, dù cô ấy là con gái ruột của tôi, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi!" Tiểu Ngọc lại hỏi: “Chị nói thế nào?” Nghê Nam nói: "Ngươi trước cho ta sữa, sau đó ta nói cho ngươi!"

Tiểu Ngọc lại vỗ mông mẹ: “Con điếm nhỏ, nằm lên tường đi!” Nghê Nam cười nham hiểm, trèo lên, hai tay chống vào tường, thò ra cái âm hộ nhỏ giọt của mình. Tiểu Ngọc đứng sau lưng mẹ, ôm dương vật của bà chỉ vào âm đạo của mẹ rồi đẩy mạnh vào: "A... Kẻ xấu... nhẹ nhàng một chút..." Tiểu Vũ đẩy mạnh hơn: "Nha đầu tốt... Con dịu dàng một chút thì làm sao cho con bú sữa?" Ôm chặt hai mông của mẹ, Tiểu Vũ nhanh chóng đưa dương vật ra vào âm đạo của mẹ! Nghê Nam giơ cao cái mông đầy đặn của mình, chịu đựng tác động của con trai mình lần nào cũng bị quét sạch: "A... a... con trai ngoan... con cặc to... à... lần nào nó cũng vào bụng mẹ... đừng đụ quê hương của con... thành từng mảnh... ừm... con ngoan... bố ngoan... xuất tinh vào... mẹ sẽ không dùng biện pháp tránh thai nữa... mẹ sẽ sinh con cho con..."

Tiểu Ngọc nghe được lời của mẹ, cô càng hưng phấn hơn: "Thật sao?...Mẹ hiền...mẹ thật sự muốn sinh con?..." "Ừm...ừm...Con sẽ sinh ra mẹ...Mẹ ơi, con sẽ sinh ra mẹ..." Sự kích thích mạnh mẽ trong lời nói của mẹ cô khiến niềm vui của Xiaoyu đến sớm hơn dự định. Trong tiếng rên rỉ của người cha tốt bụng của mẹ cô... người cha tốt bụng, cô đổ một dòng tinh dịch dày đặc vào nơi cô đã được thụ thai!

Nị Nam, người đang tận hưởng một cơn cực khoái khác, đã từ chối để con trai mình rút dương vật ra ngay lập tức. Cô ấy nói rằng điều này sẽ ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài! Khi Tiểu Vũ lo lắng hỏi mẹ có bị người khác phát hiện hay không, cô tự hào thì thầm: "Bố yên tâm, Nam Nam đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!" Khi Tiểu Ngư muốn hỏi chi tiết hơn, một giọng nói dịu dàng từ tầng một truyền đến: "Tiểu Ngọc, đưa con gái cô lên ăn tối..."

Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của mẹ, chỉ mặc một chiếc quần thể thao không đáy màu trắng vừa thay, ngồi ở bàn ăn ăn, với bộ ngực sưng tấy không ngừng run rẩy khi ăn, Tiểu Tuyết ngồi đối diện cảm thấy toàn thân khó chịu. Mặc dù mẹ cô đã kể cho cô nghe mọi chuyện nhưng nếu bây giờ cô gặp phải tình huống như vậy, có lẽ bất kỳ ai khác cũng có biểu cảm giống cô, chưa kể đến đứa em trai bên cạnh cô, người còn trần trụi hơn. Mặc dù tạm thời cô không thể nhìn thấy người thân khủng khiếp trong gia đình vì cô đang ngồi ở bàn ăn. Chàng: "Mẹ ơi, con thế này thì làm sao ăn được!" Nghê Nam vẫn tiếp tục ăn: "Sao vậy? Ở nhà chúng ta vẫn luôn như vậy sao?" Tiểu Tuyết lúng túng nói: "Tôi... tôi không phản đối anh và Tiểu Ngư... nhưng... anh đã hứa cho tôi thời gian để suy nghĩ!"

Nghê Nam liếc nhìn đứa con trai đang ăn mà không nói một lời. Trên thực tế, Xiaoyu đã phải mặc quần áo vào. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ khỏa thân như vậy trước mặt em gái mình, tất nhiên không tính đến tuổi thơ của cô! Nhưng mẹ tôi nhất quyết muốn giống như thường lệ! Nghê Nam quay đầu lại nói với con gái: "Mẹ đã hứa cho con thời gian để suy nghĩ mà! Nhưng điều này cũng không thể thay đổi cuộc sống thường ngày của chúng ta? Chuyện này chúng ta đừng nói nữa. Cô con khi rời đi không nói gì sao?"

Mặt Tiểu Tuyết càng đỏ hơn: "Dì... Dì nói sẽ về làm việc gì đó trước..." Nghê Nam bất đắc dĩ hỏi: "Bà ấy không nói gì với cậu sao?" "Không... không..." Tiểu Tuyết vội vàng cúi đầu ăn, không thèm quan tâm đến mẹ nữa. Cô không thể nói cho mẹ biết cô và anh trai đang mặc gì. Vừa rồi dì của cô vừa rời đi, bà lấy ra hai chiếc quần thể thao không đũng mới từ tủ trên tầng hai và hướng dẫn cô cách mặc quần áo trước. Cô ấy còn nói với cô ấy rằng Xiaoyu yêu người phụ nữ của mình nhất khi mặc quần không đáy! 

Nghê Nam ngơ ngác nhìn con gái sau khi không hỏi nữa. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ gọi cho em gái mình vào buổi tối và tìm hiểu! 

Ăn xong, Tiểu Tuyết chạy vào bếp rửa bát như chạy trốn mạng sống! Tắm xong, Nị Nam và con trai nắm tay nhau như một cặp vợ chồng già đi vào phòng ngủ chính ở tầng một, nằm trên giường xem TV. Tệ hơn nữa là khi họ đang xem TV và sờ soạng cơ thể nhau thì cửa cũng mở toang! Cứ coi như không có người như Xiaoxue. 

Cuối cùng, Tiểu Tuyết không cam lòng, đứng ở ngoài cửa: “Mẹ... Con muốn nói chuyện một mình với Tiểu Ngư!” Nghê Nam buông bàn tay nhỏ bé đang nắm cặc con trai mình ra: "Tiểu Ngọc, đi nói chuyện với chị em đi! Đừng bắt nạt em ấy!" Nghê Nam ánh mắt nhìn Tiêu Tuyết! Xiaoxue vốn đã lúng túng lại đỏ mặt lần nữa! Nhìn thấy Tiểu Ngư đứng dậy, hắn lại nhanh chóng đưa ra một yêu cầu khác: "Tiểu Ngư... ngươi... muốn mặc gì thì cứ mặc..." Nói xong, vẻ mặt đầy xấu hổ chạy lên tầng hai! 

Nị Nam nói với Tiểu Vũ đang mặc đồ ngủ: "Em gái anh tuy yếu đuối nhưng lại rất cứng rắn. Anh không được khắt khe với cô ấy!" Tiểu Ngọc cười nói: "Mẹ yên tâm, con không phải kẻ biến thái, nhìn thấy mỹ nữ liền yêu! Con không ép buộc tỷ tỷ!" Nghê Nam cười nói: "Ngươi không phải đại biến thái, ngươi có chút biến thái! Nói đi!"

Khi cô đến cửa phòng chị gái thì cửa không đóng. Xiaoxue đang ngồi trên chiếc ghế đẩu trước bàn trang điểm, như đang suy nghĩ điều gì đó? "Chị..." Tiểu Ngư kêu lên! Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn: “Ừ, đến ngồi trên giường đi…” Tiểu Vũ đi tới, ngồi ở bên cạnh Tiểu Tuyết. Tiểu Tuyết xoay người, nhìn vào mắt Tiểu Ngư, nhìn chằm chằm hồi lâu, sau đó nắm lấy một tay của Tiểu Ngư, giữ trong lòng bàn tay cô: "Tiểu Ngọc, nói cho ta biết, cháu ở với mẹ và dì là vì cháu thích làm tình với họ... hay là vì cháu thực sự yêu họ...!" Tiểu Ngọc có thể nói, câu trả lời của anh đối với chị cô rất quan trọng! 

Trên thực tế, bản thân Tiểu Vũ đã hơn một lần tự hỏi liệu cô có thực sự yêu họ hay chỉ ham muốn thể xác của họ! Tiểu Ngọc cho mình một câu trả lời thỏa đáng, đồng thời cũng dành cho em gái mình: "Em yêu bọn họ, em có thể vì bọn họ mà cho đi tất cả!" Tiểu Ngọc nói rất rõ ràng, nhưng cũng rất kiên quyết! Xiaoxue lại nhìn sâu vào mắt Xiaoyu. Một lúc sau, anh lại hỏi: “Nếu… nếu tôi ở bên anh như họ… anh sẽ làm gì với tôi?” Xiaoyu: "Em không thể yêu anh nhiều như em yêu họ bây giờ. Dù sao thì em cũng đã ở bên họ... và ở bên nhau như vậy rất nhiều năm..." Xiaoxue ngăn anh trai cô tiếp tục: "Em biết, Xiaoyu, anh có thể cho em chút thời gian để suy nghĩ được không? Để em nói cho anh biết, em... em đã có bạn trai ở trường đại học, nhưng đừng lo, em gái em vẫn... vẫn... còn trinh..."

Tiểu Ngọc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, nói: "Chị, không ai ép buộc chị cả. Chúng em chỉ muốn gia đình chúng ta cùng nhau hạnh phúc, nhưng nhất định phải hạnh phúc! Em tin rằng dù chị không muốn sống cuộc sống như vậy, chị cũng sẽ không tiết lộ chuyện của chúng ta cho người khác!" Tiểu Tuyết gật đầu: “Cảm ơn anh…” Cô ngẩng đầu hôn lên môi anh trai mình! Tiểu Ngọc và chị gái nhìn nhau cười: "Chị nghỉ ngơi đi! Em đi xuống đây!" Hiểu Tuyết đồng ý. 

Trên giường, mẹ anh đã nói với Xiaoyu một điều đã thay đổi cuộc đời anh. Nị Nam đã đăng ký chương trình trao đổi và du học cảnh sát châu Âu kéo dài hai năm bằng chi phí công! Khi đi, cô ấy cũng sẽ mang theo Tiểu Ngọc. Nị Nam đã sắp xếp một chương trình du học tự tài trợ cho Tiểu Vũ! 

Nị Nam đã làm điều này vì nhiều lý do. Đầu tiên, Tiểu Vũ có thể chuyên tâm học tập bên ngoài mà không cần quan tâm đến sự nguy hiểm của đám người Vương Trọng! Hơn nữa, kiến ​​thức là tài sản lớn nhất của Xiaoyu. Hơn nữa, mạ vàng ở nước ngoài rất hữu ích cho công việc và học tập sau khi về nước! 2. Xét thấy tôi đã ngoài 40 rồi, muốn sinh con cho con trai thì chỉ có cách ra nước ngoài thôi! Nếu chúng ta trì hoãn thêm vài năm nữa thì sẽ không dễ làm người lạ như vậy đâu! 3. Cũng vì sự ích kỷ của Nị Nam mà cô đã nhờ người nộp đơn xin nhập cư vào Thụy Sĩ cho mình và con trai. Tất nhiên, điều này không thể nói cho người ngoài biết, và danh tính nhập cư của họ không còn là mẹ con nữa mà là Cao Nam Nam 34 tuổi và Nị Bà Vũ 24 tuổi. Sau khi nhập cư, họ có thể trở thành vợ chồng hợp pháp! Nị Nam muốn thực sự trở thành vợ hợp pháp của con trai mình! 

Trời đổ mưa phùn, hệt như tâm trạng của những người thân sắp rời sân ga, hỗn loạn và buồn bã. Nghê Trúc ôm chặt Tiểu Ngọc trong lòng, nước mắt đã tuôn rơi: "Tiểu Ngọc, đến đó cháu phải học tập chăm chỉ, nếu không có việc gì thì gọi cho dì..." Tiểu Ngọc đè nén nỗi buồn trong mắt: "Con biết, dì, dì nên chăm sóc bản thân thật tốt, mỗi ngày con sẽ nhớ dì." Buông dì ra, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của dì. Tiết Minh, Tiêu Ngữ nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô: "Chị Minh Minh... chị phải cư xử cho phải phép. Khi em quay lại, chị phải vác thêm hai bông hoa trên vai. Nhưng..." Tiết Minh hỏi: "Nhưng sao vậy?" Tiêu Ngữ nói tiếp: “Nhưng em không được phép nói về bạn trai của mình!” Tiếng cười làm vơi đi phần nào nỗi buồn chia ly! Nghê Nam nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái: “Con gái yêu, nếu con bằng lòng ở lại với chúng ta thì cứ gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ bảo dì con đưa con đến đó!” Xiaoxue gật đầu trong nước mắt! Sau Ni Nan, hai mẹ con ôm nhau chia tay Nị Chu, Xiaoxue và Tuyết Minh, họ miễn cưỡng lên tàu đến tỉnh lỵ. Từ đó, họ sẽ bay vào bầu trời rộng lớn! 

Nhìn đoàn tàu rời xa, những người tiễn họ cảm thấy trái tim mình như đã rời bỏ họ…


──────────────────────────────────────────────────
Phần thứ hai là mưa phùn

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Bộ ba mùa mưa/Bộ sưu tập loạn luân


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Ngoài cửa sổ có một cơn mưa phùn dai dẳng giống như lần tôi rời đi 3 năm trước! Nhìn mảnh đất quê hương dần trong trẻo nhưng vẫn mù sương, tâm trạng của Tiểu Vũ chỉ có thể diễn tả bằng một từ - rụt rè khi gần nhà! Đã 3 năm rồi, em đã đi được 3 năm rồi! Đã 3 năm kể từ khi tôi rời xa Zhu'er, người tôi vô cùng nhớ nhung, và đã 3 năm kể từ khi tôi rời xa Mingming, người tôi ngày đêm nhớ thương! Ngoài ra còn có những người bạn thân nhất của anh ấy, và dì Fang, người chỉ có một mối tình lãng mạn...

"Ồ..."

Suy nghĩ của Tiểu Ngư bị đánh thức bởi một tiếng khóc! 

Người mẹ bên cạnh đang ôm một bé gái 6 tháng dỗ dành: "Ồ... ồ... Dung Dung ngoan... đừng khóc... con có đói không? Đến bú..."

Để thuận tiện cho việc cho con bú, Nị Nam không mặc áo ngực. Cô vén chiếc áo len và quần lót bó sát lên, để lộ bộ ngực căng mọng. Bộ ngực của Nị Nam ban đầu rất lớn, nhưng bây giờ cô đang cho con bú, lượng sữa bên trong khiến bộ ngực của cô càng trở nên đáng sợ hơn. Ai đã nói vậy? Sóng dâng trào trong lồng ngực của bạn! hehe! 

Ngay khi đứa con đầu lòng của Tiểu Vũ Nị Dung miệng chạm vào núm vú của mẹ cô, cô lập tức nuốt nó vào miệng và bắt đầu ăn ... Nị Nam đưa tay âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và mũm mĩm của Nị Dung! 

"Cổ Đông..."

Tiểu Ngư ở bên cạnh nuốt một ngụm nước miếng! Nếu anh ấy không lên máy bay, chắc chắn anh ấy đã chộp lấy một miếng ngon khác! "Pfft" cười khúc khích, em gái Xiaoxue ngồi ở phía bên kia của Xiaoyu cúi người nhẹ nhàng nói: "Mẹ, Xiaoyu đang chảy nước dãi, để lại một ít cho anh ấy..."

Nghê Nam cười nhẹ: "Nhỏ giọng một chút, ở đây có rất nhiều người, chúng ta sắp đến nơi rồi, xuống máy bay chúng ta ăn một bữa nhé? Dù sao Dung Dung ăn không hết, sưng tấy khiến ta khó chịu..."

Khi nhìn thấy cháu trai và em gái mình đi ra từ lối ra, đôi mắt Nghê Trúc lập tức mờ đi! Mặc dù tôi đã bay đến đó hai lần trong ba năm qua nhưng chỉ từ bây giờ người đàn ông tôi yêu mới có thể thực sự quay lại với tôi! Và, không cần phải tách ra nữa! 

Thân ảnh lóe lên trước mắt, hắn đã bị vùi trong vòng tay ấm áp! Nhiệt độ cơ thể quen thuộc đó, mùi hương quen thuộc đó, tiếng gọi quen thuộc đó: "Dì ơi, con nhớ dì quá..."

Bạn không cần quá nhiều lời, chỉ cần một suy nghĩ! Hai người ôm nhau thật chặt! Vì có quá nhiều người ôm nhau nên không ai để ý đến hai người có tuổi tác khá chênh lệch. Họ thậm chí còn hôn nhau vài lần khi ôm nhau! Một giọng nói từ bên cạnh truyền tới: "Được rồi... nơi này có rất nhiều người, đừng để người quen nhìn thấy, lên xe đi..."

Là giọng nói của Tiết Minh! 

Tôi thực sự đã không gặp cô ấy trong 3 năm. Dù hai người thường xuyên liên lạc qua điện thoại và trực tuyến nhưng rốt cuộc họ vẫn xa nhau! 

Tiểu Ngọc buông cô cô ra, không để ý đến sự cự tuyệt của Tiết Minh đã trưởng thành hơn, ôm cô vào lòng, cắn vành tai cô: “Minh Minh, em nhớ anh…”

Khi tôi nghe những lời này, cơ thể vốn đang căng thẳng và phản kháng của tôi lập tức trở nên mềm mại như bông, và những giọt nước mắt mà tôi đang kìm nén lập tức trào ra trong mắt! Ôm Xiaoyu bằng trái tay, Tuyết Minh bật khóc! 

Làm sao bạn có thể không khóc được? Người cứng lòng lúc này cũng biến thành người có trái tim mềm yếu. Hơn nữa, Tuyết Minh tuy bề ngoài có vẻ mạnh mẽ nhưng bên trong lại dịu dàng và tinh tế. Trong ba năm qua, cô đã phải chịu quá nhiều áp lực trong công việc. Bởi vì đột nhiên mất đi sự giúp đỡ mà Nị Nam đã quen, cô đột nhiên mất đi xương sống. Vì vậy, Tiết Minh chỉ có thể trưởng thành qua thử thách và sai sót, hiện tại đã trở thành đội phó Đội cảnh sát hình sự thành phố. 

Về mặt cuộc sống, ở tuổi 26, cô không tránh khỏi việc phải chịu áp lực xã hội khi độc thân. Với ngoại hình, vóc dáng và địa vị công việc của mình, cô nghiễm nhiên trở thành mục tiêu của nhiều đàn ông. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trái tim tôi chưa bao giờ dao động. Tuyết Minh cũng cân nhắc việc rời khỏi vòng đời của Xiaoyu và quay trở lại nơi mà mọi người coi là đường đời bình thường. Tuy nhiên, cuối cùng Tiết Minh cũng không quay đầu lại vì lời nói của Nghê Nam khiến cô không thể quên: Cuộc đời chỉ vội vã mấy chục năm thôi. Chỉ cần bạn sống vui vẻ, mọi thứ khác không còn quan trọng nữa. Ừ, chỉ cần bạn vui thì bạn còn đòi hỏi gì nữa? Dù sự chia ly có đau đớn nhưng cuối cùng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Bây giờ, sự chờ đợi cuối cùng cũng đã đến... Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Sở Lan vô tình hay cố ý thỉnh thoảng nói với con gái rằng Tiểu Ngọc chỗ này chỗ kia tốt, điều này cũng có tác dụng rất lớn trong việc ổn định trái tim của Tiết Minh. 

Nghê Trúc đứng bên cạnh cũng đi tới một bên nói: "Tôi không nỡ ngắt lời cô, nhưng... ở đây có rất nhiều người, đừng để người quen nhìn thấy. Chúng ta có thể đợi đến khi lên xe..."

Anh gửi lại những gì Tuyết Minh vừa nói. Tuyết Minh đỏ mặt và nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Vũ. Anh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vặn lại: “Tôi sợ cái gì? Tôi là vợ anh ấy…”

Vừa mở cửa xe, Nghê Trúc vừa thở dài: "Ôi, giới trẻ ngày nay còn chưa bước qua cửa đã có vợ có chồng rồi, thật không thể tin được!"

Tiết Minh từ chối, lao tới tranh luận với Nghê Trúc: “Cô xấu, cô biết ức hiếp tôi…”

Tiếng cười thêm chút tình cảm cho niềm vui đoàn tụ! 

Cả nhà lên chiếc xe hạng thương gia Buick do Tuyết Minh lái từ Thành phố B lái thẳng lên đường cao tốc trở về Thành phố B. Ôm Nghê Dung bụ bẫm trong tay, Nghê Trúc cảm thấy đau như máu thịt: "Em yêu ơi, trông em thật dễ thương... để..."

Nghê Trúc đang muốn xin dì hôn một cái thật thân mật, nhưng chợt nhớ ra đây là con gái của cháu trai mình, nên gọi điện cho dì. Nhưng cô cũng là con gái của chị cô, nên danh hiệu này cũng không dễ nói ra. 

Nghê Nam thấy chị gái xấu hổ nói: "Để chị ấy gọi em là dì! Tôi và Tiểu Ngư đã bàn bạc về đứa bé này, nói rằng đứa bé này là con ngoài giá thú của Tiểu Ngọc bên kia. Dù sao chúng tôi cũng không thể để người ở Trung Quốc biết đây là con tôi..."

Nghê Trúc gật đầu: “Ừ, nhưng không sao... Đúng rồi, Nam Nam, ngươi thật sự quyết định không tiếp quản bộ công an sao?”

Nghê Nam gật đầu: "Ta không còn có thể quản lý lớn như vậy hỗn loạn, hiện tại nhiệm vụ của ta là huấn luyện Tiểu Ngọc!"

Nghê Trúc gật đầu, quay người lại bắt đầu trêu chọc Dung Dung. 

Tiểu Vũ ngồi ở ghế phụ không khỏi chảy nước miếng khi nhìn Tuyết Minh trưởng thành và quyến rũ hơn ở bên cạnh. 

Bạn biết đấy, khi anh ấy mới ra nước ngoài, chỉ có mẹ anh ấy ở cùng. Với năng lượng và nhu cầu của Xiaoyu, Nị Nam không thể chịu đựng được một mình. Một lúc sau, Nị Nam không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, thời hạn cô chọn cho Xiaoxue lập tức được nâng cao, cô hoặc sẽ trở thành người xa lạ với nhau, hoặc bay ngay đến đây để đoàn tụ gia đình. Nói một cách dễ hiểu, Xiaoxue không nhất thiết phải giải cứu cô khỏi biển ham muốn tình dục. 

Xiaoxue vẫn còn do dự nhưng cô tình cờ nhìn thấy một người bạn cùng lớp mà cô phải lòng đang hôn bạn thân của mình ở một góc sân chơi vào ban đêm. Vậy là mọi chuyện đã được giải quyết. Xiaoxue chấp nhận và ra nước ngoài để cứu mẹ cô khỏi cơn nguy khốn. Nhưng việc bổ sung thêm một Xiaoxue trẻ tuổi dường như không thể làm thỏa mãn Xiaoyu vĩ đại của chúng ta. Ngoài ra, hai mẹ con đều có việc để học, việc làm. 

Kết quả là vấn đề sinh con bị trì hoãn hết lần này đến lần khác. Phải đến một năm sau, Nị Nam, người được cho là sẽ trở về Trung Quốc, mới nộp đơn xin cơ hội học cao hơn và học lấy bằng tiến sĩ luật ở Oxford, Anh. Mãi đến khi không thể nhịn được nữa Nị Nam mới quyết định mang thai. Tuy nhiên, điều này đã khiến Xiaoxue đau khổ. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể thỉnh thoảng nhờ dì Nị Chu chia sẻ gánh nặng với mình. 

Tuy nhiên, nói chung, những năm qua ở châu Âu của Xiaoyu thực sự có thể coi là không hài lòng. Lần này trở lại, tôi thấy đứa bé mà tôi hằng mong ước rõ ràng càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Hơn nữa, lúc này Tiết Minh đang mặc một chiếc váy tối màu dài đến đầu gối. Vì đang lái xe nên váy bị kéo lên, để lộ đôi chân mịn màng và gợi cảm của cô. Phần thân trên là một chiếc áo phông màu vàng sáng bó sát, với một cặp ngực cao đầy đặn, vòng eo và bụng lộ ra một vòng da thịt trắng nõn mềm mại, khiến Tiểu Ngọc càng thêm huyền ảo. 

Tiểu Ngọc vươn tay đặt lên đùi mịn màng của Tiết Minh: "Chị Minh Minh, chị càng ngày càng xinh đẹp..."

Tuyết Minh đã lâu không quan hệ, ngay khi chạm vào đôi chân hồng hào, toàn thân lập tức run rẩy, xe cũng lắc lư. Tiết Minh sợ hãi vội vàng hất tay Tiêu Ngữ ra: "Tên xấu xa, bỏ tay ra, ngươi muốn chết..."

Anh ta đưa cho Tiểu Vũ một cái nhìn trống rỗng. Tiểu Vũ cảm thấy buồn chán, tức giận ngồi xuống. 

Lúc này, phía sau vang lên một thanh âm quyến rũ: "Tiểu Vũ, ngươi ra phía sau, để dì xem ngươi có gầy đi không."

Tiểu Ngư lập tức vui vẻ đi vào phía sau. Nị Chu đã giao Rongrong đang ngủ cho Xiaoxue, người đang ngồi ở hàng giữa, để trống chiếc ghế giữa. 

Mông của Tiểu Ngư còn chưa chạm tới chỗ ngồi, cô nóng lòng muốn đưa miệng mình đến môi của dì, liếm và hôn một cách tham lam. Nghê Trúc đã lâu không nếm mùi đam mê, nhanh chóng ôm Tiểu Ngọc vào lòng, quấn lấy môi cô. 

Trong chốc lát, trong xe lập tức phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động và một mùi khác lạ khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Sau khi nụ hôn nồng cháy kéo dài hồi lâu, Nghê Trúc thở hổn hển đẩy Tiểu Ngọc vào lòng mẹ, xoay tay cởi quần của Tiểu Ngọc. Cuối cùng cô cũng gặp được hot baby mà cô nhớ nhung bấy lâu: "Cậu bé ngoan Tiểu Vũ... Cuối cùng tôi cũng gặp lại được em rồi!"

Câu này là nói với Tiểu Tiểu Ngư. Cầm con cặc cứng ngắc có vẻ to hơn, Nị Chu như đang nếm một món ngon. Anh thè lưỡi liếm và mút cái quy đầu đỏ óng ả. Bàn tay nhỏ bé của bé cũng từ phía dưới nắm lấy hai quả bóng của Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa! 

Niềm đam mê giữa hai người đã lây nhiễm Nị Nam đang đứng cạnh cô. Cô ôm chặt đầu con trai trong tay, vén áo len và quần lót lên để lộ bộ ngực căng sữa. Nghê Nam dùng tay ôm ngực, nhét núm vú vào trong miệng con trai: “Con ngoan, ăn nhanh đi… sưng lên khó chịu quá!”

Tiểu Ngọc lập tức tham lam mút sữa ngọt ngào. Mẹ anh đã hứa với anh rằng anh sẽ không bú mẹ nữa để anh có sữa tươi thưởng thức mỗi ngày. 

Trong khi đang cho con trai bú, Nị Nam nghịch ngợm vắt sữa từ vú bên kia lên mặt con trai, đồng thời làm mặt nạ sữa cho con: "Ừ... con ngoan... chồng ngoan... ăn nhanh... ăn ngon... Mẹ sẽ có đủ sức để đụ con... Chúc Nhi thân yêu..."

Nị Chu lúc này cũng đang cố gắng nuốt con cặc to của cháu trai mình. Đã lâu rồi cô không thực hiện động tác hít sâu. Cô thỉnh thoảng ho, buồn nôn và nôn ra một lượng lớn dịch dạ dày. Tuy nhiên, bà vẫn đẩy con cặc to lớn của cháu trai vào họng hết sức có thể cho đến khi lớp lông mu dày kích thích chóp mũi nhạy cảm của bà. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, lần lượt đưa hai quả bóng trơn trượt vào miệng và mút. Vừa mang lại niềm vui lớn cho cháu trai, bà còn trải qua cảm giác đam mê tuyệt vời. 

Niềm đam mê của họ có cháy bỏng cũng không sao, nhưng điều đó sẽ khiến Xiaoxue và Tuyết Minh trước mặt phải đau khổ. Xiaoxue thật may mắn, bởi vì cô luôn ở bên cạnh anh trai mình, không thiếu những chất dinh dưỡng tình dục tuyệt vời. Trên thực tế, cô đã bị anh trai anh ta đánh chết rất nhiều lần. Tuyết Minh Khả cảm thấy khó chịu. Cô đã nếm được mùi vị của tình dục rồi. Nhiều năm như vậy, cô chỉ có thể thỉnh thoảng dựa vào thủ dâm để giảm bớt nỗi đau thể xác. Nhưng bây giờ cô đã gặp được người yêu của mình nhưng cô chỉ có thể nghe họ ân ái trong lúc tập trung lái xe. Nó thực sự rất đau đớn. 

Lúc này, Nị Chu cuối cùng cũng không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy đau đớn ở phần dưới âm đạo nữa. Cô đứng thẳng người, vén váy lên và buộc quanh eo, để lộ phần thân dưới đầy gợi cảm trong chiếc quần lót màu đen không đũng. Nơi kín đáo giữa hai chân, lông mu đen dày, môi âm hộ sưng tấy mềm mại đã tràn ngập nước tình. Khi âm đạo mở ra và đóng lại, ngày càng nhiều chất lỏng tiếp tục chảy ra từ âm đạo. 

Cởi quần của cháu trai ném sang một bên, Nghê Trúc lập tức ngồi lên yên, ngồi xổm trên háng Tiểu Ngọc, đưa tay đỡ con cặc to lớn sát nhân của cháu trai, áp dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo trơn trượt của cháu, sau đó dùng sức ngồi xuống, "A... đau quá..."

Do dùng lực quá mạnh, Nị Chu thực sự đã nuốt trọn con cặc khổng lồ của cháu trai vào âm đạo đã lâu không ăn thịt của mình, đồng thời quy đầu cũng lao thẳng vào tử cung mỏng manh của cô. Khoảnh khắc này khiến cô không thể chịu đựng nổi, cơn sưng tấy và đau đớn dữ dội khiến cô nhăn mặt và rên rỉ vì đau đớn. 

Nghê Nam ở một bên trêu chọc tỷ tỷ: "Hừ... tỷ... ta không thể ăn vội đậu phụ nóng được. Nhìn bộ dáng tham lam của ngươi, con mèo nhỏ của ngươi có bị xuyên thủng không?"

Nghê Trúc chịu đựng đau đớn trợn mắt nhìn em gái: "Cứ cười...kẻ xấu...xem em không giữ...cục của chồng em...trong âm hộ em cả ngày...đến nỗi em cũng không nhìn thấy..."

Nghe vậy, Nghê Nam càng cười lớn hơn: "Haha... Tôi không có gì... Tôi chỉ sợ chị Minh Minh trước mặt sẽ không đồng ý... A... tiểu tiện nhân, nhẹ nhàng cắn một cái..."

Tiểu Ngọc không đành lòng nhìn mẹ ức hiếp dì, liền cắn một miếng vào núm vú mỏng manh. 

Tuyết Minh vốn đã ngồi trên kim châm, gay gắt nói: "Muốn đụ tôi thì đụ tôi. Nếu không kéo tôi, anh không thể để tôi tập trung lái xe được sao?"

Nhận thấy nguy hiểm, hai chị em Nị Nam ngừng cãi nhau. Cô chị đặt tay lên chân và bắt đầu vuốt ve qua lại con cặc to lớn của cháu trai Di Chu Thanh Thiên bằng âm đạo mềm mại và mịn màng đã quen với nó. Em gái còn nhét đầu vú còn lại vào miệng con trai mình... Cứ như vậy, trong xe, ngoài tiếng Tiểu Ngọc bú sữa mẹ và tiếng ken két của âm đạo của dì và cháu trai va vào nhau, trong xe chỉ còn lại những âm thanh khiêu dâm thỉnh thoảng phát ra từ miệng Nghê Trúc. Vì đang đi trên đường cao tốc, kính xe tối màu nên chúng tôi không sợ bị người bên ngoài phát hiện. 

Mặc dù Nị Chu đạt cực khoái sớm vì đã lâu không quan hệ tình dục, nhưng như cô ấy nói, có vẻ như cô ấy rất muốn giữ con cặc của Xiaoyu trong âm hộ của mình suốt cả ngày. Sau khi lên đỉnh, cô vẫn đút con cặc dày đặc vào âm hộ, chỉ nằm trên người cháu trai để chia sẻ sữa của em gái với anh ta. 

Nghỉ ngơi một lúc, bà lại đứng thẳng người, lại vận động cho vòng eo hơi đầy đặn của mình, tiếp tục tác động lên con cặc không hề có dấu hiệu mỏi mệt của cháu trai. 

Quan hệ tình dục trong ô tô đang di chuyển thực sự khác với quan hệ tình dục trên giường. Mặc dù anh có thể tự do điều khiển cơ thể mình khi làm việc đó trên giường nhưng lại thiếu đi một chút khoái cảm bất ngờ. Giống như Nị Chu bây giờ đang vui vẻ lên xuống. Anh nâng eo lên và định siết chặt dương vật với một nửa quy đầu còn lại. Con gà trống lại bị nuốt chửng. Không ngờ chiếc xe lắc lư, Nị Chu mất trọng tâm và ngã về phía trước. Tuy nhiên, lực rơi của cô không giảm. Thật trùng hợp, quy đầu dường như có mắt, xuyên thẳng vào hậu môn tuyệt đẹp của dì cô. Bởi vì phần thân dưới của Nị Chu đã bị ngập nước. Đương nhiên, phía sau cũng trơn trượt, cho nên lúc này quy đầu của Tiểu Ngư đã hoàn toàn bị ép vào. 

Lần này Nị Chu bị tổn thương nặng nề. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng mảnh vườn sau nhà của bà vẫn là một bông hoa trinh nữ.

Đột nhiên bị dương vật to lớn như Tiểu Ngọc đâm vào, sao có thể không khiến cô đau thấu xương: “A...đau quá...kẻ xấu...nhầm rồi...thôi nhanh ra..."

Nghê Trúc theo bản năng muốn đứng thẳng lên do bị bất ngờ đánh vào lưng rất nặng, nhưng Tiểu Ngọc đột nhiên ôm chặt lấy eo dì, ghì chặt nàng vào cặc của hắn: "Dì ngoan, dì đã đi vào rồi... sao còn đi ra?... Bên trong chật quá... thoải mái quá..."

Nghê Nam cuối cùng cũng đoán ra được tình huống: "Haha...tỷ tỷ...mở hậu môn có thoải mái không?...Tên khốn này đã học được rất nhiều thứ lộn xộn ở đó...đặc biệt hứng thú với phần sau...hehe..."

Nị Chu bị dày vò bởi nỗi đau bị xé xác. Cô không còn tâm trạng tranh cãi với chị gái mình nữa. Bà ôm chặt cháu trai và cầu xin: “Chồng ơi…chậm một chút…chậm một chút…đợi một chút…bên trong nứt rồi…”

Có vẻ như cơn đau thực sự rất nghiêm trọng và hai dòng nước mắt trong suốt đã chảy xuống má tôi. 

Lúc này, Tuyết Minh ở phía trước lên tiếng: "Dì... con có lẽ không thể làm hài lòng dì nữa. Khoảng 10 phút nữa chúng ta phải ra khỏi đường cao tốc, nhanh lên..."

Ôi chao, Nghê Trúc bây giờ thành cá thành thịt, bị người khác thương xót. 

Tiểu Ngư ấn vào hai cái mông mềm mại của dì, nói: "Chú Châu Nhi, cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn..."

Vừa nói xong, anh ta đâm mạnh và phát ra một tiếng hét đau đớn khác. Giữa tiếng nhạc kèm theo tiếng khóc của dì, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng hoàn thành việc sở hữu sân sau của dì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hoa cúc nở vào tháng 9

Dương vật khổng lồ bị đóng đinh sâu vào thành ruột mỏng manh. Cửa hậu môn vốn đầy nếp nhăn đã bị kéo phẳng từ lâu, thậm chí còn bắt đầu lộ ra vết máu. Nghê Trúc lần này kỳ thực không hề hét lên. Khi Tiểu Ngọc mở mắt ra, hóa ra mẹ cô đã mút đôi môi đỏ mọng của dì vào miệng. Chẳng trách cô ấy không hét lên. Nhưng cơ thể căng thẳng và run rẩy của dì anh cho anh biết bà đang đau đớn đến mức nào. Chỉ là khoái cảm tột độ từ áp lực căng cứng ở hậu môn đã khiến Tiểu Vũ bất đắc dĩ phải rút dương vật của mình ra dù thế nào đi nữa. 

Ôm chặt lấy eo cô, Tiểu Ngọc liếm, hôn cổ cô, an ủi: "Dì tốt, hậu môn của mẹ con đã được con mở từ lâu rồi, ngay cả chị gái con cũng thích thú, không tin thì hỏi mẹ đi..."

Tiểu Tuyết ôm Dung Dung trong lòng không đồng tình: "A... hưởng thụ cái gì, lần đầu tiên làm ta đau đến ngất đi..."

Nghê Trúc tách môi ra khỏi em gái, nước mắt lưng tròng nhìn Tiểu Ngọc: "Tiểu địch... suýt nữa làm ta đau đến ngất đi... Sao ngươi lại thích thứ này? Ngươi không thấy nó bẩn thỉu sao?"

Nghê Nam duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của em gái mình: “Chị, chị không biết đâu, mấy con quỷ ngoại quốc ở nước ngoài thích chơi trò này... Trên mạng cũng nói có khá nhiều cô gái phía trước còn trinh, nhưng phía sau đã chớm nở... Hơn nữa, chị không biết tên này lợi hại đến mức nào, tôi và Tiểu Tuyết làm sao có thể đối phó được! Nếu lại gặp phải kinh nguyệt thì sẽ càng tệ hơn. Tôi không còn cách nào khác là phải đi theo anh ta... Nhưng sau em quen rồi bạn cũng sẽ có cảm giác khác!"

Vừa nói, ông vừa nở một nụ cười dịu dàng và ngọt ngào với con trai, như thể đang thưởng thức hương vị tuyệt vời đó. 

Một người nói nó đau, người kia nói nó cảm thấy dễ chịu. Nghê Trúc thật sự không biết nên nghe ai, nhưng bất kể là ai nghe, hiện tại đại gia đã vào cuộc, hắn còn có thể làm gì nữa? 

Lúc này, Tiết Minh ở phía trước lên tiếng: "Tiểu Ngư, ta nói cho ngươi biết, ta không quan tâm bọn họ, dù sao ta... ngươi không được sờ vào phía sau, nếu không ta nhất định phải cắt cu của ngươi!"

Tôi không thể nhớ mình đã nghe Tuyết Minh nói những lời tục tĩu và tục tĩu như vậy từ khi nào. Nghe vậy, con cặc của tôi vẫn đang đứng thẳng ở sân sau nhà dì tôi bất giác cứng đờ. "Ồ..."

Nghê Trúc lại cảm thấy đau đớn, không khỏi hét lên.

Tiết Minh lập tức cảnh cáo: "Đây là ngoài đường lớn, dì, dì phải kiềm chế!" 

Phớt lờ Tiết Minh lời nói đùa, Nghê Trúc cầu xin Tiêu Ngọc: "Đứa nhỏ... thật là chồng... Chúng ta về nhà làm lại thì sao? Lỡ như có người phát hiện thì sao..."

Hôm nay Nghê Trúc đã là phó thị trưởng thành phố B. Nếu có người phát hiện ra vị thị trưởng uy nghiêm của thành phố đang ngoại tình với một thanh niên ngồi trên ô tô đang di chuyển thì đó chắc chắn sẽ là tin tức lớn nhất ở thành phố B.

Tuy nhiên, Tiểu Vũ dường như đã quyết tâm sau khi ăn cân: "Không, nếu bây giờ em ra ngoài, lần sau sẽ đau hơn. Em không cảm thấy bên trong đã ướt rồi sao? Đáng lẽ bây giờ em nên thích nghi với nó! Vợ yêu, hãy chịu đựng đi..."

Vừa nói hắn vừa bế xác Nghê Trúc lên, xoay người đè dì cô xuống dưới. 

Tiểu Vũ bây giờ không còn là Tiểu Vũ chuẩn bị bị giết nữa. Trong vài năm qua ở châu Âu, Nị Nam không chỉ thúc giục anh chăm chỉ nghiên cứu văn hóa mà còn gửi anh đến một câu lạc bộ Taekwondo nổi tiếng của Anh để anh học các kỹ thuật chiến đấu. Trong vài năm qua, không chỉ cơ thể của Xiaoyu ngày càng khỏe mạnh mà kỹ năng sử dụng đôi tay của anh ấy cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

Lúc này anh đang ôm thi thể của dì nặng hơn 100 kg, như đang bắt một con gà. Nị Chu bất lực nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của chị gái, cặp đùi đầy đặn được bàn tay của cháu trai nâng cao. Để lại câu "Kẻ thù...nhẹ nhàng..."

Cuối cùng, anh vùi đầu vào ngực em gái, trông như đang bị tàn sát. 

Xiaoyu nhẹ nhàng rút ra một nửa con cặc của mình, lấy ra một nắm tinh dịch từ âm hộ mềm mại của dì cô, bôi lên cây gậy rồi lại đẩy vào. 

Giữa tiếng kêu đau đớn yếu ớt của dì, Tiểu Ngọc lại thâm nhập vào cô thật sâu. Tuy nhiên, xét đến phản ứng của Nghê Trúc, xem ra cô ấy có thể chịu đựng được. Vui mừng khôn xiết, Xiaoyu bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lúc này, xe đã tiến vào thành phố, nhưng vì kính xe tối đen nên chỉ cần không nhìn kỹ vào bên trong, bạn sẽ không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì! Dù vậy, Tiểu Vũ cũng rất hưng phấn. Rốt cuộc thì anh ta đang quan hệ tình dục với dì của mình trên một con phố đông đúc. Ngay cả bầu không khí như thế này cũng khiến anh cảm thấy vui vẻ hơn bình thường. 

Khi hậu môn của Nị Chu bắt đầu tiết ra nhiều dịch ruột hơn, các cơ trong ruột dần dần thích nghi với việc đưa vật lạ vào. 

Sức mạnh và tốc độ co giật của Xiaoyu bắt đầu tăng lên và tăng tốc. Mặc dù không thể so sánh với những chuyển động vô đạo đức trong âm đạo nhưng nó đã khá đáng kể rồi. Và khi cơn đau dần dần biến mất, đúng như Nị Nam đã nói, một mùi vị hoàn toàn khác lạ cũng bắt đầu khơi dậy ham muốn tình dục của Nị Chu Cửu Hoàng. Cô rên rỉ không biết đau hay ngọt, từ đôi môi sắp bị cắn đến chảy máu phun ra: "Chà... nó thực sự khác biệt... thật kỳ lạ... nhưng... tôi muốn... ị..."

Những làn sóng khoái cảm theo con cặc của cháu trai ra vào, kích thích thần kinh não bộ của cô. Cô thực sự sợ mình sẽ vô tình bước ra ngoài. Kết quả là cơ thắt hậu môn của cô càng siết chặt thanh của Xiaoyu một cách mạnh mẽ hơn. Sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt làm giảm đáng kể thời gian của Tiểu Vũ, nhưng lại làm tăng mức độ phấn khích của cô lên rất nhiều. Cô ôm chân dì trong tay và đặt một tay lên gối ghế. Tiểu Ngữ mạnh mẽ ra vào: "Haha... Dì... Chúc Nhi thân yêu của con... lỗ đít của dì thật chặt... ừm... thật thoải mái..."

Sự va chạm ngày càng dữ dội, khiến Nghê Trúc cảm giác như mình sẽ mất kiểm soát mọi lúc mọi nơi: "Phu quân... Chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tiêu Ngữ chậm lại một chút: "

Nó vẫn còn đau à? "Nghê Chúc lắc đầu:"

Không... tôi... tôi không nhịn được nữa... tôi sẽ rút nó ra..." Nói đến đây, Nghê Trúc thực sự xấu hổ. Nếu thật sự kéo cô ra chỗ này chỗ kia, có lẽ cả đời cô cũng không thể ngóc đầu lên trước mặt chị mình và hai cô bé đó.

Nghe vậy, Tiểu Ngọc càng vỗ vào hậu môn của dì mình mạnh hơn: "Cậu bé Zhu'er ngoan... đó chỉ là phản xạ thần kinh, sẽ không gây tiêu chảy... Ồ... cho dù có xảy ra... ở đây cũng không có người ngoài..."

Tuyết Minh ở phía trước cười khúc khích: "Dì, đây là xe buýt của Cục. Nếu có người ngửi thấy mùi gì đó... con phải giải thích thế nào đây!"

Nghê Trúc vặn lại: "Cô bé này, cứ cười cô cô đi... Lát nữa tôi sẽ về nhà... Tôi sẽ không để Tiểu Ngọc... đụ cái lồn nhỏ của cô... thành từng mảnh..."

Cuộc cãi vã giữa hai người khiến Nị Nam và con gái cười khúc khích. Xiaoxue nói với em trai mình: "Xiaoyu, nhanh lên. Chúng ta sắp bước vào cổng cộng đồng, em không thể xuống xe như thế này với dì của mình phải không?"

Tiết Minh tiếp tục nói: "Trước kia không được, hiện tại có thể... Ta đoán dì của ta cũng đã nghĩ tới tình huống này. Hai tháng trước, bà yêu cầu nhà xây gara, ngươi có thể từ gara trực tiếp đi vào phòng khách!"

Tiểu Tuyết gật đầu như chợt hiểu ra: "Ồ, vậy hai người cứ thong thả..."

Tiểu Ngư lúc đầu có chút lo lắng, muốn xuất tinh vào bên trong dì càng sớm càng tốt. Nghe Tiết Minh nói như vậy, hắn liền yên tâm, cúi người tới trước ngực lớn của dì mà liếm một cái: "Hôn dì... dì vẫn còn chu đáo!" 

Mây đỏ nhảy múa trên mặt Nghê Trúc: "A... ai nghĩ tới..."

Tiểu Ngư dùng hết sức, đưa cặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ nhỏ của dì cô: "Này... con nghĩ thế sao? Con không nghĩ thế à? Con biết dì yêu con... Lát nữa con sẽ bế con vào..."

Đột nhiên chiếc xe dừng lại. Thì ra xe đã tới nơi và đang được đưa vào gara. Tiết Minh mở cửa xe nói: "Dì và con đi lấy hành lý, Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, Tiểu Ngọc, dì, cháu có thể đăng nhập!" 

Nghê Trúc thật xấu hổ để cháu trai bế vào như thế này, chật vật đẩy Tiểu Ngọc ra: "Bảo bối, dì vào trong sẽ cho em đụ anh... Đứng dậy..."

Tuy nhiên, Tiểu Ngọc lại ôm cô một cách mạnh mẽ, cử động mông rồi xuống xe, ôm cặp mông đầy đặn của cô vào lòng như một con gấu túi: "Này, em trai tôi không nỡ rời khỏi cái lỗ dịu dàng của cô, thà để chồng tôi bế cô vào!"

Nị Chu không còn cách nào khác đành phải quấn chặt hai chân quanh eo cháu trai và dùng tay ôm chặt cổ anh ấy. Bà xấu hổ đến mức vùi mặt vào hõm cổ cháu trai, không dám nhìn vào khuôn mặt cười khúc khích của những người phụ nữ bên cạnh.

Trong phòng khách, Tiểu Ngọc đặt dì lên bàn ăn phủ khăn trải bàn hoa, đứng dưới sàn, bắt đầu chuyển động piston lần nữa. Dù không còn cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục trong xe nhưng Nị Chu vẫn có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn do cháu trai mình mang lại. 

Dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn, nàng nâng cái mông mập mạp lên chịu đựng sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của cháu trai mình: "Ồ...nó sắp tan chảy trong người...chồng tốt...thì ra...cũng sướng...ah...thú vị quá...đụ mạnh dì...đụ mông dì...ah..."

Khi nước ruột ngày càng làm ướt cô, Xiaoyu cảm thấy lỗ đít của dì cô thật chặt và mịn màng, dương vật của cô không còn đau như lúc đầu nữa. Vì vậy, Tiểu Ngọc nắm chặt lấy thịt chân hơi mềm của dì, nhanh chóng đâm vào con cặc ướt át của mình. 

Bỏ qua hai cô gái đang quan hệ tình dục. Tuyết Minh xách hành lý đến cửa phòng ngủ chính ở tầng một, lấy chìa khóa mở ra. Tuyết Minh chuyển đến đây kể từ khi mẹ con Xiaoyu rời đi. Một là để xem nhà, hai là để tránh bị bố cằn nhằn về việc cô đi hẹn hò mù quáng. Nhưng Sở Lan cũng không thúc giục cô nhiều. Nhưng sau khi cô chuyển đến đây, Sở Lan thường xuyên tới gặp cô. Để ngăn mẹ phát hiện ra bí mật trong phòng ngủ chính và tầng hầm, cô thường khóa cửa phòng ngủ chính. 

Mở cửa, Tuyết Minh để Nị Nam vào. Nị Nam nhìn đồ đạc trong phòng vẫn chưa hề đụng đến, cũng như những bức ảnh mơ hồ của cô, chị gái và con trai cô vẫn còn nguyên tại chỗ, cùng với đồ đạc sạch sẽ không tì vết. Cô quay đầu lại, mỉm cười cảm kích với Tiết Minh Bảo: “Minh Minh, cảm ơn anh, mấy năm nay em đã làm anh đau khổ…”

Tiết Minh đưa thân thể đến gần trong ngực Nghê Nam: "Không, chỉ cần ta nghĩ đến sau này cùng... ngươi, ta sẽ không thấy cay đắng..."

Tuy nhiên, người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì tâm hồn vẫn yếu đuối. Nước mắt lặng lẽ rơi trong mắt Tiết Minh. Nghê Nam vỗ lưng Tiết Minh an ủi: "Đừng khóc... đừng khóc... chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa..."

Vừa nói, cô vừa khóc nức nở cùng Tiết Minh. 

Đúng! Ba năm đã trôi qua. Đối với một cô gái, cô ấy có thể lãng phí bao nhiêu ba năm? Nghê Nam trong suy nghĩ càng thêm kiên định. Cô kéo Tiết Minh đến mép giường, ngồi xuống: “Minh Minh, lần trở về này việc đầu tiên anh muốn làm là để em đính hôn với Tiểu Ngư!”

Tiết Minh mặt đỏ bừng: "Sao vội vàng như vậy? Hơn nữa, Tiểu Ngọc đã gả cho ngươi rồi!"

Nghê Nam nhẹ nhàng cười: "Cái gì? Ngươi ghen tị à?"

Tiết Minh càng xấu hổ hơn: "Không thể nào..."

Tiếng cười khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Nghê Nam tiếp tục nói: "Dù sao thì mối quan hệ giữa Tiểu Ngư và tôi cũng không thể mang về Trung Quốc được. Ở đây, tôi vẫn là mẹ anh ấy, anh ấy vẫn là con trai tôi. Mà cô và Tiểu Ngư đều không còn trẻ nữa, đã đến lúc phải nói chuyện kết hôn! Hơn nữa, ngoài cô ra thì còn ai có thể cho mẹ anh ấy ngủ với anh ấy sau khi trở thành vợ của Tiểu Ngư?..."

"A... cảm giác sướng quá... đẹp quá... chồng tôi đụ mông tôi... đụ lỗ đít tôi... à... lỗ đít của tôi cũng có thể đạt cực khoái... đẹp quá... Tôi chết mất..."

Những tiếng la hét dâm đãng từ bên ngoài cắt ngang lời thì thầm của hai người. Nghê Nam nắm lấy tay Tiết Minh nói: "Ra ngoài đi, dì ngươi sắp chết rồi, đến lượt ngươi làm vợ hầu hạ phu quân." Hai người lần lượt trở lại phòng khách.

Nghê Trúc đang nằm trên bàn ăn, nhưng cái mông mập mạp của cô lại giơ cao lên trời. Con cặc của Tiểu Ngọc vẫn cắm sâu vào hậu môn của cô, nhưng rất nhiều tinh dịch đặc quánh đã phun ra từ âm đạo của cô. Khi Xiaoyu từ từ rút dương vật của mình ra. Chất lỏng tình dục trong suốt bắt đầu chảy ra từ hậu môn của cô. Hậu môn vốn dĩ bị ép chặt vào nhau bây giờ đã hoàn toàn mở ra, lộ ra một cái lỗ tròn màu đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ thành ruột màu đỏ tươi.

Tiết Minh nghịch ngợm ghé sát tai Nghê Trúc: “Dì, dì có khỏe không?”

Nghê Trúc lơ đãng mở mắt ra, thở hổn hển: "Ừm... tôi sắp bị hắn giết chết... tôi chỉ... tôi chỉ muốn đi vệ sinh..."

Tiết Minh cười nhẹ đỡ Nghê Trúc đứng dậy: "Ta giúp ngươi..."

Nghê Trúc lười biếng dựa vào Tiết Minh, đi vào phòng tắm. 

Nị Nam nhìn con cặc to lớn vẫn cương cứng và sáng bóng của con trai mình, đưa tay ôm nó vào lòng vuốt ve qua lại: “Con trai yêu, con vẫn chưa khỏe à? Con có muốn mẹ đi cùng không?”

Tiêu Ngữ cười cười: "Đương nhiên..."

Vừa nói, anh vừa ôm mẹ mình và bắt đầu cởi quần áo cho bà. Nhưng Nghê Nam lại nắm tay hắn: “Nếu ngươi cầu, mẹ ta không thể cho ngươi!”

Tiểu Vũ ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?"

Nghê Nam ngồi xổm giữa hai chân con trai, dùng đầu lưỡi liếm cặc con trai: “Mẹ bây giờ chỉ có thể cho con nếm thử, nhưng con còn có một cô vợ nhỏ để an ủi…”

Nói xong, ông mở miệng đưa quy đầu của con trai vào miệng, nuốt và mút. 

Tiểu Ngọc làm theo ý muốn của mẹ nhưng anh không đồng ý và nói: “Cho dù bây giờ tôi có làm cho cô thoải mái, tôi vẫn có thể khiến cô ấy chết một lần nữa.”

Nghê Nam vừa thổi kèn vừa khen ngợi con trai mình: "Anh ấy là... tổ tiên nhỏ của tôi... anh là một anh chàng siêu nam nhi... và anh có một con cặc siêu lớn... được không?"

Nói xong, bà trợn mắt quyến rũ nhìn con trai, rồi tập trung phục vụ con trai mình. 

Tuyết Minh giúp Nị Chu vào phòng tắm, nơi Xiaoxue tình cờ đang thay tã cho Rongrong. Nhìn thấy hai người đỡ mình đi vào, Tiểu Tuyết cười hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

Nghê Trúc ngồi trên bồn cầu thở dài: "Sao cậu và Minh Minh lại nói chuyện với nhau? Nói thật thì tôi cũng không biết cảm giác đó thế nào. Tôi sẽ nói là rất buồn, bởi vì gã nhét nó vào sau lưng cảm giác khá là thỏa mãn. Nói thì thoải mái, nhưng tôi luôn có cảm giác như sắp rút nó ra... không biết..."

Tiết Minh giúp Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, hỏi Tiểu Tuyết: "Tiểu Tuyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Tuyết đỏ mặt cười hỏi Tiết Minh: "Rõ ràng là ngươi chưa nói với Tiểu Ngư, nếu hắn dám đút vào mông ngươi, ngươi sẽ cắt dương vật của hắn sao? Tại sao còn hỏi?"

Tuyết Minh không nói gì mà nhìn Xiaoxue bằng ánh mắt kỳ lạ. Hiểu Tuyết khó chịu nhìn nàng: "Sao lúc nào cũng nhìn ta? Trên mặt ta có hoa sao?"

Tiết Minh nói: "Ta nhớ trước kia ngươi ngây thơ đáng yêu như thế nào, bây giờ còn có thể nói 'Mẹ kiếp'."

Tiểu Tuyết cười hắc hắc, không đồng ý nói: "Ồ, ngươi và dì ngươi được phép nói chuyện làm tình với nhau, ngươi nói cái gì ta cũng không làm được phải không?"

Nghê Trúc bên cạnh cười lạnh: “Sao hai cô gái chết tiệt này lại lôi kéo tôi vào... Rõ ràng đây không phải việc của anh, anh đi kể lại chuyện ngày xưa với chồng tốt của mình đi!”

Tiểu Tuyết ôm Dung Dung, đẩy Tiết Minh ra ngoài: “Được, được, để chồng ngươi làm tình với ngươi.” Tiết Minh cự tuyệt: "Xấu Hiểu Tuyết, ngươi dám trêu chọc ta?"

Nhưng tôi vẫn phải thanh toán với cô ấy và cánh cửa đã đóng lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, Tiết Minh đi đến phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tự Báo Cáo của Xiaoxue (Phần 1)

Ngâm mình trong nước ấm một lúc, Nghê Trúc cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nhìn Tiểu Nhung Nhung bận rộn khéo léo chăm sóc Tiêu Dung Dung, cô không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi chăm sóc trẻ con thật là giỏi! Người không biết càng cho rằng nàng là con của ngươi!"

Cuối cùng sau khi dọn dẹp Dung Dung xong, Tiểu Tuyết thở dài, ôm Dung Dung ngồi trên chiếc ghế đá cẩm thạch trước bàn trang điểm nói chuyện với dì: “Con không biết, từ khi mẹ sinh ra Dung Dung, mẹ đã là một người bán hàng rảnh tay. Ngoài việc cho con bú, mẹ còn chạy theo Tiểu Ngọc, nằm trên giường không dậy được, hoặc gặm sách, như thể Dung Dung không phải do mẹ sinh ra vậy!”

Nghê Trúc nghe Tiểu Tuyết cằn nhằn, cũng cảm thấy đồng dạng: "Ai nói không phải như vậy? Lúc sinh ra ngươi và Tiểu Ngọc, nàng cũng làm như vậy. Lúc đó ta thật sự rất đau lòng... Haha, bây giờ đến lượt ngươi... Đúng rồi, Tiểu Ngư, ngươi lần đầu tiên đến đó đối xử với ngươi như thế nào?" 

Nghe được câu hỏi của dì, mặt Tiểu Tuyết lập tức đỏ bừng. Trong tâm trí cô, khi lần đầu tiên bước vào ngôi nhà đó ở Pháp, ánh mắt của anh trai cô gần như thiêu đốt cô: "Anh ta có thể làm gì tôi? Không có gì sai cả? Nhân tiện, dì ơi, nước của dì có lạnh không? Tôi có thể thêm cho dì một ít không?"

Nghê Trúc không cam lòng để Tiểu Tuyết lảng tránh chủ đề này: “Đừng ngắt lời, nói với dì có gì xấu hổ?”

Mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng như nắng sớm. Cô bế Dung Dung đứng dậy đi ra khỏi phòng tắm: "Dì, từ từ rửa tay đi. Con đưa Dung Dung đi ngủ!"

Nị Chu tò mò nổi lên, cô muốn gọi Xiaoxue dừng lại, nhưng Xiaoxue đã lẻn ra khỏi cửa! Không muốn hòa giải, Nị Chu đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Cô đứng dậy lau đi những giọt nước trên người. Cô nhặt một chiếc quần đùi thể thao không đáy mà Xiaoxue đã chuẩn bị cho cô. Sau khi mặc chúng vào, cô đi lên tầng hai.

Đẩy cửa phòng Tiểu Tuyết ra, Tiểu Tuyết đang nằm trên giường, một tay ôm má, tay kia vỗ nhẹ Dung Dung đang buồn ngủ. Nhìn thấy dì đi theo vào, vết đỏ chưa phai lại dâng lên: "Dì, dì không mệt à?"

Nghê Trúc nhẹ nhàng nằm ở Dung Dung bên kia: "Được rồi Tiểu Tuyết, ngươi cứ nói với dì của ngươi đi! Được rồi, nếu ngươi nói cho ta biết, dì ngươi sẽ đồng ý với ngươi sẽ nói chuyện với mẹ ngươi, để ngươi tiếp tục học tập, thế nào?"

Hóa ra mặc dù Xiaoxue đã hứa với mẹ sẽ tham gia cùng họ nhưng cô vẫn muốn tiếp tục việc học của mình. Mặc dù mẹ cô đã hứa sẽ cho cô đi học khi cô ở nước ngoài nhưng thật sự rất khó để học tốt khi có Xiaoyu ở bên. Vì vậy, lần trước Nị Chu đến thăm họ, Xiaoxue đã bí mật bàn bạc với dì để cô tiếp tục đi học khi trở về Trung Quốc. Nị Chu hỏi cô tại sao không trực tiếp nói với mẹ, Xiaoxue buồn bã nói với cô rằng thực ra mẹ cô đã nhờ cô chăm sóc đứa con sắp chào đời như công việc của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Tiêu Tuyết, Nghê Trúc không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy ánh mắt tức giận của Tiểu Tuyết, Nghê Trúc vội vàng nói: "Được, được, vậy thì tốt. Tôi hứa với cậu sẽ nói chuyện với mẹ cậu, nhưng tôi không thể đảm bảo có thành công hay không! Hơn nữa, cậu còn đi học, thật sự không có người chăm sóc cô bé này!"

Tiểu Tuyết lập tức chuyển từ tức giận sang vui mừng: “Dì đừng lo lắng. Chỉ cần con có thể đi học, chuyện của Dung Dung sẽ do con lo liệu. Còn tệ nhất là con sẽ đưa cô ấy đi học…”

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của dì, Tiểu Tuyết vội vàng đổi lời: “Đương nhiên là không thể…”

Nghê Trúc cười đánh nàng: “Cô bé hư, được rồi, ta đồng ý, là lúc ngươi thỏa mãn sự tò mò của dì ngươi!”

Không thể chịu được sự quấy rầy của dì, Xiaoxue vừa đỏ mặt vừa dỗ dành 'em gái' và kể cho cô nghe chuyện xảy ra khi cô mới đến nước ngoài. 

Khi tôi xuống máy bay, chỉ có mẹ tôi đến đón tôi. Lúc đó, mẹ tôi mặc quần jean skinny trắng đã giặt, áo len bó màu trắng và áo vest. Cô ấy trông thật gợi cảm và trẻ trung. Khi đó, tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng của Xiaoyu khi khiến mẹ tôi, người đã ngoài 40 tuổi, trông xinh đẹp và quyến rũ đến vậy. Khi đó, xung quanh tôi có rất nhiều người nước ngoài nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn. Tôi có thể thấy mẹ tôi rất hài lòng với màn trình diễn của những người nước ngoài đó. Haha...

Thành thật mà nói, tôi thực sự nhớ mẹ sau một thời gian dài không gặp. Tôi và mẹ ôm nhau một lúc lâu trước khi lên xe của mẹ. 

Trên đường đi, tôi hỏi mẹ tại sao Tiểu Ngư không đến đón tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt thần bí: "Mẹ đã nói với Tiểu Ngư rằng phải đến ngày mai con mới đến, mẹ muốn tạo cho nó một bất ngờ! Con không biết, lúc mẹ nói với nó rằng con đã hứa sẽ đến...hehe..."

Mẹ tôi nghịch ngợm và ngừng nói dù đã được gửi đi một nửa. 

Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi nài nỉ mẹ kể cho tôi nghe. 

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi tôi một cách bí ẩn: “Con có thực sự muốn biết không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Mẹ hiền, mẹ cứ nói cho con biết…mẹ ngoan…”

Mẹ cười nói: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe, lúc đó mẹ và anh con mặc rất ít, chỉ mặc một chiếc quần lót…”

Khi tôi nghe mẹ tôi nói điều này, tôi có thể nhìn thấy một tia sáng cảm động trên gương mặt bà. Có sự nhút nhát, đam mê và hạnh phúc sâu sắc trong đó. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự dành cả trái tim và tâm hồn của mình cho Tiểu Vũ và bà đã nhận được niềm hạnh phúc lớn nhất từ ​​​​điều đó. Thành thật mà nói, tôi vẫn rất lo lắng và có chút lo sợ mối quan hệ với anh trai ruột của mình sẽ thay đổi. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi nghĩ những gì Tiểu Vũ có thể cho mẹ tôi đương nhiên cũng có thể cho tôi. 

Nghê Trúc bên cạnh chăm chú nghe cũng thầm gật đầu trong lòng, đúng vậy, hắn cũng không giống như vậy! 

Có bao nhiêu người có thể trải nghiệm được niềm vui không kiềm chế được khi ở bên cháu mình, niềm hạnh phúc mà máu đặc hơn nước? 

Xiaoxue tiếp tục. 

Những gì mẹ tôi nói với tôi tiếp theo thực sự khiến tôi đỏ mặt: "Mẹ đã nói với Xiaoyu rằng vài ngày tới con sẽ đến. Đoán xem? Lúc đó Xiaoyu đã đứng nghiêm... cạch..."

Lời nói của mẹ làm tôi bối rối. Tại sao lúc đó Tiểu Tiểu Vũ lại đứng chú ý? Tôi vội hỏi mẹ: "Tiểu Ngư sao? Con của mẹ? Không thể nào, mẹ còn chưa muốn à?"

Mẹ thật ác độc và không cố ý nói cho tôi biết. 

Tôi không làm theo, mẹ tôi nhìn tôi gần như thích thú rồi nói: “Để mẹ kể cho con nghe, con cặc to của anh con lúc đó cứng đến mức chạm tới đầu quần lót! Haha…”

Lúc đó tôi suýt tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Nị Chu nhìn Xiaoxue tự nhiên nói từ "tinh ranh lớn" với vẻ mặt bình tĩnh. Có vẻ như Xiaoxue đã thực sự hòa nhập vào xã hội nhỏ bé này.

我羞得半天没说话,妈妈以为我生气了:“怎么了？不高兴了？”

Thấy tôi vẫn không lên tiếng, mẹ tôi có chút nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Tuyết, vì con đã quyết định ở bên chúng ta nên con không thể đối xử theo tâm lý phàm tục. Con biết rất rõ mối quan hệ của chúng ta là đáng ghê tởm đối với thế giới, nhưng vì điều này, chúng ta được hưởng niềm hạnh phúc từ nó, điều mà trên đời không thể tận hưởng được, cho nên..."

Tôi không để mẹ tiếp tục: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, con chỉ hơi ngượng ngùng thôi! Mẹ vẫn còn trinh…”

Mẹ nhìn thấy bộ dáng của tôi, bà mới thở phào nhẹ nhõm, cười nhạo tôi: "Hì hì, nhân tiện, Tiểu Tuyết của chúng ta vẫn chỉ là nụ chưa nở, khi đến lúc sẽ cần một cơn mưa phùn nhẹ!"

Tôi vội vàng tiến tới bịt miệng mẹ: “Mẹ... mẹ ghét lắm.” Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi tự nhiên cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc quần đùi thể thao phẳng trễ đáy màu xám mà Tiểu Vũ yêu thích. Tôi thấy vóc dáng của mẹ đẹp hơn ở nhà, đặc biệt là làn da của mẹ dường như mềm mại hơn rất nhiều. của tôi.我: “来,把衣服脱了,去好好洗个澡,然后就穿这个!”

Tắm xong, tôi thực sự đã quyết tâm rất nhiều và đi vào phòng khách chỉ mặc chiếc quần đùi đó. Khi mẹ nhìn thấy tôi, tôi có thể thấy mẹ rất hài lòng. Cô ấy nói với tôi: "Xiaoxue, em thật xinh đẹp!"

我知道自己是个大美人,只是因为年龄的原因没有不过我还是很有自信的。

妈妈说: “小雪,小雨等会就回来,你躲在窗帘后面,我叫你再出来。”

我点了点头,看得出来,妈妈对她设计的事情挺期待的。

没一会儿,门铃就响了,妈妈给了我一个眼色,我会意的躲到落地窗帘的后面. . . . . . . . . . . .

Lần đầu tiên mẹ nhìn ra ngoài gương. Haha, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần không đáy và một chiếc áo phông tạm bợ, có lẽ là của Tiểu Ngư. Mặc dù nó che đi bộ ngực khủng nhưng cặp đùi săn chắc của cô ấy hoàn toàn bị che khuất. bị lộ.好久没看到小雨了,第一眼看到他,发现他长高了不少, 最重要的是比以前更加健壮了,就像一个小牛犊! Thật mạnh mẽ! 

Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất. Bạn có thể làm điều đó? . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股,另外一只手掀起妈妈的T恤伸了进去。

Mẹ buông tay ra và cởi cô ấy ra Áo phông, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Vũ kéo mông của mẹ lên trên, vừa đủ để đưa đầu vú của mẹ vào miệng mình, mút lấy như một đứa trẻ. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, như thể bà đang cho con bú, đầy vẻ vinh quang của người mẹ. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất. 

Tôi nghe mẹ nói: “Con ơi, con có nhớ mẹ không?”

Tiểu Vũ đang bận ăn đồ ăn ngon của mình. Anh ta không có thời gian để nói chuyện nên chỉ khịt mũi! Mẹ cho Tiểu Ngư ăn đủ no, sau đó vỗ đầu nói: "Con ngoan, đặt mẹ lên sofa đi. Con no rồi mẹ còn chưa ăn đâu!" 

Lúc đó tôi không hiểu ý mẹ là gì. Tiểu Ngư có gì cho cô ăn? Nhìn lại xa hơn, tôi nhận ra Xiaoyu đặt mẹ cô ấy trên ghế sofa, sau đó bắt đầu cởi quần áo của chính mình, và chẳng bao lâu sau cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Tiểu Ngư, suy nghĩ đầu tiên của tôi là chạm vào chúng, haha...

Sau đó tôi nhìn thấy kẻ xấu của Xiaoyu. Nó thực sự lớn. Tôi chắc chắn rằng nó dày và dài hơn cánh tay của Dung Dung. 

Nó lớn như vậy, làm sao có thể nhét vừa một cái lỗ nhỏ như vậy bên dưới mình? Thế là tôi biết mẹ tôi định ăn gì rồi! Cô ấy cầm con cặc của Xiaoyu trong tay như bảo vật quốc gia, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ của mình ra liếm nhẹ quy đầu màu tím của Xiaoyu, rồi dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Chẳng mấy chốc, anh ta đã liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi nó sáng bóng. 

Tiểu Ngữ trách mẹ quá chậm: "Mẹ, hôm nay xảy ra chuyện gì? Chỉ liếm thôi à? Ăn nhanh đi?" 

Mẹ trợn mắt nhìn Tiểu Ngọc: "Con lo lắng cái gì vậy? Ở phía sau thoải mái quá!" 

Sau đó cô ấy vẫn chỉ dùng lưỡi liếm con cặc. Chỉ là phạm vi đã được mở rộng. Sau này tôi mới biết mẹ tôi cố ý làm vậy để tôi rút kinh nghiệm, haha...

Dưới sự thúc giục liên tục của Xiaoyu, mẹ cô cuối cùng cũng bắt đầu nuốt con cặc của Xiaoyu. Lúc đầu cô chỉ nuốt quy đầu của Tiểu Ngọc vào miệng, nhưng dần dần, càng ngày càng nhiều bộ phận bị cô nuốt vào. Sau đó, thật không thể tin được, mẹ cô đã nuốt chửng cả con cặc. Lúc đó tôi nghĩ trời ơi! Dương vật của Xiaoyu có lẽ dài gần một mét. Miệng của mẹ có thể sâu đến mức nào? Tất cả đã đi đâu? Sau này tôi mới nhận ra rằng đó không còn là bú cu nữa mà là quan hệ tình dục bằng cổ họng! Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Nhân tiện, dì ơi, dì có thể nuốt con cặc to của Xiaoyu không? 

Nghê Trúc không ngờ Tiểu Tuyết đột nhiên hỏi chính mình, nghĩ nghĩ một lát: "Ta có thể nuốt xuống, nhưng không thể kiên trì được bao lâu!" 

Xiaoxue gật đầu và tiếp tục. 

Mẹ có vẻ đã thích nghi rất tốt. Cô tiếp tục ăn con cặc to lớn của Xiaoyu cho đến khi mũi cô chạm vào bụng Xiaoyu. Sau đó hắn nhìn vào mắt Tiêu Vũ. Tiểu Vũ dường như muốn có cảm giác này. Nhìn anh, anh thật hạnh phúc. Anh đặt một tay lên eo, tay kia nắm tóc mẹ và bắt đầu co giật con cặc của mình như thể đang làm tình. Mẹ há to miệng để Tiểu Ngọc co giật, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. Nhìn thấy cảnh đó, tôi cảm giác như toàn thân bốc cháy, không nhịn được mà đưa tay lên vùng kín vì ngứa quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiểu Tuyết tự báo cáo (Phần 2)

Một lúc sau, mẹ tôi nhổ cặc của Tiểu Ngọc ra. Tôi có thể thấy con cặc to của Tiểu Ngư ướt đẫm nước bọt của mẹ. Ngay cả hai quả bóng nhỏ bên dưới cũng ướt đẫm nước bọt, giữa các quả bóng có một vệt nước bọt nhỏ xuống. Mẹ tôi liếc nhìn về phía tôi, như thể muốn tôi nhìn kỹ hơn. Sau đó cô mở miệng đưa bi của Tiểu Ngư vào miệng, mút thật lớn. Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, ôm lấy thành viên to lớn của Tiểu Ngư mà vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, Tiểu Vũ trở nên thoải mái. Mẹ cô bảo Tiểu Ngư ngồi trên ghế sô pha, sau đó dang rộng đùi, ôm lấy vai Tiểu Ngư, tựa thân dưới của cô vào mặt Tiểu Ngư. Khe quần đùi đã bị môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy kéo dài ra, giống như một cái búi tóc hở ra. Mẹ nói với Tiểu Ngư: "Con yêu, đi thôi, cái lồn nhỏ của mẹ muốn con cảm thấy đau!"

Tiểu Vũ dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, vùi cả đầu vào giữa hai chân mẹ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể nghe thấy âm thanh tut-tsk phát ra từ miệng anh ấy. Những ngón tay tôi không khỏi nhẹ nhàng chơi đùa với cái lỗ nhỏ của mình. Lúc đó tôi rất muốn được Tiểu Vũ liếm như mẹ. 

Sau khi Tiểu Ngư nếm thử một lúc, mẹ cô lại nghĩ ra một ý tưởng mới: "Con trai, hôm nay chúng ta hãy thử món khác nhé!"

Tiểu Ngọc từ trong háng mẹ ngẩng đầu lên: “Có gì khác nhau?”

Tôi thấy mặt Tiểu Ngư cũng ướt đẫm, đầy nước của mẹ. Mẹ cởi Tiểu Vũ xuống, cúi xuống cởi quần đùi của mẹ rồi đội lên đầu Tiểu Vũ để Tiểu Vũ không nhìn thấy gì. Anh kỳ quái hỏi mẹ: “Nam Nam, mẹ muốn làm gì?”

Vừa nghe Tiểu Ngọc gọi mẹ là Nam Nam, trong lòng liền chấn động, rất nhiều nước từ trong hố chảy ra. Cảm giác bối rối đó khiến tôi thấy phấn khích vô cùng. 

Mẹ đi về phía tôi và trả lời Tiểu Ngọc: "Haha, lát nữa con sẽ biết. Ngoan ngoãn ngồi xuống, con thoải mái, không được nhìn trộm!"

Mẹ bế tôi đang nằm dưới đất lên, vừa kéo tôi lại vừa thì thầm vào tai tôi: "Hãy đi theo mẹ và yêu con cặc to của anh con. Mùi vị ngon quá!"

Nói xong, mẹ bắt tôi quỳ giữa hai chân Tiểu Ngư. Thấy tôi do dự, mẹ tôi ôm lấy con cặc của Tiểu Ngư, dùng tay kia nhẹ nhàng ấn đầu tôi để đưa tôi lại gần con cặc của Tiểu Ngư. Chẳng mấy chốc tôi có thể cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đó. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn bộ phận sinh dục nam gần đến vậy, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi kinh hãi nhìn mẹ. Mẹ tôi gật đầu và nhìn tôi đầy khích lệ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào? Làm sao tôi có thể bắt được anh chàng to lớn của Xiaoyu dễ dàng như vậy? Làm sao tôi có thể chấp nhận sự hấp dẫn của cơ quan sinh dục của anh trai mình một cách dễ dàng như vậy? Chẳng lẽ cả gia đình chúng ta đều có tật xấu này? Tôi thực sự không hiểu! 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục làm những gì tôi phải làm. Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm chặt mắt, há miệng, lè lưỡi, run rẩy liếm vào quy đầu của Tiểu Ngư. Điều tôi cảm thấy lúc đó là trời rất nóng và hơi mặn! Tiểu Ngọc lúc này mới mở miệng nói: "Ha ha, muốn ăn liền ăn đi. Vì cái gì phải che mắt?"

Mẹ đã tựa đầu vào vai tôi: “Hehe, lát nữa con sẽ biết, tận hưởng đi!”

Khi nói, anh ấy lại huých vào vai tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài thè lưỡi lên quy đầu của Tiểu Ngư và tiếp tục liếm mút như mẹ tôi đã làm. Sau đó anh há to miệng, cố gắng đưa quy đầu của Tiểu Ngư vào miệng. 

Có lẽ răng tôi đã làm xước anh ta. Anh cau mày và di chuyển anh chàng to lớn của mình trở lại. Tôi nhanh chóng há miệng rộng nhất có thể, cố gắng không để răng mình tiếp xúc với phần da thịt mềm mại của anh. Mẹ có vẻ hài lòng với hành động của tôi và động viên tôi. Vì vậy, tôi bắt đầu nuốt chửng con cặc của Xiaoyu lên xuống. Mặc dù răng của anh ấy vẫn còn đau do mưa thổi nhiều lần, nhưng nhìn chung anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái. Bởi vì anh ấy bắt đầu dùng tay nắm lấy tóc tôi và rên rỉ khe khẽ: "Ồ... Mẹ... sao miệng mẹ có vẻ khác xưa... và kỹ năng của mẹ cũng kém đi rồi? Hmm..."

Mẹ lặng lẽ yêu cầu tôi nhổ cặc của mình ra, mẹ dùng lưỡi liếm nó rồi mỉm cười nói: "Sao có thể như vậy được? Có lẽ miệng mẹ bị đau!"

Nói đến đây, cô ấy dường như không nhịn được mà liếm đùi Tiểu Ngọc. Cô ấy vừa liếm xong liền hối hận, bởi vì lúc này miệng tôi đã lại đưa quy đầu của Tiểu Ngọc vào rồi. Nếu là mẹ tôi ăn thì ai liếm đùi ông? 

Tiểu Ngư lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn, vội vàng kéo chiếc quần đùi qua đầu. Khi anh ấy nhìn thấy tôi quỳ giữa hai chân anh ấy và thổi kèn cho anh ấy, trong mắt anh ấy lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng: "Chị... sao có thể là chị?"

Mặt tôi như muốn bốc cháy nên giả vờ như không nghe thấy anh nói gì, nhắm mắt lại tập trung nuốt thứ lớn trong miệng. 

Mẹ tôi đang nằm trên lưng tôi bực bội đứng dậy: “Mẹ ghét quá, con phát hiện rồi.”

Nói xong, cô liền nằm xuống trong ngực Tiêu Ngữ, hôn anh: “Anh có thích em gái mình như thế này không?”

Tiểu Ngư vội vàng nói: “Ta đương nhiên thích!”

Tôi lén mở mắt ra và thấy Tiểu Ngư đang nhìn tôi mỉm cười. Lúc tôi xấu hổ đến mức muốn nhắm mắt lại, Tiểu Ngư đã kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng, hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Chị ngoan, em nhớ chị quá!”

Tôi làm theo mong muốn của anh và nói với anh: "Em...em nhớ anh...anh cũng vậy!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Ngọc đã hống hách đưa cái miệng nhỏ của tôi vào cái miệng lớn của anh ấy. Đây không phải là nụ hôn đầu tiên của tôi nhưng nó chắc chắn là nụ hôn mãnh liệt nhất. Tiểu Ngư dường như muốn hút toàn bộ tôi vào bụng anh ấy! Lưỡi của tôi dường như không còn là của mình nữa, tất cả đều nằm trong miệng Tiểu Ngư, khi anh ấy mút vào thì đau và tê! Lúc đó tôi đành chịu thua, đấm vào vai anh ta mấy cái mới buông lưỡi ra: "Đồ xấu, anh muốn ăn lưỡi của tôi à? Đau quá!"

Chết tiệt Xiaoyu ở ngay đó nhìn tôi và cười khúc khích! Mẹ đưa tay ra từ phía sau tôi, nắm lấy bộ ngực nhỏ hơn mẹ một cỡ của tôi rồi bóp nhẹ. Một niềm vui không thể giải thích được khiến tôi choáng váng! Mẹ nói: “Ừ con ngốc, con biết tìm đồ ăn trong miệng chị con mà. Ở đây không có món nào ngon hơn sao?”

Tiểu Ngư ngoan ngoãn đến mức mẹ chưa kịp nói xong thì bé đã vòng tay qua eo tôi, há miệng, cúi đầu xuống và mút một đầu vú của tôi vào miệng. Lần này anh không dùng quá nhiều sức, nếu không anh thật sự sẽ ăn núm vú nhỏ của tôi! 

Nghê Trúc cắt đứt lời kể của Tiểu Tuyết: “Haha, Tuyết thân mến, lần đầu tiên núm vú nhỏ của mình bị đàn ông ăn sẽ cảm thấy thế nào?”

Vừa nói, hai tay cô xuyên qua quần áo leo lên ngực Hiểu Tuyết. 

Tiểu Tuyết cười khúc khích, đẩy bàn tay nhỏ bé của dì ra: “Dì ghét lắm, cháu đã bị đàn ông ăn thịt từ lâu rồi, sao còn hỏi cháu?”

Nghê Trúc không cam lòng nắm tay Tiểu Tuyết: "Ôi, Tuyết thân mến, nói cho dì biết đi, cháu chỉ muốn biết giữa dì và cháu có gì khác nhau!"

Tiểu Tuyết từ chối: "Vậy ngươi lần đầu tiên nói cho ta biết cảm giác của ngươi như thế nào? Dì, lần đầu tiên ngươi cho chú ngươi ăn sao?"

Nghê Trúc đỏ mặt: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

Tiểu Tuyết nằm ngửa: “Được rồi, tôi không nói gì nữa, bay lâu như vậy tôi mệt mỏi rồi…”

Nghê Trúc vội vàng gọi điện cho cô: "Được rồi... được rồi... được rồi, tôi không thể nói cho cô biết được sao?"

Tiểu Tuyết lập tức hưng phấn: "Được rồi dì, nói nhanh cho con biết... nói nhanh đi..."

Nghê Trúc trợn mắt nhìn Tiểu Tuyết: "Tiểu Tinh Linh, vậy... để tôi nói cho cậu biết, lần đầu tiên của tôi là với người yêu thời đại học của tôi..."

Tiểu Tuyết nói: "Này": "Sao tôi lại không biết?"

Nghê Trúc buồn cười trả lời: "Sao tôi phải nói cho anh biết? Được rồi, đến lượt anh!"

Tiểu Tuyết nói tiếp: “Không, dì, dì vẫn chưa nói cho con biết cảm giác lúc đó của dì sao?”

Nghê Trúc bắt đầu thi triển thủ đoạn độc đáo của mình: “Tiểu Tuyết, em không muốn tiếp tục đi học sao?”

Tiểu Tuyết lập tức cầu xin tha thứ: "Được... được... ta nói!" 

Bạn diễn tả cảm giác đó như thế nào? Giống như... à... giống như toàn bộ tâm hồn, tâm hồn của tôi bỗng nhiên bị anh hút vào, trái tim tôi không còn là của riêng tôi nữa. Ngực tôi ngứa ngáy và tê dại! Tôi thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trong vòng tay mẹ trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Còn Tiểu Ngư thì tách hai chân tôi ra và quỳ giữa hai chân tôi, nhìn về phía tôi! Lúc đó tôi xấu hổ quá, vội chắp hai chân lại. Nhưng Tiểu Vũ nhanh hơn tôi. Anh cúi đầu xuống và dùng miệng hôn vào âm đạo của tôi. Chân tôi vừa giữ đầu anh ấy ở giữa! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc vùi đầu vào vòng tay mẹ, bất kể chuyện gì xảy ra với ông! Tôi có thể cảm thấy thứ gì đó mềm và trơn liên tục cọ vào môi âm hộ và âm vật của tôi. Đặc biệt là hàm răng của anh, đôi khi nhẹ nhàng cắn vào âm vật khiến toàn thân tôi co giật! 

Khi cảm nhận được miệng Tiểu Ngư rời khỏi âm đạo của mình, tôi biết nó đã ướt át, xấu hổ đến mức không dám mở mắt. Đột nhiên mẹ thì thầm vào tai tôi: “Con gái yêu, anh con vào rồi…”

Lòng tôi run lên, tôi bất giác mở mắt. Xiaoyu đang một tay giữ chân tôi, tay kia ôm... ừm... và yêu quý con cặc to lớn của anh ấy, dùng quy đầu to và trơn, cọ qua lại vào cái lỗ nhỏ ướt át của tôi! Toàn thân tôi căng thẳng vì lo lắng. Mẹ vội vuốt ve, an ủi: “Con ngoan nhé, đừng sợ, lúc mới vào chỉ hơi đau một chút thôi, sẽ ổn thôi!”

Tôi biết mẹ và dì rất thoải mái khi quan hệ tình dục với Xiaoyu. Thực ra tôi cũng đang nghĩ về điều đó! Tôi nghe người ta nói rằng bẻ dưa rất đau. Nghe những lời mẹ nói mà tôi thấy thư thái quá. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ nhỏ đau nhói. Hóa ra lúc tôi đang lơ đãng nói chuyện với mẹ, Thời Tiểu Ngư đột nhiên chọc kẻ xấu của mình vào! 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã nói dối. Bên trong nóng quá, đến mức đau đớn không thôi. Giống như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào! Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi véo vào da thịt mềm mại của mẹ: "Mẹ hư, mẹ nói dối... đau quá... con không chịu nổi nữa, để Tiểu Ngọc rút nó ra!"

Tôi vừa di chuyển mông vừa nói chuyện, cố gắng đuổi kẻ xấu của Xiaoyu ra ngoài. Ai biết nếu cử động sẽ còn đau hơn nên lúc đó tôi không dám cử động! Cứ khóc đi! Tôi đã nghĩ xong và không thể nhìn lại. Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với chính anh trai mình! 

Nị Chu nghe những gì Xiaoxue nói, cười khúc khích: "Khi mẹ bạn biết chuyện của Xiaoyu và tôi, tôi cũng dùng vũ lực với cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy học được nhanh đến mức cũng tấn công bạn, haha ..."

Xiaoxue liếc nhìn dì một cái rồi nói tiếp. 

Cũng may Tiểu Ngư không tiếp tục chọc vào, sau này nghe mẹ kể lại, lần đầu tiên mở nụ của chị Minh Minh, chị ấy đã rất khổ sở! Mẹ tôi cũng không ngừng an ủi tôi. Cô ấy và Xiaoyu liên tục hôn tôi, vuốt ve ngực tôi và nói chuyện với tôi. Dù sao, sau một thời gian dài, tôi dần cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn quá nặng nữa. Dù có đau cũng vẫn là đau căng, nhưng bên trong dường như có cảm giác ngứa ngáy, muốn cái gã to lớn đó lấp đầy vào! Haha, lúc đó tôi ngượng quá không dám nói với Tiểu Ngư nên chỉ nói vào tai mẹ. Sau đó mẹ ra lệnh cho Tiểu Ngọc: "Được rồi con trai, em gái con bây giờ cần con an ủi!"

Có thể thấy Tiểu Ngư đang ôm nó không nhúc nhích. Sau khi nghe mẹ tôi nói, ông ấy giống như một đội tử thần của Đức Quốc xã nhận được lệnh và bắt đầu tàn phá cơ thể tôi! Mặc dù vẫn còn hơi đau nhưng tôi tin rằng mình đã bắt đầu thích thú với tình dục! Đó là một cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Dù sao cũng đau khổ và hạnh phúc! 

Mẹ đỡ phần thân trên của tôi lên để tôi có thể nhìn thấy con cặc của Xiaoyu ra vào âm hộ của tôi! Tôi thực sự nghi ngờ làm sao một con gà trống to và dày như Xiaoyu lại có thể ra vào cái lỗ nhỏ như của tôi dễ dàng như một con cá. Thứ đáng sợ của anh ấy dính đầy máu trinh nữ của tôi, nó có màu đỏ và hơi đáng sợ. Ngoài vết đỏ của tôi, còn có chất lỏng trong suốt hơn không ngừng tràn ra từ khe hở giữa cơ thể tôi và Xiaoyu. Đó phải là sự tiết lộ của tôi. Khi khoái cảm trong cơ thể tôi ngày càng cao thì lượng tinh dịch mà mẹ tôi nhắc đến cũng tăng theo. Khi Xiaoyu đẩy, anh ấy phát ra âm thanh ùng ục. 

Mẹ tôi cười nhạo tôi và nói: “Ôi, Tiểu Tuyết của chúng ta đúng là con điếm nhỏ, nhiều nước quá!”

Tôi không còn tâm trí để ý đến lời trêu chọc của mẹ nữa, những làn sóng khoái cảm sắp tràn ngập trong tôi, chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được cơn cực khoái đầu tiên trong đời. Tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Tôi hét lên: "A... a... Tôi sắp bay... Tôi đang bay... Đẹp quá..."

Tôi rùng mình và tận hưởng niềm vui tuyệt vời. Xiaoyu cũng dừng lại và đưa con cặc quý giá của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của anh ấy đã đi qua cổ tử cung của tôi và đưa vào tử cung của tôi. Cảm giác thỏa mãn đó càng làm cho khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn! 

Mẹ đặt tôi xuống giường rồi quỳ xuống bên cạnh tôi, ghé vào tai tôi hỏi: “Con gái yêu, con có muốn nữa không?”

Tôi lắc đầu: “Không, tôi mệt quá, tôi muốn chợp mắt một lát.”

Mẹ đưa tay tóm lấy anh chàng to lớn vừa rút ra khỏi âm hộ của tôi và nói với tôi: “Vậy thì đứa con lớn này bây giờ thuộc về mẹ rồi!”

Có vẻ như Xiaoyu không hài lòng với tôi chút nào. Theo sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của mẹ, cậu quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa mông mẹ vài lần qua chiếc quần đùi mỏng của mẹ. Không cần anh phải làm gì, mẹ cô đã đưa quy đầu to lớn của anh vào âm hộ vốn đã rối tung của cô. Sau đó cô ấy quay lại với Xiaoyu dâm đãng và nói: "Chồng ơi, hãy đến đụ cái lồn nhỏ của Nam Nam đi! Buồn quá!"

Tiểu Ngư cũng hưng phấn đẩy mạnh, liền nghe thấy một tiếng bốp. Tiểu Vũ nhất định đã đột nhập vào trong! Mẹ tôi thoải mái hét lên nhưng tôi không nghe rõ mẹ đang nói gì. Lúc đó tôi kiệt sức và không hiểu sao lại ngủ quên! 

Nghê Trúc chăm chú nghe vậy, bỗng nhiên Hiểu Tuyết ngừng nói, vội vàng hỏi nàng: “Không còn nữa à?”

Hiểu Tuyết thở ra: "Đi rồi!"

Nghê Trúc vội vàng nói: "Không, không, hơn nữa ngươi còn chưa nói tại sao ngươi và mẹ ngươi lại để cho Tiểu Ngư quan hệ qua đường hậu môn. Đừng nói với ta là ngươi vô cớ để cho tên xấu xa đó đánh vào mông ngươi!"

Tiểu Tuyết thần bí cười: “Ngươi thật sự muốn biết sao?”

Nghê Chúc gật đầu. Tiểu Tuyết cười lạnh: "Được, đợi ngươi giải quyết xong chuyện của ta, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện!"

Nị Chu không ngờ rằng Tiểu Nị Tử đang đợi cô ở đây. Vừa lúc cô định tóm lấy cô, ép cô nói tiếp thì Tiểu Tuyết đã nhảy xuống giường chạy ra ngoài: “Ôi, dì ngoan, cháu đi xem hậu môn của chị Minh Minh có nở ra không, nhìn Dung Dung xem!”

Nghê Trúc bị bỏ lại ngồi ở bên giường cười mắng mắng nàng! 

【Hết Tập 2】


──────────────────────────────────────────────────
Phần 3: Mưa Đang Rơi

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Bộ ba mùa mưa/Bộ sưu tập loạn luân


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tạm biệt Trương Yến Phương

Đứng trước cổng cộng đồng dưới cái nắng thiêu đốt và cơn mưa phùn chờ taxi, tôi lẩm bẩm trong lòng. Tôi hối hận vì lẽ ra trước đây tôi không nên dành thời gian cho dì. Họ ở nhà suốt ngày đêm. Lẽ ra tôi nên đi học lái xe với chị tôi. Nếu tôi lấy cuốn sách này thì hôm nay tôi đã không phải ra ngoài nắng. Chết tiệt, chẳng có chút gió nào cả. 

Đã gần ba tháng kể từ khi tôi trở về từ nước ngoài. Trong những tháng này, lúc đầu Xiaoyu bị dì và Mingming nhốt ở nhà và họ không được phép ra ngoài. Họ xin nghỉ phép và quấy rầy Xiaoyu suốt ngày ở nhà, đòi hỏi sức trẻ và nghị lực của Xiaoyu để bù đắp cho sự thiếu hỗ trợ trong hai năm qua. Cơn đói khát tột độ do Tiểu Vũ gây ra, nhưng sau vài năm rèn luyện quan hệ tình dục, Tiểu Vũ không còn dựa vào thể chất đặc biệt của mình để phô diễn sức mạnh trên giường như những năm trước nữa. Cho dù đó là kỹ thuật hay sức chịu đựng của việc đụ lồn thì nó đã không còn giống nhau nữa. 

Ở nước ngoài, Nị Nam và con gái rất quan tâm đến sự nghiệp tương lai cũng như những cân nhắc về chính trị của Tiểu Vũ nên kiên quyết cấm Tiểu Vũ tiếp xúc với những cô gái nước ngoài đó. Vì vậy, mặc dù Tiêu Ngọc có hai người ở nước ngoài, mẹ và con gái, để anh có thể tự do rong chơi, nhưng dù sao chỉ có hai người trong số họ cũng không đủ để thỏa mãn rất nhiều phụ nữ trong nước của Tiêu Ngọc. Ham muốn tình dục của Tiểu Vũ đã tương đối bị kìm nén trong những năm gần đây. Lần này có thêm hai người nữa cùng một lúc, và cuối cùng tôi cũng có thể làm theo ý mình, và tôi rất vui khi bị chính những người phụ nữ của mình nhốt ở nhà. 

Việc đánh nhau liên miên suốt mấy tháng trời không những không khiến Tiêu Ngữ cảm thấy yếu đuối mà giờ đây một số phụ nữ của hắn cũng bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi. Đầu tiên, em gái của anh ta trốn ra ngoài với lý do học lái xe sau khi lỗ đít của cô ấy sưng lên do bị đụ lần nữa, và sau đó là Minh Minh...

Hôm nay Tiểu Vũ sẽ đến nhà người bạn thân nhất của mình là Tiền Phương. Sau khi Tiêu Ngữ trở về, họ chỉ nói chuyện qua điện thoại chứ chưa gặp mặt trực tiếp. Sau khi Tiểu Vũ ra nước ngoài, Tiền Phương không học đại học. Thay vào đó, anh lợi dụng mối quan hệ của bố với Giám đốc Công Thương để mở công ty tại Khu Phát triển Kinh tế hợp tác với con trai Bí thư Đảng ủy Hải quan, chuyên thu mua phế liệu của nhiều công ty. Người ta nói rằng việc mua lại thực sự giống như không nhận được gì. Họ và những thanh niên khác đã lợi dụng công ty của cha mình. Nếu có bất mãn với công ty đó, họ sẽ làm ầm ĩ về việc xuất nhập khẩu của công ty, chặn hoặc trì hoãn thủ tục xuất nhập cảnh của người khác. Điều đáng sợ nhất trong xuất nhập khẩu là sự chậm trễ, biết sẽ lỗ nhưng không có doanh nghiệp nào dám làm gì. Theo Qian Fang, họ có thể kiếm được hàng triệu USD mỗi năm. Trong hơn hai năm, Thiên Phương đã có thể lái chiếc Mercedes-Benz S350.

Tôi đến nhà Tiền Phương, lau mồ hôi trên trán. Đúng lúc tôi đang định đưa tay bấm chuông thì cửa đột nhiên mở ra.

"Tiểu Vũ!"

"Thiên Phương!"

Tiền Phương gầy gò đen đúa ôm lấy Tiểu Ngọc một cái, "Này anh bạn, anh mập hơn trước rồi, sữa ngoại bổ dưỡng quá."

Sau khi để Tiêu Ngữ vào nhà, Tiền Phương đi vòng qua Tiêu Ngữ rồi nói. 

"Chúng tôi không béo, chúng tôi khỏe. Các hoạt động câu lạc bộ khác nhau rất phổ biến ở các trường đại học bên ngoài. Nếu bạn không tham gia thì khó có thể hòa nhập với các bạn cùng lớp. Tôi ở trong đội bóng bầu dục nên tôi thường xuyên tập thể dục. Bạn không kinh doanh à? Sao đen tối thế?"

“Tôi không hề làm điều đó một cách vô ích.”

"Mẹ, Tiểu Ngọc tới rồi, trà lần trước con mang từ núi Vô Nghĩa về để ở đâu?"

"Anh có định ra ngoài không?"

Không khí mát mẻ trong phòng khiến Tiêu Ngữ chú ý tới Tiền Phương trong tay cầm một chiếc ví lớn và kính râm, thuận miệng hỏi. 

"Này! Thực xin lỗi anh bạn, vừa rồi Lương Tử gọi điện nói xe tải chúng ta đang chở hàng bị một nhóm người chặn lại khi đang chất hàng trong nhà máy, công nhân cũng bị thương. Tôi vội đi xem thì nói vết thương rất nghiêm trọng. Mẹ kiếp, tôi không muốn đi chơi ở thành phố B nữa, dám can thiệp vào việc làm ăn của mình."

"Tiểu Phương, ngươi không được phép đi, ngươi ra ngoài cùng người đánh nhau, mấy năm không gặp Tiểu Ngữ, hôm nay nhất định cùng Tiểu Vũ ở nhà vui vẻ."

Trương Yến Phương bưng lon trà bước ra ngoài, vừa khui trà vừa nói chuyện với Tiểu Phương, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Tiểu Vũ. 

"Dì Trương."

"Này, càng lớn Tiểu Vũ càng xinh đẹp phải không? Nhìn chiều cao của cô ấy, cô ấy cao 1,9 mét phải không?"

"Đó, dì Zhang. Vẫn cao 1m81 và không cao hơn."

"Tiểu Phương đi lấy chén."

"Không được, tôi phải nhanh chóng đến khu phát triển xem xem."

"Con không được đi, suốt ngày đánh nhau, trong khu phát triển có nhiều nhà máy như vậy, con có thể thu gom phế liệu không? Con luôn hung hãn với họ. Nếu bố con mà biết được, để xem ông ấy sẽ xử lý con như thế nào."

"Mẹ, mẹ biết cái gì? Em họ của Lương Tử ở quê nhà chính là chàng trai trẻ lần trước phải trả tiền mua đồ đạc cũ cho chúng ta. Anh ấy bị thương, được đưa vào bệnh viện chờ tiền chữa trị."

"Người thanh niên đó thật lương thiện và chiến đấu?"

"Anh ta không biết vì lý do gì mà bị một nhóm người đánh đến bất tỉnh. Phí vào bệnh viện Khu Phát triển là 80.000 nhân dân tệ. Lương Tử trực tiếp từ bể bơi đi ra, không mang theo tiền, anh ta nhờ tôi chuyển tiền cho anh ta."

"Tiểu Ngọc, em ở nhà đợi anh nhé. Chờ anh về, chúng ta phải nói chuyện vui vẻ suốt đêm. Chúng ta đã ba năm không gặp... Thật sự đã xảy ra chuyện như vậy."

Tiền Phương nói xong với vẻ mặt có lỗi, vội vàng rời đi. 

"Tiểu Vũ, ngồi đi, ta đi pha trà cho ngươi, ngươi và mẹ ngươi ở nước ngoài uống không được ngon như vậy trà."

"Tôi sẽ tự làm, dì Zhang."

Khi Tiểu Ngọc đi theo Trương Yến Phương và đi đến đài phun nước, cô nhận thấy Trương Yến Phương chỉ mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu trắng như trăng, tóc xõa và không mặc áo ngực. Qua ánh nắng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mình, để lại một đường rãnh đen ở giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trương Yến Phương. Dù chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng con cặc của Xiaoyu khi nhìn thấy vẫn nhói lên, không chỉ nhớ lại trải nghiệm đụ mẹ bạn cùng lớp trong biệt thự trước khi ra nước ngoài. 

"Sao ở nhà dì lại khách khí như vậy... à...Xiaoyu..."

Tiểu Ngọc nói: “Tôi sẽ tự làm.” Nhưng anh ta lại đưa tay tới mông Trương Yến Phương. Xuyên qua bộ đồ ngủ, những ngón tay của Tiểu Ngọc từ xương cụt trượt dọc theo khe mà cô vừa nhìn thấy, cho đến khi chạm đến bông hoa cúc. Cô bắt đầu đẩy nhẹ rồi lại nặng, và chạm vào nó bằng tay kia. Bộ ngực của Trương Yến Phương ôm lấy Trương Yến Phương, người đang cúi xuống cầm chiếc cốc. Khoảnh khắc lỗ đít của cô bị tóm, Trương Yến Phương toàn thân run rẩy, như thể xương cô đã bị lấy đi, cô gần như ngã xuống, chiếc cốc cô vừa lấy ra cũng rơi xuống đất. 

"Cục cưng nhỏ, em có nhớ anh không?"

Tiểu Ngọc ôm mỹ nhân vào lòng nói. 

"A...Xiaoyu...buông ra...nhanh lên..."

"Nói cho tôi biết... em có nhớ tôi không, con đĩ nhỏ? Tôi đang nghĩ về con điếm nhỏ của mình."

Tiểu Ngọc dùng lòng bàn tay nắm lấy cằm Trương Yến Phương, nâng nàng lên, quay mặt về phía hắn: "Để ta xem, cục cưng của ta có trở nên xinh đẹp hơn không?"

"...Xiaoyu...đừng...tôi..."

Trương Diên Phương bị đè nén sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác khó tả. Đó có phải là sự phấn khích? sự sỉ nhục? Đau buồn và ngây ngất? Cuối cùng cũng đến rồi, đây chẳng phải là điều tôi hằng mong đợi sao! 

Kể từ khi biết tin Tiểu Vũ đã trở lại từ con trai, Trương Yến Phương luôn ở trong trạng thái mâu thuẫn và lo lắng không thể giải thích được, và cô thường xuyên mất bình tĩnh ở nhà. Kể từ khi cô bị Tiểu Ngọc làm tình trong biệt thự ba năm trước, nửa ép nửa dụ, cảnh tượng này đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô. Âm thanh và cảm giác đau đớn khi “tát” vào mông, tiếng “cạch cạch” của dương vật trong cơ thể và cảm giác căng tức như bị tách âm đạo luôn ám ảnh cô. Trương Yến Phương chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị bạn của con trai mình đụ trong suốt hơn 20 năm quan hệ tình dục. Một cô nhóc nhỏ hơn tôi hơn chục tuổi đã đạt đến một khởi đầu mới mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. Trước đó, tôi cảm thấy mình rất thích quan hệ tình dục. Tôi cũng rất thoải mái với chồng mình là Càn Long và hiệu trưởng Hồ Băng. Nhưng mọi chuyện đã thay đổi vào buổi chiều hôm đó ba năm trước. Hành động của Tiểu Ngư ngày đó rất thô bạo. Chưa có ai từng đối xử với cô như vậy trên giường. Cô tát cô một cái, mông cô đau nhức. Nhưng lúc đó, trong lòng nàng run rẩy không hiểu, âm hộ không tự chủ co thắt, Trương Yến Phương nhớ rõ ràng, âm hộ của nàng chưa bao giờ co giật dữ dội như vậy, cũng chưa bao giờ chảy ra nhiều tinh dịch như vậy. Không...không phải dòng nước mà là nước phun, và tiếng khóc khiến người ta gọi ông...gọi ông là bố. Chiều hôm đó có tủi nhục và đau đớn nhưng hơn hết là niềm hạnh phúc và an ủi. Chưa bao giờ có một cú sốc khoái cảm lớn trước sự đau đớn và tủi nhục, kiểu đỉnh điểm bạo lực khiến người ta phải thốt lên “cho tôi chết đi” từ tận đáy lòng. 

Nhưng tất cả điều này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Cũng đã ba năm trước, chuyện nhỏ mang đến cho cô sự tủi nhục và cảm giác tuyệt vọng chưa từng có này lại ra đi không nói một lời. Ba năm trước khi con trai kể cho bà nghe chuyện này, bà vẫn đang tưởng tượng về cuộc hội ngộ này: để anh ta đánh vào mông cô, để anh ta gọi cô là đĩ, con trai cô thản nhiên nói: "Tiểu Vũ và mẹ anh ấy đi du học."

Lời nói đã đẩy cô từ tầng trời thứ chín xuống địa ngục lạnh lẽo. Cuộc hành trình này kéo dài hơn một ngàn ngày đêm. Âm hộ của cô bị ngứa. Sau khi quan hệ tình dục với Xiaoyu, Trương Yến Phương chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui tình dục khi quan hệ tình dục với chồng. Sẽ không sao nếu chồng cô không làm điều đó. Mỗi lần chồng đụ cô, Trương Yến Phương đều nhớ chàng trai mà cô có trong âm hộ của mình vào buổi chiều ba năm trước...

"Không? Thật sao? Dì ơi, nước trong âm hộ của dì làm ướt quần áo rồi."

Tiểu Ngữ cầm lấy bàn tay đang thọc vào rãnh mông đưa lên mũi ngửi. Nó ướt. Tiểu Ngọc lè lưỡi liếm vành tai của Trương Diên Phương. "Để bố xem... con gái ngoan của mẹ... ừm... mấy năm nay nó ít bị đụ hơn phải không? Không ai bôi kem dưỡng cho cục cưng của mẹ, khóe mắt còn có mấy nếp nhăn."

Vốn dĩ ở trong lòng Tiểu Ngọc, Trương Diên Phương cảm thấy tủi thân và có chút xấu hổ, còn Trương Diên Phương vốn đang vặn vẹo muốn từ chối tiếp đón, nghe được câu này liền ồ lên “Ồ” như một đứa trẻ. Cô nhón chân, ôm chặt lấy cổ Tiểu Ngư, nức nở. Nghẹn ngào không biết xấu hổ hôn Tiểu Ngọc, "Ừm... đồ vô tâm... ừm... ngươi chỉ chơi với ta rồi bỏ đi... ngược đãi ta như vậy... bỏ đi không nói một lời... ờ... ờ..."

Tiểu Vũ giật mình. Anh không bao giờ ngờ rằng Trương Yến Phương sẽ có phản ứng lớn như vậy, nhưng sau đó anh hiểu qua tiếng khóc ngắt quãng của Trương Yến Phương rằng Trương Yến Phương đang phàn nàn rằng anh không chào cô khi ra nước ngoài và rằng anh đã lâu như vậy sau khi trở về. 

"Con nhỏ, con thật vô tâm. Con để người ta chơi với con và đụ con tùy ý. Con để họ gọi con là bố... để họ gọi con là bố... gọi con là bố Big Cock. Nhưng con đã đụ họ và lột quần họ rồi quên mất họ. Bố tồi... bố hôi hám..."

Vừa nói, Trương Diên Phương còn chưa kịp lau nước mắt, một cái chân ngọc đã giơ lên ôm lấy mông Tiêu Ngọc: "Dì hiền, dì không biết tình hình con gái ngoan của ta khi ta rời đi sao? Rất nguy hiểm. Hơn nữa, mẹ ta đã phái người theo dõi ta cả ngày, cho nên ta không thể tìm được ngươi."

"Tôi ở đây phải không? Tôi đến đây để gặp cô gái điếm của tôi. Hãy đến để tôi nhìn kỹ người dì tốt bụng của tôi."

"Không, lần này ngươi không phải tới gặp ta, ngươi tới gặp con trai Tiểu Phương của ta."

Khi nhắc đến con trai mình, có lẽ vì ngượng ngùng mà khuôn mặt hồng hào của Trương Yến Phương lại càng đỏ hơn, khiến người nhìn càng thêm duyên dáng. 

"Anh ấy đi rồi, chẳng phải anh ấy đã tạo cơ hội cho tôi sao? Hãy đến để tôi nhìn kỹ bảo bối của tôi."

Lần này, Trương Yến Phương ngoan ngoãn để Tiểu Vũ ôm mặt cô, nhìn chằm chằm vào người yêu nhỏ với đôi mắt đẫm lệ và hôn lên trán cô gái. Tiêu Ngữ nói: "Vẫn xinh đẹp và cảm động như vậy."

“Tôi đã hơn bốn mươi rồi, cậu có nghĩ tôi già không?” 

Người phụ nữ nghẹn ngào.

Tiêu Ngữ nghe được thanh âm đó, vội vàng nói: "Sao có thể được? Dì bây giờ là người quyến rũ nhất, thành thục nhất, quyến rũ nhất. Con thích người phụ nữ thành thục như dì nhất."

"Thật sự?"

"Vâng."

"Tiểu Ngư!"

"Đứa bé!"

"Hôn tôi đi."

"Không, tôi muốn đụ anh!"

Tiểu Vũ vừa nói vừa nâng bộ đồ ngủ của Trương Yến Phương lên vai. 

"Không, đừng... Tiểu Phương vừa mới nói hắn sẽ sớm trở về, ngoan ngoãn... cha tốt... ngày mai... ngày mai chúng ta lần trước đi biệt thự, sau đó ngươi muốn làm gì thì làm với con gái của ngươi..."

"Dì tốt của ta... Con gái ngoan của ta, nhìn xem ba bây giờ bộ dạng thế nào, không làm gì thì làm sao có thể làm được."

Vừa nói, Xiaoyu vừa thả dương vật sưng tấy và đau nhức của mình ra. Quan hệ tình dục thường xuyên trong nhiều năm đã khiến dương vật non nớt của Xiaoyu có màu sẫm hơn một chút. Lúc này, dương vật căng cứng đang phát ra ánh sáng tím và nhảy xuống dưới háng của Xiaoyu. "Kẻ thù chết tiệt này còn lớn hơn cả Lão Khiêm."

Trương Yến Phương nghĩ về điều đó và nhẹ nhàng cầm bao cao su dương vật nóng bỏng của Xiaoyu bằng đôi tay run rẩy và chơi đùa với nó. 

"Phương Phương, nhanh hôn cha một cái đi."

Sau khi véo ngực Trương Yến Phương, Xiaoyu dùng sức đẩy đầu Trương Yến Phương xuống. 

"Không...Xiaoyu...làm ơn...Xiaofang sẽ quay lại bất cứ lúc nào...ngày mai chúng tôi...ah!"

Trương Yến Phương ngẩng cao cổ chống cự và vùng vẫy yếu ớt, nhưng cô biết rõ cơ thể mình đang nhanh chóng suy sụp, hoặc cô không có ý định từ chối chút nào. Tất cả những gì bà nói không gì khác hơn là những gì con trai bà nói trước khi rời đi: "Con" Con sẽ quay lại sớm", nỗi sợ hãi mang đến cho bà là ở nơi làm việc. Bà đã bị bạn thân của con trai mình đụ ở nhà. Nếu con trai Tiểu Phương của bà nhìn thấy điều đó... Nhưng bà biết rõ hơn những suy nghĩ thật lòng nhất của mình trong lòng - "Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Khi sức mạnh của bàn tay Xiaoyu tăng lên, cơ thể của Trương Yến Phương cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, và con cặc nóng bỏng khổng lồ lướt qua khuôn mặt thanh tú của cô. Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông đi vào lỗ mũi của Trương Yến Phương, sau đó gây ra phản ứng dây chuyền trong cơ thể Trương Yến Phương. Đầu óc cô choáng váng, âm đạo đột nhiên co rút dữ dội, dục vọng trào ra không kiểm soát, bùng phát như mưa bão hay sóng thần. Cô cảm thấy dòng nước nóng chảy xuống đùi mình...

"A... mưa..."

Trương Yến Phương xuất tinh, và trước khi con cặc của Xiaoyu xâm nhập vào cô, cô đã đạt đến đỉnh điểm giống như cái chết mà cô đã mơ ước mấy năm nay. Cô ấy khuỵu xuống đất, hai chân đung đưa, thậm chí cô ấy còn tưởng rằng mình đã nghe thấy tiếng “bốp” khi âm hộ của cô ấy phun trào vừa rồi.

Mọi thứ không còn tồn tại nữa, mọi thứ đều biến mất. Một cảm giác ấm áp và hạnh phúc mãnh liệt không thể giải thích được truyền từ âm đạo co giật lan ra toàn thân...

“Anh ấy sẽ không quay lại sớm như vậy đâu.”

Tiểu Ngọc không cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể Trương Yến Phương. Cô dùng một tay nắm lấy phần tóc phía sau đầu của Trương Yến Phương và tay kia nắm lấy gốc dương vật, để quy đầu trượt vào giữa môi của Trương Yến Phương. 

"Con gái ngoan Phương Phương, hôn bố một cái đi."

"Ờ... ờ... ờ..."

Trương Yến Phương, người đang ngồi phịch xuống đất, vô thức mở cái miệng nhỏ ra để nắm lấy quy đầu lưỡi tím của Tiểu Vũ và liếm nó bằng lưỡi. Trương Yến Phương đột nhiên có cảm hứng, mở đôi mắt mờ mịt của cô ra, và ậm ừ ra hiệu cho Tiểu Vũ buông cô ra, "Con điếm nhỏ, Tiểu Phươngfang, cô muốn được đụ ở tư thế nào?"

Tiểu Vũ hung hăng túm tóc Trương Yến Phương và đụ miệng cô nhiều lần, sau đó rút dương vật của mình ra và tát vào mặt Trương Yến Phương. 

"Đi...đi tới...cửa sổ...anh có thể thấy xe đang đi vào...đừng...đừng cởi quần áo ra."

Nhìn thấy Tiểu Ngư chuẩn bị cởi áo phông, Trương Diên Phương vội vàng ngăn cản nàng. 

"Làm sao tôi có thể tận hưởng cặp mông to của bạn mà không cần cởi quần áo của bạn?"

“Pah” vừa nói vừa dùng cặc tát thật mạnh vào mặt Trương Yến Phương. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngư... Hôm nay em thực sự không có việc gì sao... Ngày mai chúng ta ra ngoài, anh cho em chơi với lồn của anh. Em muốn làm gì thì làm."

Trương Yến Phương ngẩng đầu lên và nói đầy vẻ áy náy trong khi chào đón cú đánh vào dương vật của mình. 

"Được, bây giờ tôi để cậu làm, nhưng lần sau sẽ không rẻ như vậy đâu."

"Được rồi được rồi, con điếm nhỏ, ta sẽ luôn nghe lời ngươi... và nghe lời cha của Tiểu Ngọc."

“Đại khái là thế.”

Anh ta lại dùng dương vật của mình tát vào mặt người phụ nữ, nhấc Trương Yến Phương đang nằm trên mặt đất lên và kéo cô đến bên cửa sổ. Trương Yến Phương một tay ôm lấy tiểu ngọc, loạng choạng đi theo hướng cửa sổ. Tiểu Vũ phát hiện ra rằng cửa sổ nằm chéo đối diện với lối vào của cộng đồng, có thể nhìn thấy toàn bộ mọi thứ ở cửa. Anh ta ấn cơ thể đầy đặn của Trương Yến Phương lên bệ cửa sổ, dùng cặc ấn vào cái bụng hơi căng phồng của người phụ nữ, nói: “Dì rất có kinh nghiệm, thường xuyên ngoại tình với người khác.”

"Không có gì vô nghĩa."

Anh ta giơ nắm đấm hồng lên đánh vào vai Tiêu Ngữ: “Không phải là tôi bị anh ép làm gì sao?”

"Ha ha... Ngươi là bị ta ép? Nhìn chính mình đi, giữa chân phụ nữ gọi là lồn, ta nghĩ chân của ngươi nên gọi là vũng lầy, lại bị ta ép..."

Vừa nói vừa đưa tay chạm vào chiếc quần lót đã ướt đẫm của Trương Yến Phương, "Không phải em, em vừa mới ra ngoài đã chạm vào mông con trai anh."

"Hôm nay tôi không chỉ đánh vào mông bạn mà còn sẽ đánh vào mông, cái lồn và cái miệng nhỏ của bạn."

Vừa nói, cô vừa cởi bộ đồ ngủ trên cổ của Trương Yến Phương và ném xuống sàn. Trương Yến Phương đang định đưa tay ngăn cản, nhưng khi thấy Tiêu Ngữ trợn mắt, cô đã nghe theo. Ôm bộ ngực căng phồng của mình, Tiểu Vũ cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. Vừa mút chiếc lưỡi thơm tho mà Yun đưa vào miệng, cô nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào bụng người phụ nữ. 

"Ừm... ừ... nhẹ nhàng thôi..."

"Pa" Tiểu Ngọc ngẩng đầu vỗ mạnh vào ngực nói: "Quay lại, ta muốn chơi mông của ngươi."

Trương Yến Phương quay người dựa vào bậu cửa sổ, thò cái mông tròn trịa đầy đặn ra cho Tiểu Ngọc thưởng thức. 

“Quần lót của em khá đẹp, là của Chanel.”

Ngồi xổm dưới mông Trương Yến Phương, đẩy mũi cô vào giữa hai nửa vòng tròn, hít lấy mùi của phụ nữ và chơi đùa mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn của Trương Yến Phương, Tiểu Vũ giờ đây đã có kiến ​​​​thức phi thường về đồ lót của phụ nữ. 

"Tôi đã mua chúng khi tôi và Lão Thiên đến Hồng Kông vào ngày mùng 1 năm nay. Một bộ màu đen và một bộ màu đỏ."

"Được rồi. Lần sau hãy để tôi mặc quần không đáy nhé."

"Mở quần không đáy?...A...đau quá...Tôi sẽ tự cởi."

Trong khi cô ấy đang nói, Tiểu Vũ đứng dậy và cố gắng kéo một mảnh vải nhỏ ra khỏi mông Trương Yến Phương nhưng không thành công và thay vào đó, cô ấy đã bóp cổ Trương Yến Phương. Vừa nói, Trương Diên Phương nhanh chóng xoay người cởi quần lót, vòng cánh tay hơi to hơn của một người phụ nữ trung niên vòng qua cổ Tiêu Ngữ, lại đưa đôi môi đỏ mọng ra, nhéo nhẹ cô gái. Người đàn ông mông to, Tiểu Ngọc ngồi xổm xuống như ngựa. Người phụ nữ cũng hợp tác dùng ngón tay kẹp chặt quy đầu, cố gắng đưa con cặc vào âm hộ nhưng nhiều lần không thành công do quá cao. Tiểu Ngọc tức giận vỗ mạnh vào mông Trương Diên Phương, "Con khốn, quay lại đi, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ ngươi."

"A, đau quá..."

Trương Yến Phương quay lại và đặt tay trước cửa sổ. Cô ấy giơ cao cặp mông trắng nõn của mình và để lộ bộ phận ướt át của mình trước mặt Xiaoyu. Tiểu Ngọc dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, cúi xuống liếm. Miếng thịt mềm kẹp giữa hai cái mông trắng nõn, lưỡi cô trượt đi, cái mông trong tay cô run lên. "A, vậy Tiểu Ngọc... mau đưa cho anh... anh muốn... anh muốn... con cặc của em... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn trước..."

Xiaoyu giữ chặt con cặc trước lỗ mở êm ái và không hề báo trước, đẩy mạnh vào cho đến khi chạm vào tử cung nhịp nhàng của Trương Yến Phương. Nhìn âm hộ của mình từ một dải dài phồng lên thành một cái miệng tròn trịa, trong lòng cô cảm thấy thoải mái và thỏa mãn khó tả. Sau đó cô bắt đầu thúc mạnh, "A... thoải mái quá... Dì ơi... âm hộ của dì chặt quá... ôm con sướng quá!"

"Trời ạ...ah...làm ơn đụ em nhẹ nhàng trước đi...tôi...tôi..."

"Mấy năm nay ngươi không thường xuyên được đụ. Bằng không sao âm hộ của ngươi lại chật như vậy? Mẹ kiếp... cái lồn của ngươi... Hôm nay ta nhất định sẽ địt chết ngươi!"

"Không...không...ah...vâng...vâng...con cặc của Xiaoyu lớn quá...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi...ah...cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ..."

Khi con cặc của Xiaoyu run rẩy, cơ thể của Trương Yến Phương không ngừng nâng lên hạ xuống, cố gắng lắc mông để hợp tác với Xiaoyu và hét lên không mạch lạc. 

"Pa" vỗ mạnh vào cái mông to đang run rẩy của cô, "Con đĩ, gọi tôi là bố...gọi tôi là chồng."

Khi con cặc tiến vào và co giật, ham muốn tình dục vốn đã bùng nổ của Trương Yến Phương hoàn toàn được giải phóng như một con đập vỡ, cơ thể cô trở nên nóng hồng. 

"Chồng...hôn chồng em...bố tốt của em...cái cặc to...bố ơi, anh đụ em chết mất...ah...bố...cứ thong thả...ai đó sẽ nghe...nghe...ah...cái cặc to...đụ em...khó quá...lồn em ngứa quá..."

Âm hộ của Trương Yến Phương đã bắt đầu rỉ ra tinh dịch màu trắng đục, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng đẩy ra sau để chào đón sự thâm nhập sâu hơn của con cặc lớn. Cô đang rên rỉ không rõ ràng, và cô không thể biết mình muốn Xiaoyu đi nhanh hơn hay nhẹ nhàng hơn.

"Con điếm, bây giờ ngươi không sợ Tiểu Phương trở lại, cũng không sợ con trai ngươi hiện tại nhìn thấy, nói đi, tiểu tiện nhân." 

Ôm lấy vòng eo không hề gầy của Trương Diên Phương, Tiêu Ngữ nhanh chóng đâm vào ra vào. Đây cũng là lần đầu tiên anh ngoại tình với một người trong hoàn cảnh như vậy. Loại khoái cảm này hoàn toàn khác với cảm giác loạn luân giữa anh với mẹ và dì. Mặc dù có nguy hiểm nhưng nó cũng mang lại cảm giác thành tựu và vui sướng vô cùng lớn. Theo làn sóng thoải mái phát ra từ dương vật của mình, suy nghĩ của Tiêu Ngọc bắt đầu trở nên có chút bối rối. 

"Cha thân yêu của tôi đụ tôi thật tốt... con gái của tôi... thật... thoải mái... à... vậy... à... ngon quá... Tiểu Phương đã trở lại... tôi... à... cũng... muốn... một con cặc lớn để đụ tôi... à... chết tiệt tôi... chết mất... à..."

Trương Yến Phương hoàn toàn mất hút sau một lần giao hợp mãnh liệt. Cô quên hết mọi thứ ngoại trừ con cặc to lớn trong cơ thể mình. Hôm nay, dương vật mà cô mơ ước lại xâm nhập vào cơ thể cô theo cách này vào một thời điểm và địa điểm không thích hợp. Khi dương vật dày và nóng bỏng của Xiaoyu ra vào cơ thể cô một cách thô bạo, Trương Yến Phương nhanh chóng đạt đến cao trào. 

"Xiaoyu... tinh ranh lớn... Xiaoyu... bố... Con... à... con muốn... tè... à... con gà trống lớn bố... Fangfang... muốn... à... tè... sắp tới... à... tốt... à... bố... con cặc to... cứng... à... đẩy nó vào sâu... à... con gái... à... con gái muốn... mẹ đụ mẹ cho đến chết... mẹ kiếp mẹ cho đến chết... à... con gái mẹ,... con sắp chết rồi... à..."

Tiểu Vũ, người đang nhanh chóng đẩy cặc của mình, cảm thấy âm đạo của Trương Yến Phương bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Anh biết Trương Diên Phương sắp đạt cực khoái nên đồng thời bắt đầu vỗ vào cặp mông to lớn của cô: “Con gái ngoan, kẹp chặt vào, bố sướng quá, đẩy mạnh hơn nữa, cặc to sẽ khiến con thoải mái hơn.”

"Con cặc lớn... bố... à... con... con... con sắp chết... con gà trống sắp... đụ con chết mất... con không thể làm được nữa... chồng... con gà trống... Tiểu Ngọc... đụ con chết đi... con..."

Toàn thân Trương Diên Phương run rẩy, đột nhiên toàn thân cứng đờ. Âm hộ của cô nắm chặt lấy con cặc đang phập phồng, và sâu trong âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. Nó đánh vào quy đầu của Xiaoyu và khiến anh cảm thấy hơi đau. Đôi chân của Trương Yến Phương run rẩy, bám chặt vào cửa sổ, cô nhẹ nhàng ngã xuống nền đất đầy tinh dịch hoặc mồ hôi của hai người. Cô thở hổn hển.

“Con đĩ, mau dậy đi, bố vẫn chưa thấy thoải mái lắm đâu.”

Con gà trống đang tận hưởng sự nắm chặt mạnh mẽ của âm hộ của cô đột nhiên bị phơi ra ngoài không khí. Tiêu Ngữ có vẻ hơi tức giận, túm tóc cô, định nhấc cô lên và tiếp tục đụ cô.

"Xiaoyu tốt...cha tốt...xin hãy tha cho con gái nhỏ của bạn...để con chó nhỏ của nó nghỉ ngơi một lúc trước khi bạn làm điều đó một lần nữa, nếu không bạn sẽ đụ tôi đến chết." 

"Không, con đĩ này đã thỏa mãn rồi, nhưng bố ơi, nhanh nằm xuống đi."

"Bố thân yêu của con...bố Xiaoyu ngoan...con cặc lớn Xiaoyu của con...để con gái dâm đãng của bố nghỉ ngơi một lát...bố có thể đụ...miệng Tào Phương Phương trước...làm ơn...bố Xiaoyu!"

Thấy cô không còn sức, Tiểu Vũ không còn cách nào khác là nhét con cặc dày đặc, nhỏ giọt của mình vào miệng người phụ nữ, ôm đầu cô và đụ vào miệng mẹ và dì cô giống như anh đụ họ.

"Ờ... ừ... nôn... nôn..."

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Trương Yến Phương thực sự rất kém. Cô ấy không những không thể thực hiện sâu họng mà răng của cô ấy còn cào vào dương vật của Xiaoyu. 

"Tào Phương Phương, anh thật là vô dụng. Anh hét to đến mức chỉ sau vài lần là không thể dừng lại."

Xiaoyu thực sự bất lực, không còn cách nào khác là rút con cặc của mình ra và tự mình vuốt ve khuôn mặt của Trương Yến Phương. 

Lau nước bọt trên miệng cô, Trương Yến Phương nói: “Không phải em là con tiểu tiện, mà là anh đã lâu không làm, cặc của em to như vậy, vừa vào liền đụ mạnh như vậy, anh đương nhiên không chịu nổi.” 

Anh ta tóm lấy dương vật của Xiaoyu mà chơi đùa, thấm đẫm chất nhầy trên quy đầu của Tiantian rồi nói tiếp: "Em để anh yên không nói một lời, chạy ra nước ngoài lâu như vậy mà không gọi một cuộc điện thoại. Em đáng phải khó chịu với một con cặc to như vậy."

Nói xong lại nuốt xuống.

Tiểu Ngọc nhìn cô vụng về liếm láp không nhúc nhích, nói: "Cô ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô thật tệ, vừa rồi làm cháu đau quá. Chú Qian không phải thường xuyên đụ miệng cô sao?" 

"Đừng nói nhảm,"

Sau khi vỗ nhẹ vào mông Tiểu Ngư, Trương Yến Phương nói: "Tôi cũng bị Càn Long liếm, nhưng anh ta chưa bao giờ dùng miệng của người khác... miệng của người khác làm âm hộ."

Nói xong, trên mặt nàng lại hiện lên một tia hồng hồng. Tiểu Ngọc không khỏi đẩy mông về phía trước, dương vật của cô chọc vào mặt Trương Nhạn Phương.

"Pah." Lần này nắm đấm hồng đánh mạnh vào đùi Tiêu Ngữ. Mỹ phụ trợn mắt nhìn Tiêu Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ngươi thật xấu xa, nói về chồng người khác, cặc của ngươi sưng lên." 

Trương Yến Phương hiểu lầm, nhưng sự hiểu lầm lại có duyên và dâm đãng.

"Không phải anh là chồng của em sao? Ờ, nếu cặc của anh không sưng lên thì em có thể cảm thấy rất thoải mái, nhưng khi dì nói về chú Qian, âm hộ của em thật chặt, như thể chú ấy hiếm khi đụ em vậy." 

Trương Yến Phương rút dương vật ra khỏi miệng cô, "Đừng suốt ngày đụ tôi, hình thành thói quen nói chuyện không tốt. Từ giờ trở đi, cô không được phép nói nhảm hay hỏi những câu tổn hại như vậy."

Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Trương Yến Phương, người đang nhẹ nhàng vung dương vật và thỉnh thoảng lè lưỡi liếm quy đầu, đầu óc của Tiểu Vũ nhất thời cảm thấy ngắn mạch, vội vàng nói: "Đúng, vâng, vâng, Tiểu Phươngfang, từ nay tôi sẽ nghe lời bạn. Tôi hứa sẽ không nói gì. Hãy nói cho tôi biết chú Qian có hiếm khi quan hệ với bạn không."

"Bạn..."

Tiểu Ngư ôm lấy mặt nữ nhân, hôn nàng: "Nào, con điếm nhỏ, âm hộ của ngươi làm cho ta cảm giác rất chặt chẽ, thoải mái."

Tiêu Ngữ vừa hỏi vừa liếm mặt người phụ nữ.

"Tôi biết anh đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác và anh biết cách hủy hoại mọi người." 

"Đây không phải là ngược đãi ngươi, Phương Phương, ta chỉ là tò mò thôi. Nếu có một cô vợ xinh đẹp, dâm đãng và dâm đãng như vậy, ta cả ngày đều phải đeo cặc, đi đâu cũng mang theo."

“Đồ khốn nạn, chuyện đó không có gì nghiêm trọng cả.”

Sau khi vỗ mông Tiểu Ngọc lần nữa, Trương Yến Phương nói: "Ban đầu, tôi và Lão Khiêm có quan hệ rất tốt, anh ấy cũng rất ám ảnh tôi. Tuy nhiên, mọi chuyện dần thay đổi sau khi tôi trở thành quan chức. Đặc biệt là vì sự tham nhũng của anh ấy, tôi đã hỏi Hồ Binh. Sau khi để Hồ Binh làm việc đó, anh ấy thực sự bắt đầu không thích tôi. Những năm gần đây, khi giàu có, anh ấy còn nuôi một ít vixen ở bên ngoài. Chúng tôi đã không quan hệ gần một năm. Lần này, chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ đi chơi xa." gặp nhau, rất có thể chúng tôi đã dẫn một số phụ nữ ra ngoài chơi đùa."

Tiểu Vũ nắm lấy tóc của người phụ nữ và xoắn nó giữa các ngón tay của mình. Một tay khác vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, nói: "Chú Tiền đúng là một kẻ ngu ngốc. Loại phụ nữ nào ngoài kia có thể có được dì Trương? Cái lồn nhỏ của tôi đẹp như vậy, Phương Phương của tôi vừa có khuôn mặt, dáng người, vừa có khí chất. Đặc biệt là âm thanh "Bố đại gia" khiến xương cốt người ta trở nên giòn tan."

"Người xấu, kẻ xấu, tiểu tử ngươi nói bậy."

Dù tay cô liên tục đánh Tiêu Ngọc nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. Không biết vì lý do gì, mỗi lần nghe Tiêu Ngọc nói những lời lăng mạ hay đánh đập thân thể cô, trong lòng Trương Yến Phương lại dâng lên một cảm giác khoái cảm.

"Được rồi, Tiểu Phương Phương, con đã nghỉ ngơi đủ rồi, đến lúc hầu hạ bố rồi. Con cặc của bố căng quá sắp nổ tung rồi."

"Liếm ta lúc ngươi có cảm thấy không thoải mái không? Hôm nay thế thôi, Tiểu Phương thật sự sẽ sớm trở về."

"Ngươi càng liếm ta càng khó chịu, ngươi không biết miệng quan hệ là cái gì, lát nữa ta từ từ dạy ngươi, chúng ta còn đang ở bên cửa sổ làm tình, hắn trở về có thể nhìn thấy Tiểu Phương."

Nâng thân hình mập mạp nhưng không béo ngậy của Trương Yến Phương, cô dựa vào cửa sổ. Tiểu Vũ ngồi xổm xuống sờ ngực nữ nhân. Lớp lông mu dài và dày dưới cái bụng mềm mại của cô biến thành những sợi óng ả do tiết ra và mồ hôi. Cô đẩy môi âm hộ dày vẫn còn hơi tắc nghẽn sang một bên và dùng lưỡi liếm âm vật của mình. 

"A...Yu...cục cưng của tôi...Tôi là Xiaoyu...con cặc lớn của tôi Xiaoyu...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tinh dịch từ mái tóc mỏng manh cũng là do bị liếm, "Trời ơi...Xiaoyu...con cặc lớn Xiaoyu bố...đừng...đừng liếm...Con muốn...địt mẹ...tôi...mau...đụ mẹ...ah...tôi...muốn...ah...tôi muốn...con cặc lớn đi vào..."

Trương Yến Phương giữ chặt tóc Tiểu Vũ bằng cả hai tay, như thể cô muốn nhấc anh lên và ấn anh hoàn toàn vào âm hộ của mình.

"Tào Phương Phương, bạn có ngứa không?" 

"Ừm... Tôi muốn bố của Tiểu Ngư... cho con cặc to của ông ấy vào."

Xiaoyu ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của người phụ nữ, nhấc người phụ nữ lên, ấn chặt cô vào cửa sổ, điều chỉnh góc độ, và với một âm thanh "đẩy", con cặc của anh lại đi vào trong lồn vốn đã tràn đầy của Trương Yến Phương và bắt đầu đẩy mạnh bằng "papapapa". 

"A... bố ơi... đừng địt con mạnh quá... địt con... cặc của bố to quá... Con ngứa quá... sướng quá... địt con... chết tiệt đi... Baby Rain..."

Cánh tay của Trương Yến Phương ôm chặt cổ Tiểu Vũ, cô di chuyển cái mông to của mình lên xuống. 

"Con gái ngoan... con đĩ nhỏ... con nóng quá... kẹp chặt bố đi... hôm nay bố sẽ địt chết con... địt chết con... à!"

Dù Xiaoyu có quan hệ với người phụ nữ nào, anh ấy đều thích nghe những tiếng la hét vô nghĩa của họ. Tiếng la hét càng hoang dã và hỗn loạn, Xiaoyu càng cảm thấy thoải mái. 

"Ừ... bố ơi... đụ con thật mạnh... đụ con đến chết... đụ mẹ chết đi... con gái dâm đãng này... con sắp bay... lên trời... chết... la... bố... bố con gà trống lớn... một người chồng tốt quá... à!"

Sự va chạm dữ dội giữa bụng dưới của cô khiến Trương Yến Phương cảm thấy hơi đau đớn, nhưng cô vẫn hy vọng rằng va chạm sẽ nhanh hơn và mạnh hơn. Thỉnh thoảng, Trương Yến Phương sẽ quay lại và liếc ra ngoài cửa sổ với một chút lý trí mà cô vẫn còn, "Xiaoyu...Bố của Xiaoyu...con cặc lớn...ah...chiếc mà Xiaofang lái...là một...một chiếc màu xanh nước biển...ah...Mercedes-Benz...Chỉ có một chiếc xe giống nhau...ah...màu sắc trong cộng đồng... à...bố tốt...ah...bố phải nhớ nhìn vào nó...nếu không...ah...nếu không chúng ta...ah...con lồn nhỏ...ah...sẽ cảm thấy thoải mái!Con gái tôi sắp đi rồi! để... à... muốn... đụ chết anh..."

Trước khi hoàn toàn bị niềm vui tình dục lấn át, Trương Yến Phương cuối cùng cũng nhớ ra để Xiaoyu thực hiện nhiệm vụ canh gác trong khi đụ anh ta, sau đó cô rên rỉ và nhắc nhở con trai mình về đặc điểm của chiếc xe. 

"Con biết rồi, dì đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tiểu Ngư đẫm mồ hôi, thở hổn hển, nói vào tai Trương Yến Phương. 

Trương Yến Phương, người ngày càng trở nên nhạy cảm hơn với sự nhói lên của con cặc trong âm đạo, không còn nghe rõ ràng những gì Tiểu Vũ đang nói. Cô đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh trước khi xuất tinh đến đỉnh điểm. Ngoại trừ con cặc nóng bỏng trong âm đạo, cô thậm chí còn không hiểu mình đang nói gì. " Con cặc tốt... con cặc cứng... con gái ngoan cảm thấy sướng... bố đụ con... à... địt con hay quá...Xiaoyu...lồn của dì tan chảy mất...ah...con muốn mẹ thâm nhập vào con...con cặc của chồng và bố to quá...nó làm cho âm hộ của con sưng lên...ah...sưng lên quá...ah..."

Trương Yến Phương giật mông ngày càng dữ dội, và con cặc của Trương Yến Phương gần như đã ra khỏi âm hộ cô nhiều lần. Tiêu Ngữ biết Trương Diễn Phương lại sắp đạt cao trào. Để tận hưởng cảm giác thoải mái khi tinh dịch của Trương Yến Phương chạm vào quy đầu khi cô lên đỉnh, và để ngăn con cặc thoát ra khỏi âm đạo của cô, anh phải giảm tốc độ bơm và ấn mông cô chặt hơn vào bức tường trước cửa sổ. 

Nhưng...

Bíp bíp... bíp bíp... điện thoại reo không đúng lúc. 

"Bố to con...đụ Fangfang cứng...ah...đụ Fangfang cứng...đụ Fangfang cho đến chết. Thôi nào...lồn con gái tôi sắp bị bố đụ rồi...Fangfang không bao giờ rời đi nữa...bố ngoan...Xiaoyu...ah...con cặc của chồng Xiaoyu to quá...ah...nhét cái lồn nhỏ vào...ah...thứ...ah...thứ...con cặc dày trong...ah...đi vào một chút...Fang'er muốn...ah...đến..."

Trương Yến Phương hoàn toàn không nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Chẳng có gì ngoài con cặc trong âm hộ của cô ấy. Tiểu Ngọc đành phải ngăn lại, "Phương Phương... bé cưng... ngoan, gọi điện thoại... Dì Trương... Dì Trương."

"Con cặc lớn đã làm con chết mất...ah...tôi...ah...con tới đây...bố ơi, bố di chuyển đi...ah...lồn của Fang'er ngứa quá...người ta gọi bố...gọi bố là bố gà trống...bố vẫn chưa..."

"Phì, phạch."

"Đấm nhẹ vào mặt ai đó... à... à... điện thoại... điện thoại...Xiaoyu..."

Nhìn thấy Trương Yến Phương vẫn còn say sưa với khoái cảm do con gà trống mang lại, Tiểu Vũ không còn cách nào khác là rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ nóng bỏng của Trương Yến Phương và dùng con át chủ bài của mình để cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. Bị kích thích bởi tiếng chuông điện thoại, Trương Yến Phương tỉnh lại. Một cỗ hưng phấn thoát ra khỏi cơ thể Tiêu Ngữ. Đồng thời, cô khẩn trương quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giọng run run nói: “Tiểu Ngọc gọi.”

"Con điếm này vẫn chưa về, tôi đang xem đây. Khoảng thời gian này không có xe nào tới. Sao cậu không đi nghe điện thoại đi."

"Ừ", Trương Yến Phương quay người, muốn đi về phía điện thoại, nhưng vừa bước được một bước, cô loạng choạng suýt ngã, "Tiểu Ngọc, tôi không còn sức nữa, mau giúp tôi đi."

"Hãy để tôi ôm bạn."

Ôm Trương Yến Phương từ phía sau, Tiểu Vũ nhanh chóng bước về phía điện thoại. Trên đường đi, con cặc dày dặn vô tội bị gián đoạn hai lần của Tiểu Vũ bị ấn mạnh vào mông to của Trương Yến Phương. Tiểu Vũ cũng muốn nhét nó lại khi đang đi nhưng không thành công.

"Đừng... đừng... gây rắc rối với Tiểu Ngư... có thể là Tiểu Phương hoặc chú Tiền của cậu đang gọi tới."

Mặc dù vẫn chưa có thể lực nhưng Trương Yến Phương đã hồi phục rất nhanh. Khi đi đến chiếc bàn đặt điện thoại, Tiểu Ngọc đặt Trương Nhạn Phương xuống.

“Là số điện thoại của Tiểu Phương.”

Trương Yến Phương nửa quỳ nửa người dựa vào bàn, liếc nhìn màn hình rồi quay sang nói chuyện với Tiểu Vũ, nhưng Tiểu Vũ hoàn toàn không chú ý đến cuộc gọi của bất kỳ ai. Anh ta ở phía sau Trương Yến Phương, cố gắng duỗi thẳng mông cô và tiến vào lần nữa.

"Trời ạ... Tiểu Ngọc... đừng... van cầu ngươi, trước tiên đừng làm... ngươi muốn làm gì thì làm trong chốc lát, nhưng bây giờ thì đừng làm..."

Trương Yến Phương lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô vùng vẫy và ngồi bệt xuống sàn. Cô một tay nắm lấy đầu cặc của Tiểu Ngư, tay kia với lấy điện thoại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với Xiaoyu: "Làm ơn, em yêu, đừng làm loạn nữa, bố tốt!"

Thấy Tiểu Ngư gật đầu đồng ý, anh hít một hơi thật sâu rồi quay người nhặt ống nghe lên nhưng bàn tay đang cầm cặc vẫn không buông ra.

"Tiểu Phương, là mẹ."

Trương Yến Phương bình tĩnh nói với con trai mình.

“Mẹ, sao mẹ lại trả lời điện thoại?”

"À, vừa rồi dì Lưu ở xóm ủy đến nhà bảo cô ấy dành chút thời gian dạy máy tính. Tôi tiễn cô ấy xong mới quay lại." 

"Tiểu Ngư đâu? Cậu sắp đi à? Anh ấy cũng không nghe điện thoại." 

"Tôi không đi, tôi đang đợi em. Vừa vào nhà cũng không thấy ai cả. Điện thoại của tôi để trên bàn, tôi đi vệ sinh. Khi nào em mới về? Tiểu Phương, tối nay em uống gì? Trong nhà chỉ còn rượu ngoại, lát nữa tôi sẽ mua bia."

Xiaoyu ngồi xổm phía sau Trương Yến Phương, với con cặc của mình ấn vào lòng bàn tay của Trương Yến Phương. Anh ta vươn đầu lắng nghe micro, rồi đưa tay không trung thực quanh người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy ngực cô ấy và bóp chặt.

"Mẹ, hôm nay con có thể không về được. Lương Tử và người thân của anh ấy gặp rắc rối. Mẹ bảo Tiểu Ngọc nghe điện thoại, anh ấy có ra ngoài không?"

"Đi ra ngoài."

Trương Yến Phương đẩy bụng Tiểu Vũ bằng khuỷu tay đang giữ cặc của Tiểu Vũ. Cô quay lại và nhìn Tiểu Vũ một cách khó khăn. Cô duỗi thẳng tay để micro cách xa hai người, sau đó lớn tiếng nói: "Tiểu Vũ, số điện thoại là Tiểu Phương."

Sau đó anh chậm rãi rút tay lại, chậm rãi đưa micro cho Tiêu Ngữ. Tiêu Ngữ đứng dậy, đem dương vật của mình đặt lên đầu Trương Diên Phương, dùng tóc xoa xoa, nói: "Tiểu Phương, khi nào thì ngươi trở lại?"

"Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, nơi này sự tình tương đối phức tạp, hôm nay khả năng về không được."

"Rất phức tạp?"

Khi anh nói, hai tay anh ấn xuống vai Trương Yến Phương khi cô chuẩn bị đứng dậy và đưa con cặc của anh vào miệng cô.

“À, đúng rồi, Tiểu Ngọc, người đánh người thân của Lương Tử là do một người của Mã Bưu cầm đầu. Lần trước tôi đã nói với anh rằng phế liệu do công ty chúng tôi thu gom ở khu phát triển có giá rất thấp, chủ một số nhà máy có thể không hài lòng nên đã tìm đến đám Mã Bưu. Kỳ thật tôi biết đám Mã Bưu luôn muốn vào khu phát triển để thu gom phế liệu, chỉ là chúng tôi đã làm sớm, còn cha của Liangzi thì chưa bao giờ có.” một cơ hội ở hải quan."

"Sao anh không tăng giá? Tôi không sẵn lòng trả lại với giá thấp như vậy."

Tiểu Ngọc nhéo nhéo Trương Yến Phương cằm, rúc vào miệng cô, bảo cô đừng tiếp tục dùng tay vuốt ve nữa mà đưa con cặc vào miệng.

"Chúng ta chỉ là lợi dụng mối quan hệ này để kiếm được loại tiền này, nếu không thì ai sẽ đi thu giẻ rách."

“Người nhặt rác không nổi tiếng bằng anh, anh ta có thể kiếm được hàng triệu đô la một năm.”

"Ồ, Tiểu Ngư, chúng ta tiểu nhân không thể so sánh với ngươi. Ngươi chính là Bát Kỳ đệ tử chân chính, ta không nói cho ngươi nữa. Lương Tử đã nhờ La Duy Minh đi tìm Mã Bưu và hẹn nói chuyện cùng nhau. Lạc Duy Minh, hãy nhớ kỹ, chính là đội trưởng đã bắn chết băng nhóm Hồ Binh ở nhà ga lần trước để bảo vệ mẹ ngươi. Hiện tại hắn là Cục trưởng Cục Phát triển Khu."

"Bạn leo đủ nhanh. Khi nào bạn sẽ quay lại?"

Khi nói chuyện, cô cảm thấy quy đầu nóng lên và cái lồn nhỏ của cô đưa cặc vào. Tiểu Ngọc cúi đầu mỉm cười với Trương Yến Phương, một tay túm tóc cô, nhẹ nhàng co giật mông cô.

"Anh ấy được như ngày hôm nay đều là nhờ mẹ em thăng chức khi bà còn là giám đốc. Nhưng anh ấy là một người tốt và rất trung thành. Bất kể hôm nay Mã Bưu có ra ngoài hay chúng ta có thể bàn bạc lại hay không, Lương Tử và anh nhất định sẽ đãi đạo diễn Lạc một bữa tối nay. Đúng vậy, nên hôm nay anh nhất định không thể về được. Mẹ anh đi uống rượu về nhà luôn cằn nhằn. Anh thực sự có lỗi với Tiểu Ngọc. Nếu anh bỏ cuộc, anh sẽ hẹn hò với em vào ngày khác. Ồ, Tiểu Ngư, nói với mẹ tôi rằng tối nay tôi sẽ không quay lại ăn tối. Tạm biệt.

Dưới cái nhìn của Trương Yến Phương, cô cúi xuống và đặt micro xuống. Tiểu Ngọc hưng phấn ôm mặt nói: "Phương Nhi, tiểu nữ nhi của ta, con gái ngoan của ta, cha, hôm nay ta có thời gian địt ngươi."

"Tiểu Phương, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

Trương Yến Phương nhổ con cặc to đang đau nhức trong cái miệng căng cứng của cô ra, đưa tay gỡ bỏ lớp lông mu dính trên miệng cô, vừa hỏi vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tiểu Vũ.

"Tiểu Phương nhờ ta nói cho ngươi biết, buổi chiều ta sẽ không tới, buổi tối ta cũng sẽ không ở nhà ăn cơm." 

“Thằng nhóc này lại đi chơi đùa ở bên ngoài, càng ngày càng giống bố nó.”

Tiểu Ngọc vội vàng bênh vực bạn mình: “Không, anh ấy đang làm ăn và muốn chiêu đãi mọi người bữa tối. Hơn nữa, thế này không tệ sao? Không phải lúc nào bạn cũng lo lắng về việc anh ấy sẽ quay lại sao? Bây giờ không sao đâu. Tôi có cả buổi chiều để chơi với cái mông to của cô gái ngọt ngào của tôi.”

"Nào Phương Phương bé nhỏ, liếm bi của bố đi. Con cặc của mẹ đã cương cứng gần một tiếng rồi. Cái lồn bé nhỏ của con sướng quá, nhưng bố đâu rồi?"

Tiểu Ngọc móc sau đầu Trương Diên Phương, đẩy đầu cô về phía bụng dưới của anh. 

Người phụ nữ dùng tay đỡ hông Tiêu Ngữ, chống cự: “Nhẹ nhàng một chút, tiểu khốn kiếp, sau này không được phép nói bậy, có nghe thấy không?” 

Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc trở lại.

"Được rồi, con điếm nhỏ của tôi, tôi sẽ không nói những lời bẩn thỉu, chỉ là những lời bẩn thỉu. Hãy đến gọi tôi là bố. Gọi tôi là bố gà lớn, và yêu cầu chồng gà trống lớn của tôi đụ em."

"Bố...bố hư...bố vòi nước lớn...làm ơn, chồng vòi nước lớn, làm ơn nhét nó vào lồn nhỏ của con và đụ con..."

Không bị ràng buộc tinh thần như “Tiểu Phương muốn quay lại”, Trương Yến Phương cảm thấy thoải mái và nhanh chóng nhập vai. Cô làm theo yêu cầu của Tiểu Vũ và hét lên, sau đó mở miệng cắn tinh hoàn của Tiểu Vũ.

"Con ngoan, lấy hết vào, dùng lưỡi liếm, sau đó dùng răng cắn nhẹ... ugh... thoải mái quá, thong thả đi, con đĩ nhỏ, con điếm nhỏ! Con có cái miệng nhỏ xinh như vậy, nhưng lại không biết liếm gà. Thật đáng tiếc. Ta phải dạy dỗ con thật tốt. Nếu lần này con không phục vụ tốt con cặc của bố, bố sẽ không bắt con bay!"

Vừa vuốt ve con cặc dài của mình, Tiểu Ngọc vừa dạy người phụ nữ bên dưới: “Mở mắt ra nhìn anh, nhìn bố đi, ôi Fang'er Fang'er, cái lồn to béo Fang'er của anh, liếm nó đi, ừm em rất thông minh và học nhanh, đừng lau nước bọt, bố thích nhìn nước bọt của con gái tôi chảy xuống cặc, à, được rồi, cái lồn dâm đãng... con khốn... chồng con liếm sướng quá."

Với những tiếng kêu hỗn loạn của Xiaoyu, cơ thể Trương Yến Phương nóng lên nhanh chóng. Cô ấy không chỉ hoàn toàn làm theo sự hướng dẫn của Xiaoyu mà còn mong đợi Xiaoyu sẽ nói những lời hoặc hành động khiến cô ấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

"Con điếm nhỏ, con phải quỳ xuống. Liếm cặc của bố lần nữa nhớ quỳ xuống, con hiểu không?"

"Ừm... ừ... ừ" Trương Yến Phương nhanh chóng chuyển từ ngồi xổm sang quỳ, chớp đôi mắt to xinh đẹp lên trên, miệng chứa tinh hoàn phát ra âm thanh, biểu thị rằng cô đã hiểu và làm theo chỉ dẫn. 

"Con điếm, tay... tay, ngươi phải đưa tay ra phía sau nắm lấy chân, nhanh lên, nhanh lên."

Xiaoyu buông cặc của mình ra và tát thẳng vào mặt Trương Yến Phương. Người phụ nữ thở hổn hển bên dưới cố gắng vươn cánh tay sen ra phía sau, cố gắng bắt lấy chân cô. Tuy nhiên, do bị Xiaoyu tát nên Trương Yến Phương không những không đỡ được chân mà miệng còn rời ra khỏi bộ phận sinh dục của Xiaoyu. 

“Có chuyện gì vậy con khốn, liếm nó cho bố đi, ừm…”

Tiêu Ngữ bây giờ rất chắc chắn rằng người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình có xu hướng bị ngược đãi nên cố ý mắng mỏ cô một cách lớn tiếng. 

"Thật xin lỗi, cha của Tiểu Ngư. Con điếm nhỏ của tôi biết tôi sai rồi. Xin hãy tha cho tôi. Một lát nữa tôi nhất định sẽ liếm con cặc của ông chồng cặc lớn."

Trương Yến Phương ngả người ra sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân non nớt của cô và cầu xin, mở miệng để Tiểu Vũ ngậm tinh hoàn vào miệng cô lần nữa.

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi. Hôm nay cô ấy không nắm gót giày như mẹ hay dì. Cô ấy đang nắm lấy chân mình và cong người về phía trước một cách khó khăn. Cái bụng hơi phình ra của cô ấy trông càng nhô ra hơn.

"Không, bây giờ tôi sẽ tàn phá cậu và dạy cậu một bài học về cách bú cặc của bố."

Tiểu Vũ hôm nay có chút không ổn. Anh ta từ chối Trương Yến Phương một cách thô bạo, nhặt con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía đôi má hồng hào của Trương Yến Phương.

"Nhạc pop!"

"A...ah...ah...con cu lớn...bé Xiaoyu...làm ơn tha cho con...con không dám nữa...ah...đau quá..."

“Con điếm nhỏ, đừng trốn nữa, dán mặt vào đây đi.”

"Bố...ah...làm ơn...ah...đánh nhẹ đi...nó sưng tấy...mặt bố...ummm..."

Trương Yến Phương, người không dám né tránh, đã đỏ bừng mặt vì bị con cặc của Tiểu Vũ quất, và rơi nước mắt bất bình hoặc đau đớn. Tuy nhiên, những làn sóng nhiệt dâm dục lại trào ra từ âm hộ cô, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Thấy rằng nó có thể thực sự làm Trương Yến Phương đau đớn, Tiểu Vũ buông cặc của mình ra, đưa tay túm tóc cô và đặt cặc của mình vào giữa môi Trương Yến Phương một lần nữa, "Lồn nhỏ Fangfang, đưa nó vào miệng cho bố. Đừng giữ nó bằng tay."

Trương Yến Phương cố gắng đưa quy đầu to như quả trứng vào miệng cô, làm theo chỉ dẫn của Tiểu Vũ, dùng lưỡi liếm miệng con ngựa. 

"Ừm, lần này tôi muốn thể hiện và đi sâu hơn một chút."

Nhìn đôi mắt mờ còn đẫm nước của người phụ nữ, Tiêu Ngữ khen ngợi: "Tiểu Phương Nhi, em có thể đi sâu hơn được không?"

"Ừm...ừ."

Anh đào ngậm con cặc to trong miệng phát ra âm thanh, đồng thời nhẹ nhàng gật đầu. 

Xiaoyu bắt đầu hơi co giật, nhưng một cái miệng nhỏ chưa được huấn luyện và thích nghi đặc biệt để đưa con cặc lớn của Xiaoyu vào sâu trong cổ họng hoặc để anh ta đụ nó sâu hơn là không thể. Sau khi cố gắng vài lần, Xiaoyu đã bỏ cuộc, đồng thời nghĩ ra một cách khác để hành hạ phụ nữ. 

"Quỳ thẳng lên và giữ mông tôi bằng cả hai tay."

Với sự giúp đỡ của Tiểu Vũ, lần này miệng người phụ nữ không rời khỏi dương vật trong miệng mà liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Nước bọt của Trương Yến Phương liên tục chảy dọc theo dương vật của Tiểu Vũ, đọng lại ở bụng dưới của Tiểu Vũ, khiến lông mu của cô ướt đẫm, nhưng nhiều nước bọt đọng lại trên cổ và ngực của chính người phụ nữ, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Xiaoyu rút dương vật của mình ra và hỏi người phụ nữ: "Em đã bao giờ thủ dâm khi chú Qian không làm tình với em chưa?"

Vẻ mặt của Trương Yến Phương dừng lại, nhưng sau đó cô ấy gật đầu đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

“Lấy một cái và cho tôi xem.”

Xiaoyu vừa ra lệnh vừa xoa hai quả bóng trên cây gậy của mình. 

"Tiểu Vũ..."

“Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, bố muốn xem con gái tôi thủ dâm.”

Lúc này, những dục vọng vặn vẹo và tục tĩu ẩn sâu trong cơ thể Trương Yến Phương đã bộc lộ toàn bộ dưới sự trêu chọc và hướng dẫn của Tiểu Vũ. Cô quỳ thẳng trước mặt Tiêu Ngọc, đưa hai bàn tay trỏ về phía bụng dưới, vuốt những ngón tay thon dài lên trên. Lông mu dày đã tạo thành hình chữ V ngược, cô đẩy âm hộ béo ngậy của mình sang một bên. Cô đưa những ngón tay còn lại của mình vào âm hộ trưởng thành vốn đã ngập nước từ lâu của mình và nhúng một ít dịch âm đạo vào đó. Sau đó, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa âm vật vốn luôn ở trạng thái nửa cương cứng của mình, “A…”

Những làn sóng cảm giác ngứa ran như điện truyền vào toàn bộ cơ thể cô từ sâu trong âm đạo nhỏ giọt của cô, tác động đến não và linh hồn của Trương Yến Phương. 

"...Bé Xiaoyu của tôi...bố con cặc to lớn của tôi...ah...tôi...muốn...ah...wow...ồ...tôi muốn con cặc của bạn đi vào...làm cho tôi...ah...mưa...ah...kẻ thù bé nhỏ đáng yêu...ah..."

Những ngón tay của Trương Yến Phương dần dần tăng tốc độ nhào nặn âm đạo của cô, dịch tiết trong cơ thể cô phun ra dữ dội từ phần sâu nhất của âm đạo như những bông hoa đào, chảy xuống cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Khác với cảm giác run rẩy và thỏa mãn về tinh thần đến từ Tiểu Vũ khi tra tấn và đùa giỡn với cô vừa rồi, lần này nó đến từ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đói khát này. Chỉ vì tình huống dâm đãng trước mặt người tình nhỏ bé của cô đã khiến khoái cảm này càng mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"Yu... ah... kẻ thù nhỏ của tôi... tổ tiên nhỏ... ah... ah... dùng con cặc to của bạn để đụ tôi... ah... tôi... ah. Cái lồn nhỏ của tôi cần con cặc to... ah... con cặc lớn của bạn... ah... làm ơn. Bố ơi, thôi nào... ah... đút nó vào sâu... ah... chết tiệt... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp... con gái của bố... ah... bố... ah..."

Cơn khoái cảm choáng váng và tư thế quỳ lâu ngày khiến cơ thể Trương Yến Phương có chút lắc lư, cơn đói khát cần được lấp đầy ở phần dưới cơ thể cô sưng tấy vô cùng. 

Xiaoyu nhìn màn biểu diễn chăm chỉ của người phụ nữ với cảm giác chinh phục và thỏa mãn tột độ, dần dần bắt đầu xoa bóp dương vật của mình nhanh hơn. Dương vật của anh ấy đã cương cứng gần một tiếng đồng hồ và anh ấy vẫn chưa trút được ra ngoài vì đã hai lần gián đoạn quan hệ tình dục. Bụng dưới của anh hơi sưng và đau do tắc nghẽn lâu ngày.

"Bố...ah...con cặc to của con, bố ơi...thôi nào...ah...bố dùng con cặc dày của bố để đụ âm hộ con gái con...ah...con ngứa quá...ah..."

Trương Yến Phương không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dày, nóng bỏng ở ngay trước mặt cô nhưng những móng vuốt ngứa ngáy trong âm hộ đang dày vò trái tim cô. Cô loạng choạng đứng dậy vồ lấy Tiểu Ngọc, nắm chặt lấy con cặc định kéo Tiểu Ngọc đến ghế sofa.

"Đừng ở đây, con điếm nhỏ của ta. Nếu Tiểu Phương không đến thì ta sẽ đụ ngươi trên giường, Fang'er của ta."

"Được rồi được rồi, bây giờ cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, nhanh lên!"

Bây giờ, chỉ cần Trương Yến Phương có thể nuốt con cặc to của Tiểu Vũ, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cô ấy nói rằng cô ấy đang kéo cặc của Tiểu Vũ và yêu cầu tôi di chuyển vào trong.

"Tôi muốn địt anh trên giường Tiểu Phương, và mẹ của bạn thân tôi trên giường cô ấy!"

"Anh... tên xã hội đen này."

Lời nói đột ngột của Tiêu Ngọc khiến Trương Diên Phương lảo đảo suýt ngã xuống. Sau khi Tiểu Ngọc đỡ cô, cô quay lại định tát Tiểu Ngọc một cái, nhưng Tiêu Ngữ đã nhanh hơn cô, ôm chặt lấy mặt cô. 

Tiêu Ngữ hít một hơi thật sâu nói: "Có chuyện gì vậy? Con chỉ tùy tiện nói chuyện thôi sao? Được rồi, Tiểu Phương Nhi, giữa chúng ta bây giờ còn có chuyện gì không thể nói sao? Cha của ngươi còn gọi ta, Tiêu Langcun."

Nép mình trong vòng tay Tiểu Ngư, cảm nhận được hơi nóng dâng trào và thỉnh thoảng run rẩy từ con cặc cứng rắn của Tiểu Ngư áp vào bụng cô, Trương Diên Phương có chút yếu ớt nói: “Dì để cháu chơi, để cháu làm, quên đi, dù vì lý do gì cũng mang Tiểu Phương theo, anh ấy là bạn thân của cháu, tại sao dì lại dẫn anh ấy đi làm ăn với chúng tôi.”

Vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ, anh cười đùa nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, anh ấy là anh ấy, em là em. Thật thú vị. Nghe em gọi anh là bố, anh rất hưng phấn. Không phải em cũng nghe anh gọi em là tiểu cô nương sao? Lồn của em không phải từng giọt tinh dịch tiết ra sao? Ở riêng tư, chỉ cần chúng ta thoải mái, sao không, hả, lồn."

"Hừ, toàn nói nhảm, sau này đừng nói như vậy về Tiểu Phương, hiểu chưa?"

Trương Yến Phương được cho là đúng, chạm vào mặt Tiểu Vũ và nói. 

"Chăm sóc cho anh nhé, cục cưng của anh, con điếm nhỏ. Anh sẽ không nói với em đâu, Tiểu Phương, em có thể làm được. Chỉ cần nhìn cái lồn của em là nó sẽ rửa sạch anh." 

Khi cô nói, tay của Xiaoyu chạm vào lỗ đít của Trương Yến Phương.

"A, tiểu ác nhân... à... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... à... con gà trống... thôi nào... tôi không chịu nổi nữa."

Trương Yến Phương hỏi, vặn vẹo cặp mông tròn trịa trong vòng tay của Xiaoyu. 

"Nào, Fang'er. Anh không chỉ muốn chạm vào em khắp nơi mà còn muốn đụ em ở khắp mọi nơi. Hôm nay anh sẽ đụ em trên tất cả các giường trong nhà em."

Cúi người nhặt chiếc quần treo trên chân lên, Tiểu Ngọc bế Trương Diên Phương đi về phía phòng Tiểu Phương. 

"Này... cậu luôn đối xử với mọi người như thế này."

Trương Yến Phương, người được ôm trong vòng tay của người đàn ông, ôm cổ Tiểu Vũ và trông hoàn toàn cam chịu số phận của cô. 

"Cười khúc khích... hahaha..."

Tiêu Ngữ dùng vai đẩy cửa phòng Tiêu Phương, hoàn toàn chết lặng. Căn phòng ban đầu của Tiểu Phương biến thành phòng làm việc và quán bar, Trương Yến Phương mỉm cười quyến rũ, lắc ngực và búng sữa. "Tiểu quỷ vô liêm sỉ, ngươi nhất định phải trừng phạt... Ha ha ha... Tiểu Phương vẫn luôn bất mãn đối với cái này một mặt nắng chói chang gian phòng này, Tiểu Phương năm ngoái liền chuyển đến nguyên bản phòng khách."

"Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải đụ anh trên giường anh ta."

"Đừng... đừng... à... tổ tiên nhỏ của tôi, làm sao chúng ta có thể sống sót nếu Tiểu Phương phát hiện ra? Bạn có thể vào phòng tôi được không? Cha, con gái tốt của tôi, làm ơn. Tôi nên làm gì nếu Tiểu Phương phát hiện ra mái tóc của tôi? Na, làm ơn..."

Thấy Tiểu Ngọc lại chuẩn bị quay về phòng khách ban đầu, Trương Yến Phương nhanh chóng rút bàn tay đang tìm cặc anh ra, vỗ nhẹ Tiểu Ngọc cầu xin. 

"Được rồi, lần này anh sẽ để em đi, nhưng em phải phục vụ bố thật tốt. Hôm nay anh sẽ thưởng thức cái lồn béo của em trên giường nơi chú Qian đã đụ em!"

"Được rồi! Con sẽ cố gắng phục vụ con cặc lớn của mình, bố tốt, và đảm bảo con cặc lớn của con sẽ hài lòng."

Thấy Tiêu Ngọc bị thuyết phục, Trương Diên Phương mới yên tâm, nhanh chóng đồng ý. 

Ném Trương Yến Phương lên giường, Tiểu Vũ nhanh chóng cởi quần áo và nhảy lên. 

"Ngươi thật là một con chó cái, ngươi thật là hư hỏng."

Nhìn thấy Trương Diên Phương đã dùng tay kéo chân nàng, Tiêu Vũ Đạo mở rộng hai chân chờ hắn. Quỳ giữa hai chân của Trương Yến Phương, anh dùng quy đầu trêu chọc âm vật của cô. 

"Em yêu...ah...thôi nào...vào đi...ah...đừng trêu chọc anh nữa...anh đã làm em say mê rồi...thôi nào..."

"Mày không nhớ mày muốn gọi tao là gì sao? Con đĩ, nếu mày muốn gà trống thì phải tự mình đến lấy."

"Được rồi được rồi, bố gà trống lớn, mau vào đi, con gái dâm đãng của ta ngứa quá."

Trương Yến Phương nhanh chóng dang chân ra, một tay nắm lấy con cặc lớn của Xiaoyu, tay kia che kín đôi môi của cô để tách hai môi âm hộ sưng tấy của cô ra, đồng thời lắc mông to để điều chỉnh góc độ. 

"Con gái ngoan, bố đến rồi."

Xiaoyu đẩy mạnh để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Trương Yến Phương. 

"A... Tốt cha, xấu xa Tiểu Vũ... rốt cục ngươi lại vào... đừng... a... đừng như vậy... a... dùng... a... vũ lực... a, làm đến cùng... con mèo nhỏ của ta chịu không nổi..."

Anh ấy nói rằng anh ấy không thể chịu đựng được, nhưng cặp mông tròn trịa của anh ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo như một bánh xe, lực mạnh đến mức khiến Xiaoyu gần như ngã nhào. 

“Pa” anh ta tát mạnh vào cái mông to, nhanh chóng nắm lấy cái hông đang run rẩy của người phụ nữ, nói: “Cô là một con điếm nhỏ không chịu nổi, cô chỉ là một con điếm già thôi, có nghĩ vậy không?” 

Lại một cái tát vào mông.

"À... vâng... ah... cô ấy là một con điếm già... anh nói... vâng... chỉ là... ah... vâng... Bố của Xiaoyu, cặc của anh to quá... à... con gái tôi cảm thấy thật thoải mái... ôi... di chuyển... à... bố ơi, bố... à... âm hộ của bố sắp chết... tan chảy... à... con cặc lớn... à... ôm con... làm đôi đi..."

Hai chân của Trương Yến Phương siết chặt quanh eo của Tiểu Vũ, và cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên không trung và liên tục va chạm lên xuống, như thể cô ấy muốn gấp cả cơ thể của Tiểu Vũ lại làm đôi và dùng chân nhét âm hộ của cô ấy vào. Cô ấy không ngừng hét to, "Bố... à... ông... à... ...Tiểu nhân vật...Tiểu xã hội đen...ah...con cặc to...ông...ah...nhưng...chết tiệt...ah...cứng...cứng...ah...đệt...ah...con gái...ah...con gái đang bay...ah...bay lên...ah...chết tiệt cái lồn già nhỏ của Fang'er...ah..."

Trương Yến Phương thở hổn hển và nhanh chóng nhào nặn tấm trải giường dưới người thành một quả bóng. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và tinh dịch chảy xuống mông và lên lưng.

“Anh di chuyển không giỏi lắm, miễn là thấy thoải mái là được.” 

Tiểu Vũ lắc lư theo lực đẩy của Trương Yến Phương, tận hưởng khoái cảm được tạo ra bởi sự ma sát giữa làn sóng tinh ranh và thịt âm hộ mỏng manh. Đôi mắt cô dán chặt vào nụ hoa trên bộ ngực nhấp nhô dữ dội của Trương Yến Phương. Đột nhiên, không hiểu sao cô lại nghĩ tới bạn tốt Tiểu Phương, lơ đãng trả lời, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Tiểu Phương, ta đi đụ mẹ ngươi."

"Không... con không thể... Chồng con cu lớn, con... à... con không còn sức... à... làm ơn... bố con cặc to của con... di chuyển đi... bố không... à, bố không muốn đụ cái lồn bé nhỏ của con... chết tiệt... con mệt quá... à... bố dở, nhanh lên... đụ con gái bố... à... đụ cái lồn nhỏ của con Ngón tay chết tiệt... Con... à... con muốn... đụ bố thật mạnh... ah... bố gà lớn!"

Trương Yến Phương, người bị Xiaoyu trêu chọc, nuốt con cặc nóng bỏng trong âm hộ của cô, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén vô cùng nhiều năm của cô. Cuối cùng, do thể lực không đủ nên tần suất lắc mông của cô cũng chậm lại. Nhưng sau khoảng thời gian giao hợp mãnh liệt này, Trương Yến Phương lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Làm sao điều này có thể không khiến cô lo lắng? Con cặc to cứng mà cô chờ đợi bao năm đã xâm nhập vào cơ thể cô nhưng cô vẫn không thể có được cảm giác thỏa mãn và hưng phấn cuối cùng. Làm sao cô có thể không điên? 

"Bố thân yêu của con...ah...bố thân yêu của con...ah...con cu lớn của con Xiaoyu...bạn nhỏ của con...làm ơn...di chuyển...ah...âm hộ của con...ah...lồn con ngứa quá...con không chịu nổi nữa...làm ơn đụ con chết đi...tổ tiên bé nhỏ của con...ah...ừm...mmmm..."

Cuối câu, cô bật khóc. Khi Xiaoyu nhìn thấy điều này, cô đã gạt bỏ ý nghĩ chơi đùa với người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm của bạn mình, mà trả lại toàn bộ cơ thể và tâm trí cho người phụ nữ không ngừng rên rỉ trên giường. 

"Con khốn, vừa rồi con không thể làm điều này điều kia, nhưng bây giờ con đang bắt bố phải đụ con phải không?"

Nằm trên thân hình nóng bỏng, quyến rũ nhưng đầy mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành, Xiaoyu nắm lấy mái tóc đã gội sạch của cô và nhẹ nhàng mắng mỏ. 

Mông của người phụ nữ đã hoàn toàn ngừng cử động, chỉ còn một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi...

"Thật xin lỗi, cha tốt, con yêu, vừa rồi là lỗi của con. Xin hãy tha thứ cho con. Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Cha muốn đụ con ở đâu cũng được. Lần sau, hãy đụ con trên giường của Tiểu Phương. Được rồi, cha yêu, nhanh lên đụ con đi. Con gái của con ngứa quá."

"Chà, đại khái là vậy. Hãy nhớ rằng, kể từ bây giờ tôi có thể đụ bạn theo cách tôi muốn, hiểu rồi."

"Ừ, ừ, từ giờ trở đi, ông chồng ngực to của tôi có thể đụ em thế nào cũng được. Âm hộ nhỏ của tôi hoàn toàn nằm trong tay em... à... con cặc to thật lớn... à... thoải mái quá... à... vào... à... vào..."

Khi Zhang Yanfang bị khuất phục, Tiểu Vũ bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, nhưng mồ hôi từ cả hai người và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của người phụ nữ nhiều hơn mức cần thiết để bôi trơn con cặc ra vào. Con cặc của Tiêu Ngọc co giật vài lần trước khi trượt ra ngoài, anh liền đẩy nó vào ngay lập tức. Khi anh ta chạm tới bụng người phụ nữ, Tiểu Vũ tức giận tát vào mặt Trương Yến Phương, đứng dậy và lấy chiếc khăn bên cạnh gối, hoảng sợ lau người cho Trương Yến Phương, lau vùng kín của họ, ném nó sang một bên và cúi xuống lần nữa. 

"Mau đưa con cặc của bố vào!"

Tiểu Ngọc bóp ngực Trương Diên Phương, tức giận nói. 

Trương Yến Phương đút con cặc vào trong âm hộ đói khát của mình và lại hét lên: "...ah...con cặc lớn, cuối cùng anh cũng vào...nhanh lên...ah...bố ơi, cặc của anh cứng quá...ah...khốn kiếp...ah...đụ chết tôi...đừng để tôi khó chịu."

Không có quá nhiều xuất tinh, Tiểu Ngư cảm thấy âm hộ của Trương Yến Phương đã siết chặt hơn rất nhiều. Anh ta luồn tay xuống dưới nách của mỹ nhân, giữ đầu Trương Yến Phương sau lưng cô, và tập trung và dùng sức nâng mông cô lên. 

“Phốc, phịch,” tiếng gà ra vào âm đạo, “bốp”, tiếng bụng hai người va vào nhau, tiếng thét chói tai của người đẹp trung niên lại vang lên trong phòng, biểu diễn giai điệu cảm động của mối tình lâu đời nhất và mới mẻ nhất giữa một nam và một nữ trên thế giới. 

"Ồ... thoải mái quá... âm hộ của dì chật quá, dì Trương, con cảm thấy cái âm hộ này chẳng giống âm hộ của dì chút nào, nó giống như âm hộ của con gái vậy... A... kẹp nó... kẹp thật chặt cho bố... Hôm nay con sẽ đụ chết con mèo nhỏ của mẹ!"

Khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô một cách nhanh chóng, hôm nay Xiaoyu đã trải qua khoái cảm tình dục quanh co đang dâng lên nhanh chóng qua dương vật của cô. 

"A...vâng...nó...có chặt thật không...ah...thì...ah...vậy con có thể...tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất...Xiaoyu...Anh sẽ bóp thật mạnh vào lồn của mình...ah...làm cho con thoải mái hơn...con cặc của bố cũng rất...ah...to...ah..."

Nghe người tình trẻ khen ngợi âm hộ săn chắc của mình, Trương Yến Phương, một phụ nữ trung niên cảm thấy vui mừng đến mức thực sự nhặt được con cặc mà mình đã nuốt vào cơ thể. 

"Fang'er, chú Qian hiếm khi đụ em. Nếu không, tại sao âm hộ của em lại chật như vậy? Em có nghĩ vậy không?"

Tiểu Vũ không hề thả lỏng con cặc đang đập rộn ràng của mình trong chốc lát, mà miệng lại cằn nhằn trêu chọc bên tai Trương Yến Phương. 

"Phải...ah...vâng...anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài...rất ít...và...chết tiệt...những người mà anh ấy đã làm tình trước đây...ah...khi anh ấy còn trẻ...ah...và...không phải...ah...không có cha...à...ừm...ah...hôn bố...hôn cặc của Xiaoyu...lớn hơn cặc của anh ấy rất nhiều...ah...lớn hơn anh ấy rất nhiều..."

Khi con cặc lớn của Xiaoyu co giật mạnh mẽ, khi mọi ý thức dần tập trung vào âm đạo nhạy cảm, Trương Yến Phương về cơ bản đã buông bỏ những ràng buộc về đạo đức, đạo đức và nhân phẩm, không còn cấm kỵ bất kỳ lời nói nào của Xiaoyu, vì vậy lời nói của Xiaoyu ngày càng trở nên thái quá và vô đạo đức. 

"Tiểu Phương Nhi, con cặc của ta thật sự lớn hơn con cặc của chú Tiền sao? To hơn bao nhiêu? Con cặc lớn làm sao có thể thoải mái như vậy? Được, để bố đụ con đi, con không bị thiệt hại gì!"

"Không...ah...không phải là thua...sẽ là thua nếu con không để bố có một con cu lớn...đó là một con mèo nhỏ...con cặc lớn của bố Xiaoyu...ít nhất là...ah...lớn gấp đôi...à so với...Laoqian...ôi...của tôi, Xiaoyu tốt bụng của tôi được gọi là...con cặc lớn... ...ah...he...ah...của nó không tính gì cả...con cặc to của bố lấp đầy con gái của ông ấy âm hộ...ồ...ah...đầy...ah...như thể...ah...sắp nổ tung, ừ...ah...và hôn cặc của chồng Xiaoyu có thể làm được... Đụ anh ta đến cùng... ah... đụ anh ta đến một nơi mà trước đây chưa ai từng đụ... ah... một nơi... à... con gái tôi cảm thấy... ồ... bắt đầu cảm thấy... à... rất đau và... à... khó chịu, nhưng... à... và rất... à... muốn muốn Xiaoyu... à... mẹ kiếp tôi mạnh hơn nữa... à... bố Fangfang cảm thấy thật thoải mái... à... con gái của tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi cảm thấy như... à... đang bay... à... sắp chết... à... Yu, trời... à... tổ tiên bé nhỏ của tôi, làm ơn đụ tôi chết đi..."

Trương Yến Phương nheo mắt và giữ lưng cậu bé bằng cả hai tay. Cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình gặp được tác động của Tiêu Ngữ. Cô bình luận một cách vô nghĩa về sự khác biệt và kích thước của cặc của người tình và của chồng.

"Ha, Fang'er, con điếm Fang'er của tôi, chú Qian không đụ em tốt cũng không sao cả. Bây giờ em đã có anh, anh nhất định phải đụ em... cho đến chết... đụ em đến chết... đụ... đụ em..."

Nghe Trương Diên Phương nói nhảm, Tiêu Ngữ cũng dần dần rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh dùng khuỷu tay nâng cơ thể lên và bơm mạnh vào cái lồn mềm mại của người phụ nữ. Anh ta thốt ra những lời tục tĩu và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "Chú Qian, lão Qian." , Tộc trưởng Càn Long, ngươi có nghe thấy không, dì Trương, cái lồn nhỏ của vợ ngươi nói rằng cặc của ta to hơn của ngươi, Ni Tiểu Ngọc đụ cô ấy tốt hơn ngươi. Tôi đang đụ cô ấy ngay bây giờ, trên giường của bạn, nơi bạn đã đụ cô ấy. Lồn vợ anh chật quá, tôi thấy thoải mái quá!” 

Khi Tiểu Ngọc nói những lời này, cô không chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên mà còn cảm nhận rõ ràng lồn của Trương Yến Phương co thắt dữ dội mấy lần, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Điều này cũng đúng với Trương Yến Phương. Tiểu Ngọc đột nhiên nhảy lên nhảy lên, con cặc càng ngày càng cứng và mạnh hơn. Âm hộ của cô, vốn đã thích nghi với con cặc dày đặc, lại cảm thấy đau đớn. Cơn đau này mang lại trải nghiệm thú vị hơn về tinh thần và thể chất.

Đầu hắn choáng váng, hét lớn: “Càn Long! Đồ khốn kiếp!... Cứ đi chơi với phụ nữ ở bên ngoài đi... Bây giờ tôi có Xiaoyu... Bố của Xiaoyu thích tôi... à... cặc của ông ấy to hơn cặc của bạn... à... ông ấy có thể làm tình tốt hơn bạn... và lồn của Xiaoyu thoải mái hơn bạn nhiều... à... bạn... à... nếu bạn đụ phụ nữ khác, tôi sẽ cho bạn... à... đưa cho bạn Cuckuck, tôi để Tiểu Vũ đụ tôi... Ah... Tiểu Vũ, bạn biết đấy... Ah... Tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Phương... Họ là bạn thân... Ah... Tôi không chỉ để Tiểu Vũ đụ âm hộ của mình mà còn để Tiểu Vũ đụ miệng tôi. Bây giờ con là con gái của Tiểu Vũ... A... Tiểu Vũ là cha ruột của con... A... hôn con cặc lớn bố ơi... Càn Long, con sẽ không bao giờ để cha đụ con nữa... A..."

Những lời tục tĩu của Trương Yến Phương hoàn toàn khiến Tiểu Vũ mất đi chút tỉnh táo cuối cùng. Cô phát điên và hoàn toàn rơi vào ảnh hưởng tình dục biến thái này. Cô vô thức rút hai tay dưới thân người phụ nữ ra, lại cúi xuống dùng hai tay véo vào khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi của Trương Yến Phương. Cô đẩy mạnh với phần thân dưới không thể thả ra.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi đang chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn! Tôi chết tiệt anh đấy! Chú Tiền, em đang ở nhà anh và đụ vợ anh... Tiểu Phương, em đang đụ mẹ anh... Tiểu Phương! Tôi thực sự đang đụ mẹ anh... Tôi đang địt mẹ anh trên giường của bố anh... Tôi muốn đụ mẹ anh đến chết...mẹ anh gọi tôi là bố, anh biết đấy...bà ấy gọi tôi là bố gà trống...Tôi là ông nội của anh...Tiểu Phương...Tôi...tôi chết tiệt...ah...kẹp thật chặt...ah...con gái hư hỏng!"

Bởi vì bàn tay đẫm mồ hôi của Tiểu Ngọc thuận lợi véo mặt Trương Diên Phương, hắn thậm chí còn không thèm nhéo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Trương Diên Phương thành các hình thù xấu xí, hét lớn: “Con khốn nhỏ, ngươi cho rằng ta đang đụ ai?”

"Anh...ah...anh đang làm tôi chết tiệt..."

"Pa" nặng nề nói: "Không, ngươi là ai? Ai đang đụ cậu vậy?"

"A... đau quá... ta nói... ta là... a... ta là Trương Yến Phương... con cặc lớn của cha ta... à... con cặc lớn Xiaoyu đang đụ ta..."

“Pa” một cái tát khác, “Tôi là ai? Kể đi dì.”

"Anh là... a... a... anh là Nghê Tiểu Ngư... anh là cha của Tiểu Ngư... cha ruột của Trương Nhạn Phương... anh là bạn tốt của Tiền Phương... ừm... anh là bạn cùng lớp của con trai tôi... a..."

Trong cái tát, Trương Yến Phương cuối cùng cũng biết được câu trả lời chính xác.

“Vậy cậu có để bạn cùng lớp của con trai cậu chơi cậu không?” 

"A... hãy... hãy... từ giờ tôi sẽ chỉ để con cặc lớn của Tiểu Vũ, bạn cùng lớp của Thiên Phương đụ tôi... Tôi muốn đụ cái lồn của mình với Tiểu Vũ trên giường của con trai Thiên Phương... để bố của Tiểu Vũ đụ cái lồn của tôi thành từng mảnh... à... sưng lên... à..."

Câu trả lời cực kỳ vô liêm sỉ có thể giết chết chính người thân của mình khiến dây thần kinh âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Trương Yến Phương co giật dữ dội. Cơn cực khoái tiểu tiện khi giao hợp mà chỉ có con cặc của Xiaoyu mới có thể mang lại sắp lại đến. Cô như bị điện giật, đôi chân mảnh khảnh vừa tuột khỏi eo Tiểu Ngư đột nhiên tác dụng lực, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại rời khỏi giường, cái bụng cao 1,8 mét của Tiểu Ngư lại bắt đầu rung lên.

"...A...ah...hôn nhỏ bố gà trống lớn...của tôi...ah...nhỏ bé của tôi...ah...Xiaoyu hôn chết tôi...tôi...ah...tôi phải đi tiểu...đến đây...ah...bố gà trống lớn...ah...cậu chết tiệt...Tôi sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...tôi muốn bị cậu đụ đến chết...hôn con cặc lớn Xiaoyu bố...đụ chết tôi...tôi...tôi bay...tôi tè...ah...ah..."

Hết đợt này đến đợt chóng mặt khác, tim tôi run rẩy...

Thân thể đang tan chảy và bay đi...

Toàn bộ tinh thần và cơ thể đều co rúm lại và run rẩy...

Cái lồn và âm đạo nhỏ bé đó đã thu hút rất nhiều người và vô số dương vật! Xoắn chúng lại với nhau như một sợi dây, vắt hết nước bên trong, gom lại rồi phun ra ngoài...

Đi, đi, thế giới không còn, thời gian không còn, gia đình không còn, ngay cả Tiểu Vũ và dương vật to lớn mang đến cho anh tất cả những điều này cũng đã biến mất, thân thể không còn, tinh thần cũng không còn, chỉ còn lại... chỉ còn lại đỉnh điểm sấm sét... Thật sự cởi ra, thật thoải mái, thật hạnh phúc và thỏa mãn... Cho nên... bị đụ đến chết thật sướng...

Nước mắt chảy xuống từ khóe mắt Trương Yến Phương gần như cùng lúc với tinh dịch phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đối thoại

"Bảo bối, Tiểu Ngư, Tiểu Vũ." Tiểu Ngọc ngơ ngác nghe có người gọi tên mình, đồng thời có một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cậu. 

- Thôi mẹ cho con ngủ một lát nhé.

Tiểu Ngọc vặn vẹo đầu, ôm ngực cố ngủ một lát. 

"Mẹ?"

Có một âm thanh "bốp" vang lên và Routi vỗ mạnh vào vai cậu bé. 

"Thằng nhãi ranh này! Tôi là thím Trương, đứng dậy nhanh lên, cậu làm tôi khó thở quá." "Ồ, dì Zhang, à!"

Tôi không biết cái tát của Trương Yến Phương hay dòng chữ "Dì Zhang" đã đóng một vai trò nào đó. Tiểu Vũ đột nhiên bắt đầu nảy lên. 

"À!"

"Ối!" Có lẽ là do anh đã quỳ gối quá lâu. Chân của Tiểu Ngọc có chút yếu ớt, đột nhiên lại ngã đè lên người phụ nữ, hai người đồng thời kêu lên. 

"Nhẹ nhàng thôi nhóc, cậu đang làm tôi đau đấy."

Trương Yến Phương đẩy Tiểu Vũ sang một bên và cố gắng đứng dậy. 

"Dậy sớm, đi tắm rửa, dưới đó... phía dưới nhớp nháp khó chịu quá."

Nghe được lời nói của người phụ nữ, Tiêu Ngữ đang dựa vào đầu giường lập tức cảm thấy người mình dính nhớp, nhưng vẫn nói: "Em đang giặt cái gì vậy? Em có thể liếm cho anh!"

"Đi! Trông cô không nghiêm túc chút nào. Mau giúp tôi đứng lên. Phần dưới của tôi đau quá, tôi tát vào mông cô ấy rất mạnh." Phần thân dưới đau rát khiến Trương Yến Phương mấy lần không thể ngồi dậy. 

"Vớ vẩn, em không phải trinh nữ, hôm nay anh không đụ em."

Tuy nói như vậy nhưng Tiểu Ngọc vẫn vội vàng đứng lên trên giường đỡ Trương Nhạn Phương đứng dậy, cúi đầu nhìn vào giữa hai chân người phụ nữ. 

"Nếu ngươi đi xa, trong miệng cũng không thể nói được một câu hay." Anh dùng tay đẩy Tiểu Ngọc, cúi đầu nhìn âm đạo của cô bằng cả hai tay. Âm hộ xinh đẹp và sưng tấy ban đầu đã trở thành một mớ hỗn độn. Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch vấy bẩn giữa hai chân và trên giường.

"Tiểu địch, ta nợ ngươi cả đời, nhìn xem, nó đã sưng tấy lên rồi!"

Anh nắm tay Tiểu Ngọc không ngừng đánh vào bộ ngực dày dặn của người yêu. Nhìn tình trạng khốn khổ giữa hai chân của Trương Yến Phương, anh ôm đầu người phụ nữ và hôn cô nói: "Không sao đâu, lát nữa anh sẽ bôi lên em, em nên đi rửa sạch trước đi, khó chịu quá."

Tiểu Vũ miễn cưỡng nhảy ra khỏi giường.

"Hãy đến và để tôi ôm bạn!"

"Vâng." Phần thân dưới nóng bỏng khiến Trương Yến Phương thực sự không muốn cử động. Cô xoay người ôm lấy cổ Tiêu Ngữ, gò má hồng hồng áp vào cằm tiểu quỷ. 

"Phương Nhi, ngươi nặng quá!"

Anh bế Trương Yến Phương và đi chân trần vào phòng tắm.

"Vớ vẩn, tôi có dáng người đẹp nhất, đặc biệt là làn da của tôi," người phụ nữ tự hào nói khi rúc vào vòng tay của Tiểu Vũ. Thân hình của Trương Yến Phương quả thực rất đẹp đối với phụ nữ trung niên. Cô ấy có vòng eo con gái và cặp mông to của một người phụ nữ trưởng thành, rất hấp dẫn. Nhưng điều khiến Trương Yến Phương tự hào nhất chính là làn da trắng trẻo, dịu dàng và đàn hồi của cô khiến nhiều giáo viên trẻ trong trường phải ghen tị.

“Đúng vậy, âm hộ của tôi là đẹp nhất, cặp mông to run rẩy thật mê người.”

Xiaoyu khen ngợi người phụ nữ và đặt cô ấy cạnh bồn tắm. 

"Đừng la hét nữa, anh luôn là một tên xã hội đen như vậy."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn nháy mắt với Tiêu Vũ. 

"Ta đã đụ ngươi rồi, ngươi còn sợ nói cái gì?"

"Không phải là tôi sợ, mà là... tôi cảm thấy không thoải mái!" 

Trương Yến Phương điều chỉnh nhiệt độ nước và nói.

"Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu? Không phải vừa rồi chúng ta đều rất hạnh phúc sao?" Anh ôm eo người phụ nữ từ phía sau và cảm nhận được sự ma sát của cặp mông đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành trên phần thân dưới của cô ấy. Tiểu Vũ đã quen với việc ở nhà với mẹ cô và những người khác. 

"Đó là những gì tôi nói, nhưng tôi luôn... luôn cảm thấy có chút khó xử."

Trương Yến Phương vừa nói vừa dùng vòi sen tắm cho Tiểu Vũ. 

"Dì tốt của tôi, thật ngọt ngào!"

Xiaoyu vừa nói vừa xoa bộ ngực lớn của mình. 

"Cả hai chúng ta đều đụ nhau, em ngại nói cho chúng tôi biết à? Hơn nữa, vừa rồi chúng ta không nói gì sao? Ừm, đây chỉ là một trò đùa khi chúng ta làm tình, một cách để tăng hưng phấn. Không phải lúc nào em cũng có thể coi trọng nó. Đây là bí mật và là lời thì thầm giữa hai chúng ta. Tại sao em luôn nghĩ đến chuyện khác?" "Đây là sự thật, nhưng tôi không khỏi suy nghĩ. Nếu mối quan hệ của chúng ta bị người khác biết, tôi làm sao... làm sao có thể nhìn thấy người ta!"

"Có rất nhiều chuyện đáng xấu hổ, nhưng không có nghĩa là không có người làm. Cũng giống như việc của chúng ta, đương nhiên không thể để Tiểu Phương biết, nếu không cậu ấy sẽ chết vì đau buồn. Nhiều năm như vậy, chúng ta quyết tâm vì nhau mà chết. Chúng ta vĩnh viễn là anh em tốt, bạn tốt, nhưng nhìn thấy dì tôi lại không nhịn được. Dù sao, tôi cũng không cảm thấy có lỗi với Tiểu Phương. Anh ấy là anh ấy, anh là anh!"

"Thật không biết xấu hổ, may mắn thay, chúng ta là anh em, là bạn tốt. Mẹ tôi đang giở trò đồi bại với bạn thân của bà. Nếu cậu và Tiểu Phương quan hệ tình dục với nhau thì cậu sẽ nghĩ thế nào?" 

Trương Yến Phương đỏ mặt và hôn Tiểu Vũ.

"Này, tôi không thể làm gì được, chỉ cần họ muốn thì ai muốn thì làm gì cũng được. Nhưng làm tình với mẹ của anh trai tôi thực sự rất thú vị và thoải mái, đặc biệt là khi bạn gọi tôi là con cặc to. Địt vào lồn của chúng ta thì không thể nói được gì. Dì Zhang, cô Zhang, làm ơn nhấc mông lên đi. Tôi muốn làm tình với cô. Thôi nào, Tiểu Ngư, cô Trương đã ngứa muốn chết rồi."

"Pfft" Trương Yến Phương cảm thấy thích thú trước lời nói của Tiểu Vũ. 

"Tiểu quỷ không biết xấu hổ, quay lại đi."

"Con nói đúng, dì... Fangfan'er" "Đúng rồi, con đụ mẹ của bạn con cũng có lý đấy."

Tuy nhiên, Trương Yến Phương cũng cảm thấy những gì Tiểu Vũ nói có lý. Dù vừa rồi bị kẻ thù ép phải hét lên những điều vô nghĩa nhưng cô vẫn cảm thấy rất phấn khích với tình huống lúc đó. Không phải cô ấy đã đạt đến cao trào khi Tiểu Vũ hét lên "Tiểu Phương, tôi đụ mẹ cậu" sao? Và đó là một đỉnh cao chưa từng thấy trước đây. Mặc dù mối quan hệ của họ vi phạm những điều cấm kỵ về đạo đức và đạo đức, nhưng nó lại càng kích thích ham muốn tình dục của hai người. Vừa rồi hai người họ thật cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Họ không hề có cảm giác này ngay cả khi yêu Càn Long và mới kết hôn.

Vội vàng tắm rửa xong, Tiêu Ngữ ôm Trương Nhạn Phương vào phòng ngủ. Nhìn đống bừa bộn trên giường, Tiểu Ngọc nói: "Dì Trương, Phương Nhi bé nhỏ của ta, khả năng trữ nước của dì sau này có thể sánh ngang với hồ chứa Tam Hiệp!"

"Ra khỏi đây đi, tôi đã làm người sưng tấy, còn chưa trả xong nợ với anh, buông tôi ra, tôi sẽ thay ga trải giường."

Anh ta xé những tờ giấy rối nhiều lần và ném chúng sang một bên. Anh mở cửa tủ và lấy ra một bộ đồ ngủ. Ngay khi anh định mặc chúng vào, Xiaoyu đã hét lên.

“Đừng mặc, Phương Nhi tiểu tử, ta thích nhìn cái mông lớn của ngươi vặn vẹo.” Tiểu Vũ, người đang nhìn Trương Yến Phương khoanh chân bước đi, đã ngăn cô lại khi thấy cô chuẩn bị mặc quần áo.

"Anh có thể nói vài lời nghiêm túc rồi biến đi được không!" 

Trương Yến Phương, người đang mặc bộ đồ ngủ và ga trải giường đi đến giường, nhìn thấy Xiaoyu lại đi tới liền mắng cô. Cô ném bộ đồ ngủ của mình cho Tiểu Ngư rồi quay người trải ga trải giường. 

"Hôm nay ta không thể cùng ngươi đi nữa, thân dưới của ta hiện tại đang đau nhức!"

Xiaoyu thực sự muốn làm điều đó một lần nữa. Tiếng hét của Trương Yến Phương thực sự khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. Anh thậm chí còn cảm thấy điều đó thú vị hơn việc đụ mẹ và dì cùng lúc ở nhà. Mặc dù nội dung tiếng hét của họ giống nhau nhưng hôm nay họ lại ở nhà Tiểu Phương, đụ mẹ bạn cùng lớp tại nhà bạn cùng lớp. Người phụ nữ hét lên: "Xiaofang, con cặc to của bạn cậu đã đụ mẹ cậu, khiến bà ấy bay lên."

Nó có cảm giác như thế nào? 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, em đang nghĩ đến điều gì xấu vậy?"

Trương Yến Phương, người đã thay ga trải giường, nhìn thấy Tiểu Vũ nhìn cô như một con sói, liền nhanh chóng rời đi. 

"Không phải vừa mới nói muốn chườm cho dì sao? Ta nên dùng cái gì, áp như thế nào!"

"Ôi" "Ôi chết tiệt, cô của tôi bị sưng tấy rồi. Dù có đánh chết cô cũng không cho. Cô chỉ cho tôi cách bôi đi. Tôi thấy khó chịu quá."

“Dì ơi, dì ơi, từ nay về sau thỉnh thoảng lại phải gọi chú là bố, dì quên mất vừa rồi mình là người như thế nào sao?”

Sau khi rút công cụ ngoại tình của mình ra lần nữa, lần này Tiêu Ngữ đã kiềm chế ham muốn của mình, nhưng cô lại miễn cưỡng nói. 

"Được rồi, được rồi, cha ruột của tôi,"

Mặc dù khuôn mặt hồng hào lại đỏ lên nhưng Trương Yến Phương vẫn đi theo Xiaoyu và hét lên. Tiêu Ngữ ôm lấy người phụ nữ đang dựa sát vào mình nói: "Không phải tôi vừa nói khi ở bên nhau nên càng kích thích càng tốt. Chỉ có như vậy chúng ta mới có tâm tình lãng mạn, vui vẻ hơn. Chúng ta cùng nhau theo đuổi cái gì!"

"Con biết, bố hư, con vẫn chưa quen!"

Người phụ nữ nũng nịu ôm Tiểu Ngư ngồi lên giường: "Mau nói cho tôi biết cách bôi ở phía dưới, con gái tôi thật khó chịu!"

"Gạc lạnh!"

Đây là phát minh của Minh Minh. Lần đầu tiên trở về, sau khi Tiểu Vũ mở hậu môn của dì và Minh Minh, anh cực kỳ ám ảnh với cách phụ nữ ở nhà nâng mông cạnh nhau cho anh cưỡi. Nếu phụ nữ không yêu cầu thì họ khó có thể đụ anh ta trước mặt họ. Thay vào đó, họ thay phiên nhau thọc vào lỗ đít của một số phụ nữ. Nhưng lỗ đít của phụ nữ rốt cuộc không phải là âm hộ. Khi Nuwa tạo ra con người, lỗ đít không được thiết kế để cho con gà trống đâm mạnh trong thời gian dài. Vì vậy, vết sưng tấy ở lỗ đít của Nị Nam và những người khác đã giảm đi. Rõ ràng là họ đã giới thiệu các phương pháp chườm nóng và lạnh dùng để điều trị vết bầm tím trong quá trình huấn luyện tại học viện cảnh sát trên giường để điều trị chứng đỏ và sưng hậu môn. 

"Gạc lạnh?" 

Trương Yến Phương không hiểu lắm.

“Chỉ cần dùng đá hoặc nước đá chườm lên vùng âm đạo sưng đỏ của Fang'er, nhưng sau 24 giờ nhớ chườm nóng.”

"Điều này có ổn không?"

"Tất nhiên là tôi đã thử rồi." "Bạn đã thử chưa? Bạn đã thử cái gì? Bằng cách nào?"

Người phụ nữ lập tức trở nên cảnh giác. Mặc dù cô bằng tuổi mẹ của Xiaoyu, và mặc dù cô biết rằng cô đã có gia đình, và người đàn ông đang ôm cô là bạn cùng lớp của con trai cô, và giữa họ không thể có gì khác ngoài tình dục, nhưng điều này không ngăn cản Trương Yến Phương ghen tị. 

"Anh biết em đã có người phụ nữ khác, phải không? À, nhân tiện, khi em gọi cho anh vừa rồi, em đã gọi anh là mẹ. Có phải em...có phải không? Và..."

Bản thân Trương Yến Phương cũng bị sốc trước ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, nhưng Xiaoyu, người đã làm đổ đậu, lại không cư xử tốt như vậy. 

"Cái gì, cái gì!"

Anh có chút hoảng hốt đứng dậy rồi bước nhanh vào phòng khách. 

“Phương Nhi, lấy khăn khô đi, tôi làm lạnh cho em mấy viên đá, bọc lại rồi chườm lên, vết sưng tấy sẽ biến mất.”

"Có đá viên trong tủ lạnh!"

Người phụ nữ đứng dậy và đi theo. Lần này cô không suy nghĩ nhiều, nhưng cô chắc chắn Tiêu Ngữ đã có người phụ nữ khác, nếu không cô sẽ không... sẽ không mạnh mẽ như vậy. Lão Càn lúc còn trẻ mạnh mẽ nhất, không thể so sánh được với Tiêu Ngọc. 

Hai người khỏa thân bước vào phòng khách. 

“Dì ơi, dì có túi nhựa để đựng đá viên không?” "Có thể dùng túi đựng đồ tươi sống được không? Phía trên tủ lạnh." "Được rồi, chỉ cần không bị rỉ nước là đi lấy khăn khô." "Được rồi." Tiểu Ngọc gói mấy cục đá vào túi, buộc kín túi, dùng khăn bọc lại, đặt lên bụng, kiểm tra nhiệt độ, mở khăn ra quấn lại mấy lớp rồi nói: "Tiểu Phương Nhi, đi pha cho bố một tách trà, con khát nước."

“Trong tủ lạnh có dưa hấu, cậu có muốn ăn không?” "Không, mẹ tôi nói, đàn ông vừa mới đụ vào lồn không thể ăn đồ nguội chứ đừng nói đến đồ đông lạnh trong tủ lạnh." Tiểu Ngọc thản nhiên nói. 

“Mẹ cậu nói…”

Người phụ nữ rùng mình hét lên, ôm chặt lấy Tiểu Ngọc. 

"Xiaoyu...Xiaoyu. Chẳng lẽ em đang ở cùng..."

"Này, anh đang nói bậy, anh đang nói bậy đấy," Xiaoyu lúng túng phòng thủ, lại phạm sai lầm nữa. Chắc chắn có điều gì đó không ổn! 

Theo thái độ của Xiaoyu đối với cô khi hai người ở bên nhau, Trương Yến Phương, người ban đầu hối hận về những lời mình vừa thốt ra và sẵn sàng cho một cái tát vào mông, cũng không thấy hành vi cực đoan nào của Xiaoyu. Tuy nhiên, cách cư xử của Xiaoyu khiến cô cảm thấy mối quan hệ giữa Xiaoyu và mẹ anh thực sự... có chút khác biệt...

"Nói cho tôi biết, tại sao mẹ bạn lại nói với bạn điều này?" "Ai nói là mẹ ta nói? Trong sách của mẹ ta đều có nói." Tiểu Vũ ngơ ngác cầm túi nước đá. 

"Mẹ cậu sẽ có một cuốn sách như vậy à? Mẹ cậu sẽ cho cậu đọc loại sách này à?"

Người phụ nữ bám sát theo sau. 

"Tại sao mẹ tôi lại không có được loại sách này? Mẹ tôi cũng bằng tuổi cậu, không hiểu được cậu đang nghĩ gì. Đừng cằn nhằn nữa, đi pha trà đi." Nhìn thấy Tiểu Ngọc hành động bất hảo, Trương Yến Phương thở dài, tạm thời đè nén sự bối rối trong lòng, đi đến bình nước, trong khi Tiểu Vũ quay lại giường với một chút trò chuyện. 

"Tiểu Vũ, mẹ của ngươi cũng vậy..."

Trương Yến Phương cầm tách trà và đĩa dưa hấu, bắt chéo đôi chân đau nhức của mình và quay trở lại phòng ngủ. Cô đưa tay đút cho người phụ nữ đang uống trà Xiaoyu. Cô không khỏi cảm thấy mới lạ và hưng phấn trong lòng, không khỏi nói thêm điều gì đó.

"Đừng nói nhảm nữa được không? Tôi... làm sao tôi và mẹ tôi... lên đây băng bó cho anh được?" Tiểu Ngư đứng dậy, đẩy tách trà nóng ra, tựa người vào giường. Trương Diên Phương đặt tách trà xuống, có chút khó khăn leo lên giường. Cô dang rộng hai chân, nằm lên phần thân dưới của Tiểu Ngư để "chữa trị".

"Nếu trời quá lạnh, hãy quấn thêm khăn tắm vào." 

Xiaoyu đặt túi nước đá vào giữa hai chân của Trương Yến Phương và yêu cầu người phụ nữ kẹp nó vào âm hộ của mình. 

"Được rồi, khá thoải mái, lại đây ôm anh đi, anh có chuyện muốn hỏi em." Trương Yến Phương hỏi, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của cô. 

“Đừng hỏi những câu mù quáng, sau này đừng nói về mẹ tôi,” Tiêu Ngữ tựa lưng vào giường, ôm người phụ nữ trưởng thành của mình vào lòng nói.

"Ha ha ha, tiểu nha đầu này chính là ngươi nói, không phải người khác!" 

Trương Yến Phương ôm ngực người yêu, dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy khuôn mặt của Tiểu Vũ và cười lớn.

"Ta nói có gì sai? Ta nói bậy cũng không sao. Ở nước ngoài, khi con cái nhà giàu có quyền thế đến tuổi trưởng thành, cha mẹ sẽ tìm người dạy bọn hắn những điều này!"

"Ồ... chẳng trách ngươi trên giường giỏi như vậy. Thì ra mẹ ngươi đã dạy ngươi điều này." "Lại nói nữa, anh đang nói nhảm. Tôi đi đây." 

Tiểu Ngọc mặt đã đỏ bừng, vỗ vào mông nữ nhân hai cái.

"Ha ha ha, tiểu hỗn đản, tiểu lưu manh, ngươi thật là xấu hổ, lại đây uống nước."

Anh hôn thật mạnh vào kẻ thù nhỏ của mình, quay người lại, cầm tách trà trên bàn cạnh giường đưa lên miệng kẻ thù nhỏ. Tiểu Ngư uống liên tiếp bảy tám ngụm rồi thở dài.

"Ồ, trà này ngon thật đấy."

"Muốn uống thì lấy một lon đi. Lão Khiêm có một người bạn học ở khu thắng cảnh núi Ngũ Di, nếu không thì có thể uống trà ngon. Đây là thứ mà Tiểu Phương đi chơi lần trước mang về."

"Ở nhà có rồi. Lần này về tới, có rất nhiều người đưa trà cho mẹ."

“Con cặc của tôi run rẩy khi nhắc đến mẹ bạn.”

Người phụ nữ đặt tách trà xuống, ném miếng cùi dưa hấu vào miệng rồi chộp lấy con cặc vẫn không quên cảm giác thú vị đó đối với mình. 

"Này...con điếm nhỏ...vẫn..."

"Sao vậy, con điếm nhỏ? Con đụ chết ta rồi, sợ cái gì? Con gà trống lớn, bố xấu tính của con có con gà trống lớn," Trương Yến Phương nói một cách nũng nịu, nhưng khi nhắc đến bố có con gà trống lớn, cô lại cảm thấy có chút nghiến răng, điều này khiến lòng cô ấm áp. 

"Đừng chạm vào tôi nữa. Nếu nó cứng lên, bạn sẽ không để tôi đụ bạn đâu."

"Sao cậu không về nhà và đụ tôi đi, hehe..."

“Nói thật, nếu có một đứa con hư như cậu, thà…hehe…để không lợi dụng những cô gái nóng bỏng bên ngoài.” Thấy Tiêu Ngữ lảng tránh đề tài, nữ tử buông tay xác nhận nghi hoặc đồng thời để dục vọng đen tối trong lòng lan tràn, nên lúc nói chuyện có chút hưng phấn. 

"Sao tôi phải gọi điện cho Tiểu Phương, bảo anh ta quay lại gây sự với cô? Đó không phải là người cô đang tìm sao? Thật sự, tôi chưa từng thấy người phụ nữ đó nói cô ấy gợi cảm!"

"Đi đi, lại nhắc đến Tiểu Phương nữa, hắn sao có thể so sánh với ngươi như vậy? Ta bị sao vậy? Ai mới bắt người ta nói hắn đụ cái lồn đáng bị đụ? Hắn còn kêu người ta gọi hắn là con cặc to. Con là con cặc hư, con cặc dâm đãng, con yêu nhỏ của ta..."

Không cần trêu chọc Trương Diên Phương. Ngay khi Trương Yến Phương đề cập đến những chủ đề trái với đạo đức con người này, cô đã khơi dậy ham muốn. Cuối câu, cô bế Tiểu Ngọc lên và hôn cô một cách vô hồn.

"Đây chỉ đơn giản là sự khiêu khích trần trụi!" 

Tiểu Ngọc lẩm bẩm trong lòng, nhưng sau đó lại nghĩ đến khối băng không phối hợp trên lồn Trương Diên Phương giữa hai chân mình, lè lưỡi, yếu ớt dựa vào giường.

"Nói...nghiêm túc đấy, bố nhỏ của con..."

Nụ hôn dài và cuồng nhiệt khiến Trương Yến Phương thở hổn hển. Người phụ nữ một lần nữa uống nước cho Tiểu Ngư thú nhận không ngừng: “Khi anh làm tôi hét lên, tôi thực sự bị kích thích. Về mặt lý trí thì khó mà chấp nhận được, chứ đừng nói đến việc hét lên, nước phía dưới tôi đã chảy ra ngay sau khi nghe được yêu cầu trơ trẽn của anh… Và khi anh đánh tôi, tôi đã bảo anh rằng anh sẽ ở lại nhà tôi…”

"Pa" vỗ vào cái mông trắng nõn của người phụ nữ, Tiểu Ngọc ngắt lời nói: "Sao có thể gọi là yêu cầu trơ trẽn? Ừm, đây là thú vui do thú vui cấm kỵ mang lại. Đụ lồn là theo đuổi hưng phấn. Nếu gọi là hưng phấn thì tại sao không gọi như vậy? Kích thích thể chất thuần túy giữa nam và nữ đều có thể thực hiện được. Tại sao lại có nhiều kẻ ngoại tình như vậy? Chẳng lẽ chỉ có một người trong nhà không thể thỏa mãn thôi sao? Tôi nghĩ phần lớn bọn họ đều không như vậy, thứ họ đang theo đuổi chính là loại kích thích tinh thần của chúng ta." và sự hài lòng!"

"Thật ra lần trước ở biệt thự, tôi cảm thấy càng đánh anh, anh càng hưng phấn. Anh vốn là thích bị ngược đãi. Lần này ở nhà anh, tôi cũng cảm thấy rất hưng phấn, nhất là khi anh nói cặc của chú Tiền không lớn bằng cặc của tôi, khiến tôi xuất tinh nhanh như vậy."

"Nhanh như vậy? Ngươi có năng lực đến mức nào, tiểu tử này? Âm hộ của ngươi đã sưng tấy vì bị đụ rồi. Không ngờ ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã nghĩ ra lý thuyết về việc cướp phụ nữ của người khác."

Trương Yến Phương vừa ngạc nhiên trước khả năng của Tiểu Vũ vừa nhận ra những sai sót của Tiểu Vũ. Chà, chẳng phải tất cả những điều này đều được phản ánh đầy đủ trên cơ thể cô ấy sao?

"Tôi có sai không?"

Tiêu Vũ Đao đứng dậy, lật túi nước đá giữa hai chân Trương Diên Phương rồi lại nằm xuống.

"Đúng, đúng, em không nói sai đâu, cưng à, con cặc to lớn của anh, lúc em nói muốn địt anh trên giường nơi chú Tiền làm tình với anh, mặc dù em rất xấu hổ, nhưng anh ước gì mình có thể nằm xuống giường để anh đụ em."

Trương Diên Phương nhéo một miếng dưa hấu khác nhét vào miệng, vừa ăn vừa giải thích chuyện trong lòng: “Lúc anh mắng Tiểu Phương, tôi cũng đi tiểu như vậy.” 

"Tôi mắng Tiểu Phương khi nào?"

Tiểu Vũ đang định bào chữa cho mình đột nhiên nghĩ đến câu nói "Tiểu Phương, tôi sẽ đụ mẹ anh" và cười.

"Phải không? Đồ tồi." Sau khi phản ứng lại, Trương Yến Phương đỏ mặt, vặn người và đánh vào ngực người đàn ông một lần nữa.

"Vâng, vâng,"

Tiểu Ngọc vẻ mặt vu khống nói: "Khi ta nói với Tiểu Phương là ta sắp đụ mẹ ngươi, ta địt mẹ ngươi trên giường của cha ngươi, lồn của ngươi bóp chặt cặc của ta, mạnh hơn rất nhiều so với của phụ nữ khác."

Những lời không đúng lúc lại phát ra từ miệng Xiaoyu.

"Lại là những người phụ nữ khác. Hãy nói cho tôi biết anh có bao nhiêu người phụ nữ. Anh thực sự ở với mẹ anh...của mẹ anh...cái đó...ah..."

"Hãy gọi cho tôi điều gì đó hay ho và tôi sẽ kể cho bạn nghe."

"Tôi đã gọi cho bạn mọi thứ và bạn vẫn chưa nói gì cả."

"Gọi ngay!"

"Bố, bố tệ thế là đủ rồi!"

"Không, không có hứng thú, ngươi phải kêu to mới làm cho ta vui vẻ. Bằng không thì đừng nói cho ta biết."

"Bố...Bố ơi, con cặc to của con, bố ơi... con cặc to của con, bố chồng ơi!"

"Hét nữa đi!"

"Nụ hôn nhỏ, kẻ thù nhỏ, bố Xiaoyu tốt, chồng Xiaoyu lớn, hãy nói cho tôi biết!"

Trương Yến Phương lay vai Xiaoyu và không ngừng hét lên.

"Tiểu Ngư, ngươi là ai!"

"Tiểu Ngọc là chồng đại gia của tôi, là cha ruột của tôi!"

"Bạn đang ở đâu? Bạn là ai!"

"Tôi là Trương Yến Phương, một con điếm nhỏ với một con cặc lớn, một con điếm nhỏ và là con gái béo của cha Tiểu Vũ." "Chúng ta cùng Tiêu Phương có quan hệ như thế nào!"

"Ngươi là bạn tốt của Tiểu Phương, ta là mẹ của Tiểu Phương."

"Tại sao chúng ta làm điều này?"

"Người xấu! Sẽ không có hồi kết, bởi vì ta là một cái xấu nữ nhân, một cái dâm đãng nữ nhân, tới gặp Tiểu Phương. Sau khi Tiểu Phương ra ngoài làm gì đó, ta nhịn không được để ngươi đụ ta."

"Em không phải là một người phụ nữ xấu cũng không phải một người phụ nữ dâm đãng, em là một người phụ nữ tốt, người phụ nữ tốt của tôi và là mẹ tốt của Tiểu Phương." Tiểu Ngọc ôm chặt Trương Diên Phương nói: "Chú Tiền không đụ cháu vì bên ngoài có phụ nữ. Với tư cách là bạn tốt của Tiểu Phương, cháu sẽ thay chú Càn làm cháu thỏa mãn. Cháu sẽ đụ cháu để cháu thoải mái và thỏa mãn. Cháu sẽ luôn là một người phụ nữ tốt. Làm tình của chúng ta chỉ là việc của chúng ta, không liên quan gì đến khác, cháu không thể ngừng suy nghĩ."

"Thật sự." Trương Yến Phương lần này không chỉ cảm thấy khoái cảm trong vòng tay của người đàn ông mà còn cảm thấy ấm áp, ấm áp khó tả.

"Tất nhiên" "Làm thế nào bạn có thể kể cho tôi câu chuyện của bạn?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Ngươi tên khốn, ngươi nói dối, ngươi là ác nhân, ngươi là ác quỷ."

Người phụ nữ cảm thấy bị lừa dối đã hành động một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiệc đính hôn và công việc (Phần 1)

Trong buổi chiều đầy bất trắc này, trò đùa giỡn mông trần của Tiểu Vũ và Trương Yến Phương không kéo dài được lâu. Họ bị gián đoạn bởi một cuộc điện thoại từ Nị Nam. Nị Nam nói với Tiểu Vũ rằng cha của Minh Minh, Tuyết Gia Quý, đã trở lại và sẽ đến nhà họ ăn tối vào buổi tối để nói về cuộc hôn nhân của Tiểu Vũ và Minh Minh. Đây là lần đầu tiên Tiết gia chính thức đề nghị cùng Nghê gia thương lượng chuyện này, cho nên Nghê Nam bất luận thế nào cũng yêu cầu Tiêu Ngọc trở về vào buổi tối. 

Sau khi từ nước ngoài trở về, Nghê Trúc đã nói chuyện Minh Minh với Nghê Nam. Cô gái đã 26 tuổi. Sau khi nhóm Xiaoyu ra nước ngoài, Nghê Trúc luôn cố ý đến chỗ Tuyết Minh để ăn tối và trò chuyện với cô. Cô biết rất rõ ràng, sau khi Tiểu Ngọc rời đi, Minh Minh đã do dự, lưỡng lự trước sự cám dỗ của các loại đàn ông, nhưng cuối cùng Tiết Minh lại chọn chờ Tiểu Ngọc trở về, cho nên Nghê Trúc rất hài lòng với cô gái này, chưa kể cô thông minh như vậy, có năng lực như vậy, xinh đẹp như vậy, xuất thân và gia cảnh rất đáng tin cậy. Từ cô ấy, Nị Chu nhìn thấy các chị gái của mình hồi đó như thế nào, Nị Chu ủng hộ Tuyết Minh trong vấn đề hôn nhân. 

Ý kiến ​​của Nghê Nam cũng rất rõ ràng, hai người nên đính hôn càng sớm càng tốt, nhưng Tiêu Ngữ lại có thái độ thờ ơ với chuyện này, ngược lại còn nhẹ nhàng nói trước mặt Minh Minh: “Nói đính hôn thì có thể đính hôn.”

Ba người phụ nữ hét lên và đẩy Tiểu Vũ lên giường và đánh đòn cô. Mặc dù cuối cùng biến thành một cuộc hỗn chiến nhưng các cô gái đều nhận ra rằng Tiểu Vũ rốt cuộc chỉ mới 22 tuổi. Ngoài ra, cô có ít kinh nghiệm xã hội và không thể trải nghiệm nhiều mối quan hệ giữa con người với nhau. Khi các cô gái bắt đầu di chuyển, họ đã hoàn toàn bỏ rơi nam chính sang một bên. 

Nị Nam đến thăm Xue gia một lần vì mục đích này, nhưng lúc đó cha của Tuyết Minh không có ở nhà vì có việc nên việc thương lượng chưa hoàn tất. Tuy nhiên, mẹ của Mingming, Sở Lan, đã thay mặt nhà Xue đồng ý rõ ràng yêu cầu kết hôn của Nị Nam. Theo nguyên tắc luôn khiêm tốn của gia đình Ni, hai người đã chính thức đính hôn. 

Lần này Tuyết Gia Quý trở lại đặc biệt để thảo luận về cuộc hôn nhân của họ với gia đình Ni, bởi vì vợ anh là Sở Lan từ lâu đã nói với anh rằng trong thành phố có tin đồn rằng Nị Nam sẽ vào tỉnh ủy và đảm nhận một chức vụ nào đó. Việc người bình thường kết hợp với một người con rể giữ chức vụ quan trọng ở cả tỉnh và thành phố là điều không thể tưởng tượng được nên cả hai gia đình đều rất coi trọng cuộc gặp gỡ này. 

"Em yêu, bé Tiểu Ngọc, bố của Phương Nhi, em phải rời đi."

Trương Yến Phương, người đang đợi Xiaoyu mặc quần áo, buồn bã cầu xin. 

"Không đâu dì ơi, con nhỏ của con dâm đãng quá. Hôm nay mẹ bảo con về nói chuyện với gia đình bạn gái về việc kết hôn." Xiaoyu nhìn người phụ nữ nhét túi nước đá trong quần lót và mặc quần áo, thản nhiên trả lời, nói về cuộc hôn nhân của mình, nhưng điều hiện lên trong đầu cô là hình dáng xuất sắc của mẹ chồng tương lai Sở Lan và dáng người xinh đẹp của Eona. 

"Kết hôn? Xem ra ngươi so Tiểu Phương nhỏ mấy tháng, một đứa nhỏ sao lại kết hôn sớm như vậy? Mẹ ngươi có đồng ý không?"

Nghe đến từ kết hôn, Trương Yến Phương không khỏi hét lên. 

“Mẹ tôi đã sắp xếp cuộc hôn nhân của tôi.” "Tại sao? Anh làm cho cô ấy có thai? Hay là anh lấy con gái của lãnh đạo? Bằng không sao anh lại kết hôn sớm như vậy?"

"Không, tôi gặp bạn gái của tôi trước khi ra nước ngoài. Cô ấy là thư ký cũ của mẹ tôi, còn bố anh ấy là người trang trí." "À..."

Trương Yến Phương dường như thực sự hiểu, nhưng sau đó cô ấy nhào vào vòng tay của Tiểu Vũ và nói: "Tôi không quan tâm liệu bạn có kết hôn hay không, nhưng bạn không thể để tôi yên sau khi bạn kết hôn, và bạn không thể vứt chúng đi sau khi chơi với chúng. Sau khi bạn kết hôn, tôi vẫn muốn bố của Tiểu Vũ yêu tôi, an ủi tôi và đụ cái lồn nhỏ của tôi. Fang'er sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to và Tiểu Vũ xấu tính nữa trong cuộc đời này... ừm... ừ..."

Vừa nói, anh vừa òa khóc. 

“Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ quên bỏ rơi cái lồn nhỏ của mình, nó thật ngọt ngào,” Xiaoyu an ủi người phụ nữ bằng cách hôn cô. 

"Vậy ngươi nhất định phải nhớ kỹ ngươi hôm nay nói cái gì...

Xử lý xong Trương Nhạn Phương, Tiểu Ngọc vội vàng về nhà, muốn thay bộ quần áo mệt mỏi càng sớm càng tốt, nhưng không ngờ Nghê Nam đã về đến bốn giờ chiều.

"Mẹ!"

"Ồ, con bé của mẹ,"

Tiểu Ngọc vẫn nhào vào lòng mẹ như thường lệ, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cúi đầu áp vào ngực Nghê Nam.

"Con trai yêu quý của mẹ, hôm nay con có nhớ mẹ và Nannan của con không? Hả? Trên người bạn có mùi gì thế? Mùi hôi quá." Bình thường khi Nghê Nam nói ra nửa câu đầu này, chứng tỏ trong nhà không có người ngoài, đây là điềm báo trước việc tán tỉnh Tiểu Ngọc thậm chí gây chiến.

Nghê Nam vốn đã chuẩn bị bị Tiêu Ngữ sờ mó, hít một hơi thật sâu mùi mồ hôi chua chát của Tiêu Ngữ, ngửi thấy mùi thoang thoảng như mùi nước hoa kém chất lượng. Trái tim vốn nóng bỏng của anh lập tức trở nên cảnh giác.

"À, đó là mồ hôi. Hôm nay trời nóng quá và tôi đổ mồ hôi khi di chuyển."

Tiểu Vũ vẫn cuộn tròn trong vòng tay mẹ. Sau khi nghe được tín hiệu của mẹ, tay cô đã đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình.

"Mồ hôi? Vô nghĩa! Bạn đang đổ mồ hôi và nước hoa của bạn đang chảy ra. Hãy nói với tôi là hôm nay cậu sẽ bỏ trốn.” 

Nghê Nam đẩy đứa con trai đang ôm mình ra, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn.

"Sáng nay tôi đã nói rồi, tôi đến nhà Tiền Phương tìm Tiểu Phương."

Vừa nói, bàn tay của Tiểu Ngọc vừa chạm vào bộ ngực ngọc bích của Tiêu Nam Nam.

Đẩy tay con trai ra, Nghê Nam hỏi: “Vậy trên người con có mùi nước hoa từ đâu đến? Làm sao bạn có thể bôi những sản phẩm chất lượng thấp như vậy lên cơ thể mình?"

Mùi mồ hôi của con trai vốn rất giật gân đã trở nên kinh tởm vì mùi hương kỳ lạ và không thể giải thích được của người đàn ông nhỏ bé.

"Hương thơm? Tại sao trên người lại có mùi hương?"

Anh nhấc chiếc áo phông lên và ngửi nó. Chỉ có mùi mồ hôi. Nó xảy ra từ lúc Fang'er và Fang'er quan hệ tình dục trước cửa sổ nhà họ vào buổi trưa. "Ồ, tôi nhớ rồi, Tiểu Phương bảo tôi tắm ở nhà họ vì trời quá nóng. Có lẽ đó là mùi xà phòng." Những người phụ nữ trong gia đình Tiểu Vũ đã sử dụng xà phòng Clinique và DHC.

"Thật đấy."

"Còn có thể có cái gì?"

Nị Nam không quá chắc chắn, nhưng sự nghi ngờ của cô đã giảm bớt rất nhiều. Nhìn đứa bé lại động đậy, hắn vội vàng nói: "Mau đi tắm rửa đi. Nó có mùi kinh khủng. Hôm nay tôi đã nhờ một đầu bếp từ Crowne Plaza nấu món Quảng Đông. Bố mẹ tôi sẽ đến vào khoảng 5 giờ 30 và dì của bạn cũng sẽ đến."

"Thật tuyệt khi được đến đó để ăn. Tại sao lại phải mời đầu bếp đến nhà chúng ta nấu ăn? Hãy thể hiện địa vị tổng bí thư của mình đi!”

Trời mưa rất to, anh vừa bước vào nhà vừa la hét.

"Này con nhóc này, sao con lại nói chuyện với mẹ con thế? Hôm nay chúng ta không nói về cuộc hôn nhân của bạn sao? Chạy quanh ngày nắng nóng thật thú vị." Nị Nam, người muốn buồn chán với con trai mình một mình khi không có ai ở nhà, đã nghẹn ngào khi mùi xà phòng kém chất lượng làm cô khó chịu.

“Tôi đã chuẩn bị sẵn một số quần áo để em mặc sau. Tôi sẽ đi tắm và đặt chúng lên giường của bạn!”

"Ngươi thật sự là phiền toái. Bạn đã sống trong nhà của chúng tôi, nhưng bạn vẫn đang làm điều này. Tôi không phải là một trong những cán bộ dưới quyền bạn. Đừng mắng tôi."

Tiểu Ngọc thực sự không hiểu tại sao mẹ cô và những người khác lại làm ra một việc đơn giản như vậy lại hoành tráng và phức tạp đến vậy. Chỉ cần kết hôn. Sau khi mặc quần áo Nị Nam chuẩn bị xong, tôi đi xuống phòng khách dưới lầu, phát hiện đầu bếp đã đang bận rộn trong bếp. Em gái tôi, Tiểu Tuyết cũng đã về, cùng mẹ nghịch bó hoa hồng đỏ. Bàn cà phê và bàn ăn đã được bày sẵn.

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Chỉ là bố mẹ cậu qua ăn cơm thôi, khiến nhà chúng ta như mới xây.”

“Hãy nhìn đứa con trai ngốc nghếch của tôi, hôm nay tôi chỉ muốn nói chuyện với bố mẹ Mingming về cuộc hôn nhân của cậu. Khi em kết hôn, nhà của chúng ta sẽ là nhà mới.”

Nghê Nam nhìn đứa con trai cao lớn tuấn mỹ của mình, kiêu ngạo nói.

"Xiaoyu, em vẫn chưa mặc quần áo gọn gàng. Hãy đến và buộc áo sơ mi của bạn." Xiaoxue vừa nói vừa bắt đầu cởi chiếc thắt lưng có họa tiết cá sấu nứt nẻ bằng da sáng chế Louis Vuitton của Xiaoyu.

"Hai người các ngươi vào nhà làm, quên mất ở nhà có người!"

Dù sao Nị Nam vốn là cựu cảnh sát trưởng, phản ứng rất nhanh.

Trong phòng ngủ của mẹ cô, cô buộc áo Tiểu Ngọc lại, ngồi xổm dưới người Tiểu Ngọc. Tiểu Tuyết vừa cài khuy khuy măng sét vừa nói: “Xiaoyu, em đã thực sự trưởng thành rồi. Bạn sắp kết hôn. Sau khi kết hôn, anh sẽ là người đàn ông của chị Minh Minh."

Quầng thâm dưới mắt anh đỏ bừng khi anh nói, sự cô đơn và mất mát hiện rõ trên khuôn mặt anh. Lúc này Tiểu Vũ mới để ý hôm nay em gái cô cư xử rất kỳ lạ. Cô ôm đầu, nhìn chăm chú vào mặt cô và trìu mến nói: “Không, chị ơi, em sẽ yêu chị bất kể thời gian và trong hoàn cảnh nào. Chị ơi, em yêu chị. Anh không thể sống thiếu em Anh Yêu Em! Ngay cả sau khi cưới chị Minh Minh, tôi sẽ không chỉ là người đàn ông của chị Minh Minh mà còn là người đàn ông của Xiaoxue. Anh sẽ luôn yêu em, cho dù sau này em có kết hôn thì anh vẫn mãi là người đàn ông của em."

Mặc dù Xiaoyu vẫn chưa thể hiểu hết được hôn nhân có ý nghĩa như thế nào đối với một con người, nhưng lúc này Xiaoyu cũng thực sự cảm động.

"Ừ! Người chồng tốt của tôi, tôi sẽ không bao giờ kết hôn. Đời này em chỉ là người phụ nữ của anh thôi." Tiểu Tuyết ôm chặt anh trai mình, điên cuồng hôn cô, không khỏi rơi nước mắt...

"Tiểu Vũ và Tiểu Tuyết sắp ra ngoài, chú Xue và dì Chu đều ở đây."

"Này! Chúng ta tới đây!"

Xiaoxue nhanh chóng lau nước mắt, nhanh chóng nhìn quần áo của anh trai mình rồi lần lượt bước ra ngoài cùng Xiaoyu.

Vợ chồng Sở Lan bước vào nhà dưới sự khiêm tốn của Nghê Nam. Rõ ràng họ đang mặc đồng phục cảnh sát mùa hè, dũng cảm và xinh đẹp đi theo họ, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

vâng! Kể từ khi cô được Nị Nam ra lệnh bảo vệ Xiaoyu ba năm trước, cô và gia đình đã trải qua quá nhiều thăng trầm cảm xúc!

Đầu tiên, anh bị Xiaoyu làm nhục và sau đó phát hiện ra rằng Xiaoyu có quan hệ loạn luân với mẹ ruột và dì của mình. Sau đó, sau khi Nị Nam Tiểu Vũ ra nước ngoài, anh đã do dự và do dự khi phải đối mặt với sự theo đuổi của một làn sóng đàn ông xuất chúng. Cho đến khi anh đưa ra một lựa chọn khó khăn, anh cô đơn chờ đợi. Nhưng tất cả những điều này cuối cùng cũng kết thúc vào ngày hôm nay. Đối mặt với Tuyết Minh, người đàn ông nhỏ bé mà anh chọn, không hề hối hận. Tuy sau này anh sẽ phải ngủ với những người phụ nữ của gia đình này và chia sẻ chồng mình, nhưng anh chỉ là một trong những người phụ nữ của Xiaoyu, nhưng anh cũng là người duy nhất hợp pháp, có thể phơi nắng, và cô sắp trở thành vợ anh. 

"Chào chú Xue, chào dì Chu." Giữa những lời chào hỏi của Xiaoyu và Xiaoxue, Tuyết Minh lắc đầu và đi theo bố mẹ ngồi trên ghế sofa.

Nị Nam và Xiaoxue đang bận rộn rót nước cho bố mẹ chồng.

Trong mắt Tuyết Gia Quý, chàng trai cao lớn trước mặt chỉ là một người con rể ưu tú xuất thân từ một gia đình giàu có, được giáo dục tốt, không gặp phải những vấn đề như những quan chức cấp cao đó và có một tương lai đầy hứa hẹn khiến đồng nghiệp và hàng xóm vô cùng ghen tị. Lão Xue rất hài lòng với cuộc hôn nhân này.

Nhưng trong mắt Sở Lan lại khác. Cô nhìn chàng trai đứng trước mặt với gu thẩm mỹ tinh tế đặc trưng của phụ nữ, với khuôn mặt hơi đỏ: thân hình cao lớn khỏe mạnh, lông mày thẳng và đẹp trai, đôi giày da thủ công BORN màu đen bóng, quần tây thẳng màu xám nhạt, áo sơ mi hai lớp bằng lụa Gucci màu trắng tinh khiết với khuy măng sét bạch kim Dunhill, cùng với khí chất thanh lịch và cao quý đặc trưng của một gia đình giàu có cấp cao, anh ta trông thật điềm tĩnh và quý phái khi đứng đó. 

Vừa mừng cho đôi mắt sáng suốt của con gái, tôi vừa không khỏi cảm thấy trong lòng một cảm giác kỳ diệu khó tả. Tôi bị ám ảnh trong giây lát...

Sau khi chào người hầu bàn mượn bưng trà, Nghê Nam quay người lại, nhìn thấy con trai mình xấu hổ cùng nụ hoa đào của mẹ ruột, ánh mắt trìu mến, kiều diễm, trong lòng hét lên: "Tiểu Vũ, xinh đẹp địch nhân của ta."

"Xiaoyu, gọi cho dì của bạn và xem khi nào anh ấy sẽ đến."

"Đừng đánh nữa, tôi tới đây!"

Một tiếng vang giòn, Chúc Nhi mang theo gió thơm cùng một chút mồ hôi lấm tấm đi tới. 

Sở Lan trở lại bình thường dưới ánh lửa của cacbua canxi, má cô đỏ bừng, cô muốn bắt chéo chân như muốn giấu đi, nhưng cô lập tức nhận ra điều gì đó, nhảy lên và đi cùng mọi người đến chào Phó Thị trưởng quá cố của chúng ta Ni...

Đã gần mười giờ, vợ chồng Sở Lan được đưa đi. Minh Minh cũng quay lại vì phải lái xe. Người phục vụ mượn đồ đã rời đi sau khi dọn món ăn. Nghê Nam nhìn xe của Minh Minh biến mất mới quay người lại, mới phát hiện Tiêu Ngữ đã mở cửa chuẩn bị vào nhà. 

"Tiểu tử, hôm nay có chuyện gì vậy? Trông con có vẻ lơ đãng." Nghê Nam theo sát phía sau, mắng con trai mình. 

"Gì nữa? Tôi có phải nhảy lên nhảy xuống không? Tôi không còn là một đứa trẻ nữa."

Bị Tiểu Tuyết ảnh hưởng, hôm nay Tiểu Vũ có chút không vui nổi. 

"Hôn nhân là một sự kiện kéo dài cả cuộc đời. Vừa rồi trông cậu thật mềm mại. Những người hẹp hòi có nghĩ rằng bạn không muốn? Rõ ràng là bạn có chút không vui mặc dù bạn không nhìn thấy nó."

Nghê Nam vừa nhắc nhở vừa đóng cửa lại, thay giày. 

“Ai nói tôi không muốn?”

Tiểu Ngư không thích nghe lời này, “Trừ chị Minh Minh ra em sẽ không cưới ai cả.”

"Cười khúc khích..."

Nghê Nam cười lớn, đôi má ửng hồng kết hợp với chiếc váy chuyên nghiệp trông giống như một bông hoa mẫu đơn trắng trong như pha lê. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

"Nếu như ngươi nguyện ý thích Minh Minh như vậy, vì sao vừa rồi lại hành động như vậy? Có lẽ ngươi sợ mẹ chồng." Khi Ni Nan đang ôm cánh tay con trai nhắc tới mẹ ruột, nàng chợt nhớ tới bộ dáng điên cuồng của Sở Lan. 

"Là em gái tôi" "Xiaoxue bị sao vậy?"

"Hôm nay cô ấy có chút không vui."

"Không vui à? Ồ, tôi hiểu rồi."

Nị Nam nói sau khi hôn Tiểu Vũ. 

"Tôi biết. Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy sau. Than ôi! Cô gái ngốc nghếch này..."

"Đi tắm đi, cũng muộn rồi."

Nị Nam tự tin lắc lư cơ thể duyên dáng của mình về phía phòng ngủ, Xiaoyu không khỏi phấn khích khi nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ mình. 

Sau khi về nhà thay quần áo, Tiểu Ngọc muốn nói chuyện với chị gái. Khi thấy phòng chị gái trống rỗng, cô đi xuống lầu, nghe thấy mẹ cô và Tiểu Tuyết đang trò chuyện trong phòng tắm. Cô nhẹ nhõm bước vào phòng ngủ của mẹ. Nếu mẹ cô ra mặt, Xiaoxue sẽ không có vấn đề gì. Chẳng phải mẹ cô đã từng đem cô em gái kiêu hãnh như công chúa của mình từng bước đi dưới thân mình sao.

Nghê Trúc đang thay quần áo trong phòng chị gái. Chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm, Nị Chu phải đối mặt với hàng loạt quần ống loe, tất chân và đồ lót gợi cảm trong tủ đồ của chị gái mình. Nị Chu không biết nên mặc bộ nào. Vốn dĩ Nghê Trúc không giỏi việc này, nhưng khi nhìn thấy cháu trai mình bị mấy chiếc quần không đáy của chị gái dụ dỗ, cô ấy trông hung dữ như một con sói. Để làm hài lòng Tiểu Vũ và để duy trì sức hấp dẫn với Qinqinbao, cô ấy cũng bắt chước Nị Nam và bắt đầu mặc nhiều loại tất và quần không đáy. 

"Ngọc nữ bé nhỏ của ta, ngươi hãy mặc chiếc Triumph này đi. Ta nghĩ nó đặc biệt thích hợp để tôn lên cặp mông to tròn của ngươi. Khi đeo nó, đừng nói là đụ mông, cho dù để ta nhìn ngươi cũng có thể đạt cực khoái. Dì có biết không, cô, Ngọc trai của ta?" "Cái lồn nhỏ của anh, mông em là to nhất và tròn nhất, khi anh đụ em nó càng ngày càng to." Sau khi vỗ nhẹ vào cái mông béo lộ ra dưới áo choàng tắm của dì, Tiểu Ngọc chọn một chiếc quần không đáy màu đen viền đỏ và đôi tất hở cùng tông. 

"Thằng súc vật nhỏ này, miệng ngươi không nói được một câu tử tế nào cả. Trong vòng chưa đầy một tháng, ngươi đã đụ mông ta hai lần mà ngươi còn dám nói ra." Nị Chu vừa cười vừa mắng chồng của cháu trai bên cạnh trong khi mặc chiếc quần không đáy và tất chân do Tiểu Vũ chỉ định. 

Xiaoyu nhìn cặp mông to tròn của dì được bọc trong chiếc quần hở hang màu đen và môi âm hộ màu nâu lộ ra giữa quần. Cơ thể của Xiaoyu bên dưới cô ấy được nâng lên như một chiếc lò xo. Cô cảm thấy khó chịu trong quần, hét lên với Nghê Trúc: "Chu Nhi, cởi quần cho bố và bú cặc của ông ấy. Nếu con liếm mạnh, hôm nay ta sẽ đụ lỗ đít của con sưng lên."

"Đồ kẻ thù nhỏ vô tâm, hôm nay địt cái lỗ đít của mẹ mày đi. Lần trước mày đụ tao đến sưng tấy, chú mày suýt nữa đã phát hiện ra. Từ giờ trở đi, mày đừng bao giờ nghĩ đến việc đụ cái lỗ đít của Zhuer nữa."

Ngượng ngùng liếc nhìn Tiêu Ngọc, Nghê Trúc nói một cách nũng nịu rồi quỳ xuống trước mặt Tiêu Ngọc. 

Về mặt tình dục, Xiaoyu hiện đã hình thành nhiều thói quen không thể nói là tốt hay xấu. Ví dụ, trong tình huống này, người phụ nữ phải quỳ xuống khi quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaoyu, nếu không Xiaoyu sẽ hét lên bất mãn. Nghĩ đến đây, Nghê Trúc kéo quần của cháu trai xuống đầu gối.

"Này, sao em không liếm nó đi, em yêu, cặc của em đã lớn như vậy rồi."

Nị Chu một tay cầm bóng của Xiaoyu, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve con cặc gân guốc. 

“Đương nhiên là phải liếm, suốt buổi chiều tôi không thấy thoải mái, không những phải bú mà còn phải bú thêm một lúc nữa…”

Đang nói chuyện, Tiểu Ngư đột nhiên nhớ tới chuyện xảy ra chiều nay, vội vàng ngậm miệng lại. 

May mắn thay, Nị Chu không biết lịch trình ngày hôm nay của Xiaoyu. Cô đã mở miệng nuốt chửng quy đầu quá dày của Tiểu Ngư, mút và liếm. 

"A... Dì... Trân Châu... Con thấy thật thoải mái... Có dì trong miệng thật sướng... Nếu dì mút sâu hơn... Con muốn đẩy hết vào trong."

Ôm lấy Tiểu Ngọc mông cứng, Nghê Trúc ngước nhìn vẻ mặt vui vẻ của cháu trai và người chồng nhỏ, người đã mang đến cho cô vô số niềm vui và hạnh phúc. Phần thân dưới của Nghê Trúc cũng nóng bừng. Cô ấy không chỉ dùng cặp đùi đầy đặn véo thật mạnh âm hộ của mình mà còn nhổ dương vật trong miệng ra, quay đầu lại thè lưỡi liếm xung quanh cặc Tiểu Ngọc để bôi trơn trục, chuẩn bị cho cuộc tiến sâu vào cổ họng sắp tới. 

“A, ngon quá, Pearl liếm bố nhiều quá.”

Tiểu Ngọc dùng hai tay nắm lấy tóc Nghê Trúc, nhẹ giọng hét lên. Con cặc đẩy vào giữa môi cô ngày càng nhanh hơn. 

"Nhanh lên... nuốt hết vào đi. Vuốt thật sâu vài cái cho tôi sướng."

Cú liếm này của dì tôi giống như trêu chọc hơn.

"Con cặc của kẻ xấu nhỏ thật khó chịu." 

Nị Chu, người đã tràn ngập dục vọng, phát ra một tiếng kêu đầy mê hoặc. Nhìn thấy con cặc đã đầy nước bọt của chính mình và bôi trơn vừa đủ, cô lại đứng thẳng người và đưa con cặc ngày càng sưng tấy của cháu trai vào miệng. Cô dùng cả hai tay ôm lấy hông Tiểu Ngọc, để cặc từ từ đi sâu vào cổ họng cô từng chút một, cho đến khi chạm đến mũi. Anh ấn dương vật của mình vào bụng dưới của Xiaoyu, ngửa đầu ra sau, dùng răng cạo nhẹ trục rồi từ từ rút dương vật ra đến mức đầu lưỡi có thể liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu. Rồi anh lại đẩy đầu về phía trước. Sau khi làm điều này vài lần và cảm thấy cổ họng mình đã thích nghi, anh ấy ra hiệu cho Xiaoyu bằng một tiếng “Ừ ừ” rằng anh ấy đã sẵn sàng đụ trong miệng cô ấy. 

Lúc này Tiểu Ngọc đã run lên vì miệng, lưỡi và ham muốn của dì. Thấy dì ra hiệu, cô càng túm tóc Nghê Trúc bắt đầu đẩy mông lên đụ vào miệng dì. 

"Chu Nhi thân mến, em thật tốt, cặc của Tiểu Ngọc thật thoải mái... miệng em còn ngon hơn lồn của những người phụ nữ khác..."

Vì lý do nào đó hôm nay Tiêu Ngọc luôn vô thức so sánh người phụ nữ của mình với Trương Diên Phương. 

Sự ma sát chặt chẽ giữa miệng và dương vật khiến hơi thở của Nghê Nam có phần khó khăn phát ra những âm thanh vo ve kỳ quái khó tả. Khi Tiểu Vũ đâm càng lúc càng nhanh, Nị Nam vẫn cảm thấy hơi buồn nôn nhưng vẫn cố gắng hợp tác, hạ thấp cơ thể trong khi vùng vẫy. Anh ta duỗi thẳng cổ, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ vặn vẹo của Tiểu Ngư với đôi mắt đẹp mở to, làm hài lòng đứa cháu đã chinh phục được chị em mình. Anh hoàn toàn không cảm thấy nước bọt đã chảy xuống chiếc cằm đã trở thành hai lớp do tăng cân của người phụ nữ trung niên, rồi chảy xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Này, em gái nghịch ngợm của anh, vừa rồi em còn chưa đủ ăn, sao em lại liều lĩnh ăn cặc của con trai anh như vậy? Nếu em làm vỡ nó, con dâu của anh sẽ không bao giờ kết thúc chuyện đó với em." Nị Nam và con gái vừa tắm xong bước vào phòng ngủ, nhìn thấy hai người liền không khỏi trêu chọc em gái.

Ngoảnh lại, Tiểu Vũ không hề có ý định dừng lại khi nhìn thấy mẹ và chị gái đi vào. Vừa giật cặc, cô vừa hét lên với mẹ và chị gái: "Ừ...Mẹ...Dì thật là hư hỏng. Con vốn muốn nói chuyện với chị Tiểu Tuyết, nhưng dì...ồ...em gái mẹ, con điếm nhỏ Zhu'er, nóng lòng chạy tới nói rằng nó đói và muốn ăn cặc của con để thỏa mãn cơn thèm...ah...chúc Nhi...con gái ngoan...để con làm lại lần nữa." đối với bố thì con thấy thoải mái quá...hehe..."

Nghe thấy chị gái trêu chọc và Xiaoyu bóp méo sự thật một cách vô nghĩa, Nị Chu vừa tát vào mông Xiaoyu vừa cố gắng nhổ dương vật của anh ra, nhưng Xiaoyu đã ngừng co giật và ấn chặt cô vào dưới bụng dưới của anh, dùng lông mu xoa mặt cô, tận hưởng cảm giác quằn quại trong cổ họng của dì.

Khi cùng mẹ Nị Nam bước vào nhà, Nị Nam đang khỏa thân với cặp mông to, còn Xiaoxue chỉ mặc một chiếc quần hở hình chữ T màu xanh lá cây. Nghê Nam vốn định mặc quần không đáy, nhưng khi đi tắm, thấy Tiểu Tuyết tới giặt nên liền tắm cùng con gái. Đồng thời, ông cũng soi sáng cho cô con gái đang có chút chán nản vì việc đính hôn của Xiaoyu. Tắm rửa xong, anh không cho Tiểu Tuyết vào nhà. Thay vào đó, ông yêu cầu con gái cô mặc chiếc quần không đáy của mình, nói rằng hôm nay cô muốn Tiểu Ngọc bù đắp cho em gái mình.

Xiaoxue đã dần dần thích nghi với cảnh tượng này, đặc biệt là sau khi trở về Trung Quốc. Năm người họ thường ngủ cùng nhau theo yêu cầu của Xiaoyu, người đầy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cô vẫn không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng mỗi khi nghe những lời nói tục tĩu, tục tĩu giữa mẹ, dì và Tiểu Ngư. Vừa rồi Tiểu Tuyết được mẹ thuyết phục, bây giờ nhìn thấy em trai mình kiễng chân lên, hơi cong người về phía trước, ấn chặt đầu dì, thân thể thỉnh thoảng run rẩy kêu lên “ồ ồ”, cô không khỏi có dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ, làm ướt chiếc quần không đáy của cô. 

Nị Chu cuối cùng cũng vùng ra khỏi háng của Tiểu Vũ, cười lớn mắng em gái mình: "Con khốn Nị Nam, em sinh ra một đứa con trai khốn nạn như vậy, chuyên dụ dỗ người nhà của mình, còn dám nói xấu người khác." 

"Này! Em gái tốt của tôi, người chuyên dụ dỗ người nhà của mình? Chà, Thị trưởng Ni của tôi!"

Nị Nam đáp lại trong khi đỡ em gái mình dậy.

"Phó thị trưởng, Xiaoxue, nhìn mẹ của con thật quyến rũ. Bà ấy vừa ngậm con cặc của con trai ngoan của tôi vào miệng, nước bọt và nước âm hộ chảy khắp người."

Anh ta vỗ vào mông em gái mình. 

"Các ngươi mặc kệ, cả nhà đến đây bắt nạt người khác. Chúng ta đi tắm đi. Tiểu Ngọc, con không muốn đụ lỗ đít của mình sao? Lát nữa tôi sẽ đụ lỗ đít của mẹ con thật mạnh. Mông của bà ấy to và mềm, lỗ đít cũng rất chật." Sau đó, cô khỏa thân bước ra ngoài.

Xiaoyu phớt lờ tiếng kêu của dì. Anh đã bị thu hút bởi vẻ đẹp trẻ trung, cơ bắp lạnh như băng và thân hình như hoa sen của em gái mình. Xiaoxue, người có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, dáng người mảnh khảnh, hiện đang mặc chiếc quần hở hang nhỏ màu xanh cỏ, nhìn anh trai mê mẩn, bộ ngực trắng nõn nhỏ nhắn nhưng cứng cáp, thở hổn hển và run rẩy, thật quyến rũ, Xiaoyu không khỏi bước tới ôm lấy Xiaoxue. 

"Em gái, em thật xinh đẹp, anh yêu em nhiều lắm, anh sẽ không bao giờ rời xa em, anh sẽ không cho phép em hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào, anh sẽ chiếm giữ em mãi mãi và đụ em mãi mãi." Xiaoyu thú nhận trong khi hôn ngực em gái mình một cách điên cuồng. 

Nghe những biểu hiện ham muốn nhưng đầy yêu thương của anh trai, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa, ôm đầu anh trai mình và hét lên. 

"Vũ, Tiểu Ngư của ta, mưa của ta, ta vĩnh viễn là của ngươi, ngươi có ta, ta muốn... Hiện tại ta muốn..."

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy...ừm...con cặc to lớn trên người mình! 

Tiểu Ngọc đưa khuôn miệng anh đào của em gái vào trong, hôn một cách âu yếm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như trái đào của em gái mình. Tiểu Tuyết nheo mắt đón nhận nụ hôn trìu mến từ người anh trai yêu quý của mình, thật thanh tú và quyến rũ. Hai người hôn Tiểu Ngư say, Tiểu Tuyết cũng say. 

Nhìn thấy con trai và con gái hôn nhau như đôi tình nhân nhỏ, trái tim vốn đã ngứa ngáy của Nị Nam lại bắt đầu sôi sục. Thế giới quá hoàn hảo và Chúa thật tử tế với anh. Ông không chỉ tự ban cho mình một cặp trai gái vàng mà còn cho cả nhà ngủ chung giường và cùng chia sẻ những niềm vui trong cuộc sống. 

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đẩy em gái đến mép giường, để cô nằm xuống. Cô ngồi xổm giữa hai chân Tiểu Tuyết, nhìn đám lông mu nhỏ lộ ra trong khe quần không đáy màu xanh lá cây. Dễ thương đến mức Tiểu Ngọc không khỏi lè lưỡi khám phá van âm đạo mỏng manh, đỏ tươi và sáng bóng trong khe, thưởng thức và nếm thử những món ăn ngon trên thế giới này. 

Tiểu Tuyết run rẩy kêu lên, "A... anh trai tốt... hôn chồng em đi... em muốn anh muốn em..."

Đôi chân thon dài trắng nõn không khỏi nghiêng lên, ôm chặt đầu Tiểu Ngọc, hai bàn chân xinh đẹp duỗi thẳng trên lưng Tiểu Ngọc. 

Nghe thấy tiếng khóc nũng nịu của con gái, Nghê Nam không còn ý định nhìn nữa, “Con gái, không chỉ con muốn, mẹ còn cần bố bảo bối của chúng ta đút cho con.” Ông bước tới và quỳ xuống phía sau con trai mình. Anh ta dùng một tay nhấc chân con gái lên, ấn bộ ngực căng mọng của cô vào lưng Tiểu Ngọc, tiến về phía trước ôm lấy con cặc không ngừng tò mò của Tiểu Ngọc. 

"Con trai ngoan, đừng giỡn mặt với em gái nữa, bé Nan'er của con cũng cần con. Con yêu, con cũng đưa cho mẹ một ít nhé."

Trong khi lẩm bẩm, ông dùng răng cắn vào đôi vai rộng của con trai mình. 

Tiểu Vũ nhịn không được hồi lâu, nhưng hắn thật sự không nỡ rời xa thứ mình đang nếm, bộ phận âm đạo quyến rũ và hơi mặn của em gái. Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của mẹ, anh lập tức đứng dậy ôm lấy chân em gái. 

"Nam Nam, ngươi đi trước đi, cha cho ngươi ăn." Nghe theo tiếng gọi của Tiêu Ngữ, Nghê Nam ngoan ngoãn hiểu yêu cầu của con trai, bò đến trước mặt con trai, dựa thân hình mập mạp của mình vào mép giường. “Con cặc nhỏ hư hỏng của tôi,” cô nói, khéo léo đưa dương vật của Tiểu Vũ vào miệng và liếm thật mạnh. 

Thấy mẹ ân cần như vậy, Tiêu Ngữ không chỉ khen ngợi mẹ: "Mẹ vẫn hiểu con, con điếm nhỏ của con một lát nữa sẽ đụ mẹ lên trời." Sau đó, cô treo hai chân của Tiểu Tuyết lên vai, nâng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc vốn đã lơ lửng trên không của em gái mình và lại hôn vào âm hộ mọng nước của cô ấy. 

Vì cơ thể cô lơ lửng trên không nên bàn tay đang véo núm vú của cô phải đặt xuống để đỡ giường để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, dưới sự liếm láp của Tiểu Ngư, mông cô càng lúc càng rung lên. 

"Yu... Yu... ah... anh trai tốt của tôi... con gà trống này... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... Yu... Xiaoxue... Xiaoxue thực sự muốn đụ con cặc lớn của cha tốt của cô ấy vào... à... ừm... vào thêm nữa... à..."

Tình huống tục tĩu và sự kích thích mạnh mẽ khiến Xiaoxue không thể kìm được nữa và hét lên. 

"Yu... con cặc to của tôi Tiểu Vũ... à... đừng... à... đừng liếm nó... chị... chị... à... cái lồn đang tan chảy... thôi nào... thôi nào... đến đụ con cặc của em... địt con cặc của em... đụ Xiaoxue của em... bố gà tốt của anh ngoan lắm..."

Vòng eo của Xiaoxue càng lúc càng run rẩy khiến Xiaoyu không thể giữ được mông. 

Anh lại hôn vào cái lồn dịu dàng của Xiaoxue một cách "xèo xèo", sau đó rút con cặc ra khỏi miệng Nị Nam. Anh đặt em gái cô lên giường rồi cúi xuống mút núm vú nhỏ nhắn và săn chắc của cô. Cô nói với Nị Nam, "Mẹ...Mẹ... bé Nannan của con, nhanh chóng đưa cặc của con trai mẹ vào đi. Con...con...bố sắp đụ con gái mẹ mất."

"Pa" Nị Nam vỗ vào mông mạnh mẽ của Xiaoyu, "Làm sao tôi có thể có kẻ thù như bạn, và bạn phải yêu cầu mẹ bạn đưa dương vật của bạn vào khi bạn đụ em gái của chính mình?" Nói xong, không chút chậm trễ, tay chân bà nhấc con cặc sưng tấy mạch máu của Tiểu Ngư lên, ấn vào âm hộ của con gái mình, trượt lên trượt xuống. 

Xiaoyu tìm đúng cơ hội để duỗi thẳng eo, đưa con cặc dài và dày của mình vào trong cô với âm thanh đều đặn và mạnh mẽ. 

"Hừ..."

"Ồ..."

Ngay khi con cặc cứng và nóng hổi được đưa vào lồn của họ, Xiaoxue và anh trai cô đồng thời phát ra một tiếng rên dài an ủi. Tiểu Tuyết dùng sức đẩy mông lên, hai chân ôm chặt lấy eo Tiểu Ngọc. 

"Papa papa" Xiaoyu bị con mèo ấm áp của chị gái ôm chặt, đứng cạnh giường bắt đầu cựa quậy dữ dội. Bụng dưới của họ va chạm dữ dội. 

"Vậy...thật...thoải mái...ah...Xiaoyu...em gái bé nhỏ...em gái sắp bay rồi, Yu...bố tốt của tôi...chồng tốt...anh đụ vào bụng mẹ...trong bụng mẹ...con cặc to của tôi...ah...anh muốn em luôn...mãi mãi...ah...đệt...Xiaoxue...Xiaoxue...Xiaoxue sẽ luôn là...tất cả anh...ah...của anh...oh..."

Những tiếng hét ngọt ngào, run rẩy vang vọng trong phòng rất lâu.

Nị Nam nằm giữa hai chân họ và dùng một tay đỡ tinh hoàn của con trai mình. Khi cơ thể của Tiểu Vũ lắc lư qua lại, cô vặn vẹo khuôn mặt và lè chiếc lưỡi dài ra, liếm vào lối vào cái lồn nhỏ tròn trịa của con gái mình đã bị con cặc của Tiểu Vũ sưng tấy, chia sẻ niềm vui không đứng đắn và dòng nước không ngừng chảy ra từ lồn của con gái mình. 

"Được rồi, ba người sẽ không mất nhiều thời gian để làm tình với nhau đâu."

Tắm rửa xong, Nghê Trúc trở về nhà, nhìn thấy hoàn cảnh của ba vị đạo sĩ không khỏi nói đùa. 

"Dì... dì... à... con... con... sung sướng quá... con thực sự, thực sự rất thoải mái và vui vẻ... dương vật của Tiểu Ngọc thật tốt... ôi..."

Xiaoxue cử động vòng eo thon gọn như một chiếc lò xo, đỏ mặt nói với dì rằng hạnh phúc của cô sẽ sớm đến. 

“Đương nhiên, bất kỳ người phụ nữ nào để Tiểu Vũ chúng ta quan hệ cũng không phải là người hạnh phúc nhất, đúng không, con đĩ Nam Nam” đá nhẹ em gái đang ngồi dưới đất, tóc ướt leo lên giường, nằm bên cạnh Tiêu Tuyết. Vừa nhéo và xoay núm vú nhấp nhô của Tiểu Tuyết, cô vừa nói với Tiểu Vũ, "Con trai ngoan, hãy đụ Xue'er của con hết sức có thể, dì không thể đợi được nữa."

"Con điếm Chu Nhi, ngươi không muốn ta đụ ngươi mà không gọi ngươi là bố sao? Ta sẽ đụ mẹ theo em gái ta, phải không Tiểu Nam Nam?" Tiểu Vũ, người đổ mồ hôi đầm đìa, vừa nói vừa túm lấy eo em gái và đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

"Đúng vậy, bố có con gà trống lớn là do tôi sinh ra. Đương nhiên là anh phải đụ tôi trước. Tôi sẽ cù anh đến chết, đồ đĩ già." Dù dục vọng đang dâng trào nhưng Nị Nam vẫn không quên hợp tác với con trai và trêu chọc em gái mình.

"Dì... Dì... a... liếm... liếm ngực của con... con... con tới... Tiểu Vũ không sao... Bố, mẹ mạnh lên đi... à... con gái con... sắp ra rồi..."

Xiaoxue đột nhiên ôm đầu dì và dùng hết sức lực hét lên. 

"À... à..."

Kèm theo một tiếng hét không còn giống tiếng người nữa, Tiểu Tuyết thẳng người lên cao, nhấc mông ra khỏi chân giường rồi siết chặt eo Tiểu Ngọc. Toàn thân cô run lên không ngừng, tinh dịch trong cơ thể phun ra từng đợt. Xiaoyu nhận ra em gái mình đã lên đỉnh nên ngậm cặc thật sâu lần cuối. Dương vật thâm nhập sâu, thở hổn hển nặng nề ôm lấy mông Tiểu Tuyết không ngừng co giật, tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm của nữ nhân khi dòng nước nóng hổi đưa cặc tác động. Nghê Nam đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình tiến đến tinh hoàn đang căng cứng dưới xương mu của con trai, thay nhau đưa vào miệng liếm láp, cố gắng để con trai được hưởng nhiều khoái cảm hơn. 

Ba người đợi cho đến khi cơ thể của Xiaoxue mềm ra. Khi Xiaoxue vẫn còn đang ngơ ngác rên rỉ đã lên giường chờ Xiaoyu tựa vào đầu giường, họ không còn để ý đến con gái và cháu trai của mình nữa. 

“Hừ hừ hừ” Nghê Trúc dẫn đầu, quỳ xuống cưỡi trên chân Tiểu Ngọc như một con cừu trắng lớn, lắc đầu thực hiện động tác thổi kèn sâu vào cổ họng ưa thích của cháu trai mình. 

“Con khốn này, cặc của em là của con trai tôi,” Nị Nam thấy chị không thể lấy đi được nên mắng em gái mình. 

Sau khi nhổ con cặc của mình ra và dùng tay ôm chặt nó, Nghê Trúc trả lời: "Thì sao? Là bố con cặc to của tôi."

Nói đi, hắn lại mở miệng. 

"Cười một tiếng, ngươi thừa nhận đại tiểu tử là con trai của ta, vậy Nghê Trúc, ngươi là con dâu của ta." “Vợ ngoan, gọi mẹ chồng nghe này.”

“Ừ”, Nị Chu phớt lờ Nị Nam và chỉ tập trung làm hài lòng cháu mình bằng một con cặc cứng. 

"Mau gọi mẹ chồng đi, nếu không con trai ta không cho ngươi ăn cặc của ngươi, phải không Tiểu Ngọc?" "Đúng vậy, Pearl, gọi mẹ chồng Nam Nam, nếu không ta không đụ ngươi."

Có lẽ là vì hôm nay họ đang nói chuyện với gia đình Xue về cuộc hôn nhân của Xiaoyu. Nị Nam và con trai đột nhiên phát hiện ra có thể đặt một cái tên khác cho em gái và dì trên giường, cả hai đều vui mừng và thúc giục. 

"Mẹ chồng... mẹ chồng... ngươi là một bà mẹ chồng dâm đãng, để con trai bà đụ ngươi, ngươi chịu không nổi nữa rồi... bé Tiểu Ngọc... bố con con gà trống lớn của ngươi muốn đụ ngươi!"

Nị Chu cũng bị kích thích bởi tựa tiểu thuyết này. Con cặc lớn phun ra Tiểu Ngọc không ngừng rên rỉ. Cô ngồi xổm xuống và di chuyển mông về phía trước. Bà dùng một tay kẹp quy đầu của cháu trai mình và dùng tay kia tách môi âm hộ ẩm ướt của mình ra và ngồi xuống với một tiếng “phù”. 

"A... Cha của Tiểu Vũ, con cặc to của ông làm cho âm hộ của con gái tôi sưng tấy lên. Pearl cảm thấy thật thoải mái. Con gái của tôi... hôm nay con gái của tôi... à... Hôm nay tôi muốn đụ chết ông... ông bố tồi này..."

Anh đặt tay lên ngực Tiểu Ngư, cặp mông béo phệ lên xuống nhanh chóng như bị nhiễm điện, khiến đùi Tiểu Ngọc gãy một cái. 

"Chết tiệt cục cưng của tôi, con dâu của tôi đã cướp mất con cặc lớn của tôi rồi, cậu mau mau liếm đi. Cái lồn nhỏ của Nam Nam sắp rỉ ra rồi, cậu không thích uống tinh dịch trong lồn Nam Nam sao?" Nghê Nam không nhịn được nhào tới, ôm lấy đầu Tiêu Ngọc, áp chặt cái lồn mập mạp của mình vào mặt con trai. Tinh dịch không ngừng chảy bao phủ khuôn mặt của Tiểu Vũ. 

Tiểu Tuyết đã bình tĩnh lại, nhìn thấy mẹ và dì của mình dâm đãng phóng đãng như vậy, không khỏi hỏi người cô thân cận nhất: “Dì, khi con gái của bà đến tuổi trung niên, liệu con gái của bà có dâm đãng như bà không, nhìn thấy cặc sẽ chết sao?” "Ngổ ngáo? Có rất nhiều người muốn làm tình như vậy, nhưng có mấy người phụ nữ có thể gặp được một con cặc như Tiểu Vũ? Loại phụ nữ nào sẽ chết nếu một con cặc to như Tiểu Vũ đụ cô ấy? Hôn... hôn... bố ơi... cha... cha cũng di chuyển đi... con gái của con... âm hộ nhỏ của con gái con sắp bay mất. Nếu bố đụ con chết với một con cặc to như vậy..."

Đây là câu trả lời của Nị Chu dành cho Xiaoxue. 

"Con khốn nhỏ Xiaoxue... à... vừa rồi con bị con cặc to đụ đủ rồi... con cảm thấy thoải mái, và giờ... con đang cười nhạo mẹ. Không phải con cũng có một con cặc lớn... vừa rồi sao? Con không hét lên từ con cặc lớn à? Đến đây ăn sữa mẹ đi. Không có mẹ... không có sự giúp đỡ của mẹ... con có thể để con cặc lớn... bố của con cặc lớn Xiaoyu đụ con không?... A... bố khốn nạn nhỏ... à... cái lồn của con biến ra cho con bú... à..."

Đây là mẹ Nghê Nam mắng Tiểu Tuyết nói sai. 

Tiểu Tuyết bò đến bên mẹ, nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa lên xuống của mẹ rồi cho vào miệng. Cô dùng lưỡi liếm núm vú, nghĩ thầm: "Không phải sao? Không phải mẹ tôi đã đưa tôi vào thế giới giao cấu sao? Chẳng phải con cặc của anh trai Xiaoyu khiến tôi muốn chết sao?"

Ham muốn tình dục của Xiaoyu, bị mẹ và dì cưỡi lên, sắp bùng nổ giữa tiếng la hét của Nị Nam và Nị Chu. Cô đẩy mẹ ra, bà đang ấn âm hộ vào miệng cô không ngừng rên rỉ, hét lên: "Chú Châu Nhi, cái lồn nhỏ của mẹ, nhanh... nhấc mông lên... Bố sẽ... địt lỗ đít của con... hôm nay ta... ta sẽ địt lỗ đít của con cho sưng lên..."

Khi cô nói điều này, Tiểu Vũ cố gắng đứng dậy, "Không... đừng... bố thân yêu... đừng cử động... để con gái của bạn qua đây, Zhu'er... Zhu'er sẽ để bạn đụ cái mông của bạn... à... đồ khốn Nannan."

Nghê Trúc lắc đầu, hô to nàng sắp tới nên có chút không muốn cử động. 

"Con điếm Nghê Trúc, đến lượt tôi dậy rồi. Đây là con cặc lớn của con trai tôi." Nghê Nam bất mãn hét lên, bước tới đẩy em gái ra khỏi con trai mình. 

"Tiểu Nam Nam, Chúc Nhi, hôn cha một cái đi." Tiêu Ngữ cuối cùng cũng có được tự do đi lại, trong lòng có chút hoảng sợ. 

"Ờ... Ờ..."

Nị Nam đang dựa vào em gái nghe thấy đứa con trai to lớn của cô nói thì tiến lên hôn Nị Chu, người đang định mắng cô. Lưỡi của họ ngay lập tức hòa quyện vào nhau một cách say đắm.

Tiểu Ngọc nhìn thấy mông mẹ nhô cao trên người dì, liền lao tới ôm lấy, dụi mũi vào rãnh mông, hít lấy mùi nồng nặc tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, thè cái lưỡi mềm mại liếm cái lỗ đít bắt đầu co lại vì hưng phấn, “A…”

Nghê Nam rên rỉ khi bị kích thích và nâng mông lên cao hơn. 

"Ba...con gái của ta...con gái của ta...con gái của ta...Nam Nam của ngươi đói bụng quá rồi..."

Nghê Nam đang run rẩy dưới miệng lưỡi của con trai mình, thè lưỡi ra, lè chị gái ra, tuyệt vọng kêu lên. 

Tiểu Ngọc nhấc người lên, chuẩn bị thọc cặc vào lỗ đít mẹ. Vào thời điểm quan trọng, cô bị chị gái đến gần chặn lại. "Không được, Tiểu Vũ, trước tiên đụ cái lồn của mẹ đi. Con thực sự muốn làm bọn họ sưng lỗ đít à?" Tiểu Tuyết một tay che lỗ đít của mẹ, tay kia cầm cặc của anh trai ấn xuống, dẫn cặc vào cái lồn nhỏ mập của mẹ, nơi hai anh chị em của cô được sinh ra. Mặc dù vừa rồi cô và mẹ đã rửa mông bằng nước tắm và bôi chất bôi trơn đặc biệt nhãn hiệu Wet vào hậu môn, nhưng Tiểu Tuyết vẫn có chút lo lắng về mông của mẹ vì cặc của anh trai cô quá lớn. 

"Không sao đâu Xiaoxue, để anh ấy... để ông bố tốt đụ lỗ đít của mẹ...Mẹ có thể xử lý được...ah...được rồi...con trai ngoan với con cặc to cuối cùng cũng đụ anh ấy..."

Nghê Nam thiếu kiên nhẫn thúc giục. Sau khi con trai tôi vào, nó liên tục lắc mông ra sau và thỉnh thoảng lắc mông theo vòng tròn để chào đón con cặc to lớn của Xiaoyu ra vào. 

Nị Nam nhìn chằm chằm vào em gái đang thở hổn hển và đổ mồ hôi bên dưới và hét lên: "Chị...ah...con cặc lớn...cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ bằng một con cặc lớn...Bố...ah...con ngoan Nannan thích chị đụ em thật mạnh...đụ em chết đi...Em...Em thấy thoải mái quá...Em muốn anh...Em muốn bố anh đụ con gái em đến chết...ah..."

Nị Chu, người đã bị giật mất dương vật, vừa dùng tay chọc vào âm vật của mình vừa giận dữ hét lên: "Nhìn con khốn nạn của cô đi, cô đúng là một con chó cái hư hỏng. Cô đang muốn cướp đàn ông của em gái mình. Sao cô có thể để con trai của cô đụ cô mà không có tôi?"

"Chính là vậy! Tiểu Ngư là ta sinh ra con cặc lớn, con trai của cha ta chỉ thích đụ ta, hì hì, đừng quên ngươi là con dâu của ta... a... đừng... đừng rút ra... con cặc của con trai ta... hôn con trai của cha ta... a..."

Đột nhiên trong âm hộ của cô không còn con cặc nào nữa, cảm giác trống rỗng khiến Nị Nam quay đầu lại và gọi một cách không mạch lạc. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngọc ấn đầu em gái vào mông mẹ, nhét cặc vào miệng Tiểu Tuyết và nhanh chóng bơm ra, "Thật thoải mái... chị ơi, liếm thật sướng..."

"Tiểu Tuyết, xin ngươi trả lại cặc của ngươi cho ta. Con đã cướp mất con cặc lớn của mẹ... con thật vô liêm sỉ." "Pa" Xiaoyu vỗ vào mông cô. "Sao Nam Nam, tỷ tỷ giúp ta bôi trơn. Mau dang mông ra, ta muốn đút mông ngươi." "Mắt" "Mẹ kiếp, thôi nào, con mèo Nam Nam của ngươi đang ngứa, lỗ đít của ngươi đang ngứa." Nghê Nam đứng dậy, dùng tay dang rộng cặp mông tròn trịa để thả lỏng cơ bắp, để lộ cặp mông nâu thon nhỏ của mình cho hai anh em. 

Tiểu Ngọc rút con cặc dài ra khỏi miệng chị gái, đứng thẳng lên dùng hai tay ấn vào mông mẹ. Xiaoxue cầm con cặc và áp quy đầu vào lỗ đít nhỏ của mẹ cô. Được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ và nước bọt của chị gái, con cặc dài ít nhất 8 inch đã được rửa sạch với sự hợp tác của hai mẹ con. Nó từ từ được đưa vào lỗ đít nhỏ của Nị Nam, làm cho cái lỗ nhỏ nhăn nheo ban đầu trở nên rộng và tròn. Đặc biệt là lớp da bên hông dường như có thể nứt ra bất cứ lúc nào. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng đi con trai, sao con lại có được một con cặc to như vậy?" Không biết là vì thoải mái hay là do cặc khiến lỗ hậu quá đầy, mông Nị Nam khẽ run lên. 

Tiểu Tuyết quỳ bên mông mẹ, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ, nhìn con cặc to lớn của anh trai biến mất trong hậu môn căng phồng của mẹ, rồi từ từ rút ra rồi lại đưa vào... dần dần tăng tốc. Nó vừa bất ngờ vừa mới lạ. Mặc dù mông cô đã được trao cho anh trai nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy toàn bộ quá trình đưa con cặc vào lỗ đít của mình. Ngày xưa mẹ nhét con cặc to vào lỗ đít của mẹ nhưng hôm nay lại là con gái cầm con cặc nhét vào lỗ đít mẹ. 

Khi lỗ đít của Nị Nam dần dần thích nghi với con gà trống, tốc độ đâm của Tiểu Vũ trở nên nhanh hơn, và tiếng hét của Nị Nam dần dần trở lại với bộ dạng dâm đãng. 

"Con gà trống này... à... mày... mẹ mày cảm giác như sắp ị... bố thân yêu của tao... à... con gái... mông con gái tao thoải mái quá... à... đụ mẹ mày, đụ con gái mày đến chết... Nam Nam... Nam Nam bé nhỏ của mày... bằng lòng đụ mày như thế này đến hết đời... à..."

Với một tiếng "bốp", Nị Chu lao ra từ phía dưới Nị Nam và đánh vào mông Nị Nam. 

"Cha của Tiểu Ngọc quả là một đứa cháu tốt. Địt chết bà ta đi. Địt chết cái lồn của mẹ mày đi. Tiểu Tuyết chắc chắn đã nhìn thấy lồn của mẹ mày. Con đang dùng tay bóp lồn mẹ mày, bà ấy sẽ càng lăng nhăng hơn." Người dì đã xúi giục cháu gái mình khi đẩy mông Xiaoyu để cổ vũ cậu ấy.

Tiểu Tuyết ngoan ngoãn đưa tay xuống dưới bụng mẹ. Lúc này, lỗ đít của Nị Nam đã bị con cặc của Xiaoyu kẹp chặt. Dưới những cú thúc nhanh chóng của anh, anh càng ngày càng tiến đến đỉnh cao, rên rỉ không kiềm chế. Sau khi tay Tiểu Tuyết thò vào âm hộ của mẹ, cô không thể chịu đựng được nữa.

"Bố ngoan... bố ơi... con cặc của bố... con cặc to của bố sắp làm đôi mông con gái tôi căng ra... Con... con tới đây... Xiaoxue, bố... cái lồn nhỏ của bố... vào mạnh hơn một chút, mạnh hơn nữa... Con sẽ đụ hai người đến chết... à" "Bố ngoan, đụ Nam Nam chết tiệt, vậy thì đụ Zhu'er, cứng, Xiaoxue đã thấy mẹ con dâm đãng như thế nào khi bị đụ, bà ấy có con mèo nhỏ nóng bỏng nhất."

Xiaoxue không trả lời, nhưng cô đã quen với việc mẹ và dì nói những lời tục tĩu trên giường, đặc biệt là khi cô làm tình với Xiaoyu. 

"Bố ơi...đừng nghe con khốn này...sau khi bố đụ con gái bố xong...thì địt Xiaoxue cho đến khi lồn của nó ngứa chết...ah...con mèo nhỏ. Xiaoxue...con cặc to đụ con thật sướng và thoải mái...đợi mẹ xong việc...Con sẽ để bố con cặc to của con đụ mẹ...ah...bố con cặc tốt sắp ra đời, mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đến...đến...ah..."

Trong khi hét lên, Xiaoyu và Xiaoxue đồng thời cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội ở lỗ đít và âm hộ của mẹ. Cơ thể run rẩy của họ rỉ ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. Cao nằm trên giường, mông nhô ra, rên rỉ run rẩy bất động, lỗ đít co rút dữ dội. Cú véo khiến Xiaoyu cảm thấy như thể dương vật của mình sắp gãy. Tiểu Ngọc cũng nhắm mắt thở hổn hển, thỉnh thoảng gập mông lên trên người mẹ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ lỗ đít của mẹ, trong khi Nghê Trúc quay ra sau mông Tiểu Ngọc, liếm lỗ đít của Tiểu Ngọc...

"Ồ... Tiểu Ngọc, ngươi là một tên khốn nạn, đã đụ mẹ ta, đụ con gái ta... Nam Nam cảm thấy thật thoải mái và hưởng thụ." Khi Tiểu Ngư chậm rãi co giật, Nị Nam, người vẫn đang trong cơn cực khoái, rên rỉ. 

"Tiểu Vũ...tôi...muốn...cũng...muốn một con cặc lớn để đụ...phía sau..."

Sau khi cố gắng rút tay ra khỏi người mẹ, Xiaoxue thì thầm một cách nũng nịu. 

"Không...Xiaoxue...vừa rồi bố ơi...chồng đã đụ em một lần rồi, giờ đến lượt em..."

Nghe yêu cầu vô lý của Xiaoxue, Nị Chu bất mãn hét lên và ôm chặt lấy Xiaoyu. 

"Bố, đã đến lúc bố đụ con gái của bố rồi Chu Nhĩ...Con muốn nó...bỏ qua hai con điếm đó đi."

"Nào, nào, chúng ta cùng nhau làm đi, con điếm nhỏ của anh, lát nữa bố sẽ đụ em chết mất." Anh nói, nhét con cặc từ mông mẹ vào, nhảy ra khỏi giường, con cặc cứng ngắc của bà lắc lư, "Nào, hai đứa quỳ cạnh nhau ở mép giường. Lần này anh muốn ba em cùng đụ nhau. Một lũ khốn nạn, chỉ nghĩ đến mình thôi, Tiểu Nam Nam cũng vậy "Nằm xuống đây liếm cho bố đi." Người phụ nữ của Tiểu Ngọc làm theo yêu cầu của Tiểu Ngọc. Tiểu Tuyết quỳ ở bên trái giường, Ni Trúc nằm ở trên. Đúng rồi, cả hai đều giơ cao mông lên, chờ đợi sự đánh giá cao và hài lòng của ông chồng và bố con gà trống lớn Nị Nam nằm gục đầu vào giữa hai người, há miệng chuẩn bị thổi kèn cho bố.

Tiểu Ngư đứng ở gầm giường, một tay sờ lên cái mông trắng nõn. Trong khi so sánh sự khác biệt giữa hai người, anh đưa con cặc của mình thật sâu vào miệng Nghê Nam, chậm rãi nhưng mạnh mẽ bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. Nị Nam một tay giữ tinh hoàn của chồng con trai, tay kia móc mông anh ta và cố gắng phục vụ con trai mình. Sau khoảng hai mươi cái vuốt ve, Xiaoyu đưa con cặc vốn đã đầy nước bọt của mẹ và các chất nhầy khác của mình vào sau mông Xiaoxue. 

Như không thể đợi được nữa, Tiểu Tuyết kéo mông cô, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa cái mông hồng hào của cô. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, Xiaoyu ôm mông em gái và từ từ đưa cặc của mình vào dưới sự hướng dẫn của Xiaoxue. “Nó chặt hơn mẹ.” Tiểu Ngọc nhận xét trong lòng, bắt đầu co giật. 

"Yu...ah...Yu...con cặc to của tôi Yu...nhẹ nhàng hơn...chị...lỗ đít của chị sắp nứt ra rồi...la..."

"Xiaoxue... cái lồn nhỏ của em thoải mái quá... đừng gọi anh là Xiaoyu... gọi bố là bố gà trống... bây giờ con cặc của mẹ đang ở trong lỗ đít..."

Nị Chu lại tuyệt vọng quay đầu lại, ưỡn mông ghen tị nhìn Xiaoxue bị đụ, la hét bừa bãi. 

"A...ồ...Yu...bố ơi...đừng đi nhanh thế...Con...con hơi ốm...ah...con muốn...nôn...ah...bùng nổ..."

Xiaoxue cuối cùng cũng gọi được từ "bố". Con cặc của Xiaoyu hưng phấn nhảy lên và chuyển động của cô ấy tăng tốc. 

"Xiaoxue...cậu...của cậu...ah...con điếm dâm đãng, tôi sẽ đụ...mông cứng của cậu...cô gái ngoan...ah...cậu...lỗ đít của cậu chặt hơn nhiều so với hai con điếm già đó...chết tiệt...tôi sẽ chết tiệt..."

Tiểu Vũ hoàn toàn bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của em gái mình. 

"Xiaoxue, con khốn nhỏ này, bây giờ cảm thấy thoải mái rồi. Hãy lấy con cặc của mẹ và con sẽ xinh đẹp." 

Nị Chu đưa tay chạm vào cặp đùi đang đung đưa của con trai, khuyến khích Tiểu Vũ nói: "Con trai ngoan của tôi, bố của tôi với con cặc to, hãy đụ con gái của bạn đến chết, đụ nó hết sức có thể."

Anh hét lên một tiếng, đôi tay không nhịn được lại đưa ra phía dưới cơ thể anh. 

"Tiểu Vũ... à... con gái bố to lớn... con gái không chịu nổi... con vẫn... tốt hơn là cút đi... hai con điếm già đó... mẹ kiếp... Yu... Con thấy hơi đau... xin hãy tha cho Xiaoxue, xin hãy tha cho con gái con." Có lẽ con cặc của Xiaoyu to hơn bình thường là do hôm nay cậu ấy chưa xuất tinh, có thể đây là lần thứ ba của Xiaoyu. Sự kích thích khi gọi bố đã từng khiến những cử động hoang dã của Xiaoyu bị đau. Một lúc sau, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa. Cô hoàn toàn mất đi sức hút “Tôi muốn khi nào tôi muốn”. Bất lực, Xiaoyu đành phải rút con cặc sắp phóng ra, nhét vào trong miệng anh đào đang rên rỉ của mẹ Nghê Nam một lần nữa có chút vị hậu môn, chuẩn bị cho lần tiếp theo. 

"Được rồi...được rồi...đến lượt con rồi bố ơi...thôi nào...đừng đụ cái miệng của cô ấy nữa...địt con đi...bố ngoan Pearl ngứa chết đi được..."

"Chu Nhi, đi thôi Nam Nam." Nị Chu nhanh chóng di chuyển sang một bên và xếp chồng lên cơ thể Nị Nam với ngoại hình thứ 69 của em gái cô. "Bố ơi, chết tiệt, chết tiệt đi. Nam Nam, ngươi bảo con trai ngươi đụ ta đi." "Liếm ta thật tốt, gọi mẹ chồng ta cho con trai ta đụ ngươi, nếu không ngươi sẽ bị nhột." Nghê Nam nhổ cặc ra nói. 

"Mẹ chồng tốt bụng... à... xin hãy để con trai cặc to của bà đụ tôi nhanh... Tôi sẽ liếm nó cho bà... liếm âm hộ của bà ra từng mảnh... à... sướng quá... cặc của bà nóng quá... lỗ đít của bà sướng quá..."

Trong lúc Nị Chu Lang đang hét lên, con cặc của Tiểu Vũ đột nhiên thọc vào lỗ đít vốn đã trống rỗng của Nị Chu, và anh ta bắt đầu giật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiệc đính hôn và công việc (Phần 2)

Ngay khi con cặc nóng và cứng vừa vào cơ thể, cảm giác ngứa ngáy khó chịu lập tức biến mất, nhưng tiếp theo đó là một cảm giác tê dại khác thậm chí còn khó chịu hơn. Nị Chu bị ép đến mức quên phối hợp với Tiểu Vũ phía sau mà chỉ tập trung vào động tác lắc lư bất cẩn và điên cuồng, với cái mông nhô cao và lùi về phía sau. 

Ngoại hình điên cuồng của dì không những không mang lại khoái cảm cho Tiểu Vũ mà việc lắc mông ngẫu nhiên cũng khiến dương vật của cô đau nhức. Thế là cô rút dương vật ra và vỗ vào mông Nghê Trúc hai cái. 

"Tiểu Trân Châu, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục sao? Sao lại điên như vậy?" "Đừng...đừng bỏ đi...bố tôi...con gái tôi...con gái tôi muốn...ah..."

Nị Chu gần như bật dậy khi bị mất con cặc sau một cú tăng nhẹ. 

Còn có một cái tát nữa, "Muốn thoải mái, con điếm nhỏ, xin đừng di chuyển." Xiaoyu nói, lại chỉ quy đầu vào cái lỗ đít hở hang màu đỏ của Nị Chu rồi nhét nó vào không thương tiếc. 

"Được... ôi... mông con sưng lên một nửa... Con... con nghe lời bố... ôi... đừng cử động... à... sướng quá..."

"Đúng vậy... di chuyển qua lại, không được di chuyển xung quanh," Xiaoyu hướng dẫn người phụ nữ trong khi thở hổn hển và lắc mông. 

"Ta biết... a... con đĩ nhỏ này, đừng... đừng... Nam Nam, đừng bóp lồn ta như vậy... mạnh... a... cha yêu của Tiểu Ngư, cặc của ngươi to quá..."

Nị Chu làm theo sự chỉ dẫn của Tiểu Vũ, đặt hai tay lên hông và ngồi lên mông trong khi hét lớn. Nị Chu, người đã phải chịu đựng một thời gian dài, đã sớm đạt đến đỉnh cao dưới sự nỗ lực chung của hai mẹ con. 

Xiaoyu đứng dưới gầm giường đụ một cách mãnh liệt và mạnh mẽ, ôm chặt lấy cặp mông to của mình. Nị Nam bắt chước cách con trai đụ cô dưới em gái, đưa hai ngón tay thon dài màu xanh lá cây vào trong cái lồn đang rỉ tinh dịch của em gái cô, đẩy với tốc độ nhanh chậm, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên liếm môi âm hộ toát ra mùi hôi thối, không hề quan tâm đến tinh dịch đang chảy xuống mặt và cổ. 

"Xiaoyu...ah...ông xã bé nhỏ, em...yêu anh chết mất...Yu, ông bố gà trống của em...con gái em bắt anh...làm...đụ em thật mạnh...ah...xì hơi...mông em đang bốc cháy...cảm giác thật sướng...Chu'er, Zhu'er đang đến...sắp đến...ah..."

"Chu... Chúc Nhi, bố... sắp ra rồi. Ôm chặt bố con... Đụ mông con sướng quá..."

Với áp lực do lỗ đít của Nị Chu thỉnh thoảng rung lên và co lại, cặc của Xiaoyu cảm thấy muốn đi tiểu. 

Khi nghe tin Tiểu Vũ đến, hai chị em đồng thời phản ứng: "Được rồi... bố ơi, chúng ta cùng nhau làm... cùng nhau làm đi..."

Nị Chu từ bỏ việc hôn âm hộ của em gái mình và tập trung kẹp đùi cô ấy mạnh hơn và co thắt lỗ đít của cô ấy để mang lại cho cháu trai cô nhiều khoái cảm hơn. Nghê Nam nhanh chóng buông bàn tay đang véo âm hộ của em gái mình, đưa tay về phía Tiểu Ngọc, nhanh chóng nhéo vào cơ đùi rắn chắc của con trai mình. Sau nhiều năm yêu thương và hòa hợp giữa hai mẹ con, họ đã có rất nhiều sự hiểu biết ngầm. Tiểu Ngọc biết điều này là do mẹ cô muốn được tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của cô làm ẩm nên tốc độ đẩy không những chậm. 

"Mau...nhanh...con cặc lớn Xiaoyu, mạnh hơn...mạnh hơn...dùng con cặc to của em để nổ tung tôi, nổ tung tôi...ah...con gái tôi...ra...ra...ah..."

Trong tiếng hét a, tấm lưng trắng nõn mịn màng của Nghê Trúc thẳng lên, hai con mắt nhỏ một tròn một phẳng bắt đầu đồng thời co giật không đều đặn. Lỗ đít của cô kẹp chặt con cặc của Tiểu Ngọc, phần thịt mềm mại trên cặp mông béo ngậy như nước lắc lư, cơ thể cô run lên. Những đợt tinh dịch từ trong âm hộ của cô tràn ra, tất cả đều đổ lên mặt Nghê Nam, khiến nó sáng bóng như một chiếc mặt nạ. 

"Ồ..."

Bị kẹp chặt Tiểu Ngọc thọc sâu cặc của mình vào mông dì, không còn co giật nữa. Anh nằm ngửa cô và lặng lẽ tận hưởng sự căng cứng và vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành bên dưới cô trong lúc cô đạt cực khoái. 

Nghê Nam có chút căng thẳng, không khỏi nhẹ nhàng vỗ đùi con trai, sợ vài sợi hương thơm sẽ đi vào ruột già của chị gái thay vì cổ họng của chính mình. 

Đợi đến khi Nghê Trúc thân thể hoàn toàn ngừng run rẩy, Tiểu Ngọc mới bắt đầu thâm nhập lần nữa rất chậm rãi nói: "Sao Trúc Nhi, đi xuống đi, đã đến lúc cha thấy dễ chịu hơn rồi."

"Chắc chắn lại là mẹ của bạn! Cái lồn nhỏ này," Nị Chu hét lên khi cô quay lưng lại với con cặc yêu quý của mình và cơ thể của em gái mình. Những “bí mật” nho nhỏ của hai người phụ nữ và Tiểu Vũ ngủ chung giường đã lâu đều bị công khai. Nị Chu rất bất mãn khi bị em gái giật mông hưởng thụ tác động của dòng nước nóng. 

"Này! Con dâu dâm đãng, muốn đụ ai là việc của con, sao không thuyết phục đi!"

Nị Nam vừa phòng thủ vừa đưa con cặc vào miệng. 

"Ờ... Ờ..."

Vì sắp xuất tinh nên Xiaoyu nằm trên người mẹ sau khi đút vào miệng bà. Không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào để thích nghi, cô ấy bắt đầu đâm sâu vào cổ cô ấy. Đồng thời, cô cũng di chuyển miệng và lưỡi về nơi mình sinh ra. 

"Bố, Tiểu Ngọc, cố gắng lên, đụ chết con điếm nhỏ của mẹ con đi, xem bà ấy còn muốn đụ con nữa không!"

Giữa tiếng rên rỉ của dì, Tiểu Vũ vừa mới nhịn xuất tinh lại cảm thấy mình sắp xuất tinh chỉ sau chục lần. Thế là cô đứng dậy, dùng hai tay ôm đầu mẹ, điều chỉnh vị trí sao cho tốt nhất rồi nhanh chóng đụ vào miệng mẹ như một con mèo. 

Tiểu Tuyết vốn đang nằm trên giường mềm yếu như cừu, nhìn thấy bộ mông cường tráng của anh trai đung đưa trên mặt mẹ cô đầy dục vọng, cô không khỏi hét lên: “Tiểu Ngư, đưa cho tôi, tôi cũng muốn.”

Quay đầu lại nhìn em gái mình giơ tay chân lên giường như trẻ sơ sinh, Tiểu Ngọc không chút do dự. Một tiếng "chi", anh rút dương vật của mình ra khỏi miệng Nghê Nam và lao về phía em gái cô...

"Ôi...âm hộ của chị thật nóng, thật chặt và thật thoải mái..."

Tinh dịch của Xiaoyu phun trào như núi lửa cùng lúc anh tiến vào em gái mình. Anh nằm trên cơ thể thon thả trắng như tuyết của em gái cô, run rẩy và rên rỉ khi mông cô đẩy lên xuống. 

"Con khốn nhỏ Xiaoxue, sao mẹ lại có thể sinh ra một đứa con gái nhẫn tâm như con được? Tại sao con luôn nắm lấy cặc của mẹ?" Nị Nam ngồi dậy lấy lại hơi mắng con gái. 

"Ngươi bị trừng phạt, Nam Nam, ngươi thật đáng đời."

Nị Chu vui mừng trước sự bất hạnh của mình. 

"Yu...anh trai tốt của tôi...bị một con cặc lớn đụ và xuất tinh...thật dễ chịu và thoải mái...nóng đến mức tôi say mất..."

Xiaoxue chỉ đơn giản phớt lờ tiếng kêu của hai bà già và tận hưởng khoái cảm do dòng cặc nóng bỏng của anh trai cô đưa vào âm hộ cô. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ tuy không khiến cô lên đỉnh trở lại nhưng cũng khiến cô có ý thức và mạnh mẽ co thắt âm đạo trong thời gian dài, mang lại cho anh trai yêu dấu của mình ngày càng khoái cảm và kích thích tốt hơn. 

Hai chị em nhìn thấy hai thanh niên chồng lên nhau hôn nhau say đắm không để ý đến mình liền đứng dậy đi tắm. Tiểu Vũ không muốn rời khỏi cơ thể em gái mình cho đến khi dương vật của cô co lại và tuột ra khỏi âm đạo của em gái mình. "Đứng dậy đi Rain, anh đè lên tôi đến mức tôi không thở được."

Đúng vậy, một cô gái như Xiaoxue thật sự rất vất vả khi bóp âm đạo của mình trong thời gian dài để làm hài lòng một người đàn ông. 

Lúc này hai chị em cũng tắm rửa xong mới quay lại. Nghê Trúc bước tới vỗ mông cháu trai, “Đứng dậy đi, đừng dính nữa.”

"Yu ôm tôi đi tắm." "Đã muộn rồi. Chúng ta đi ngủ thôi!"

Nghê Nam vừa nói vừa ném hai chiếc khăn nóng cho con gái rồi cùng em gái leo lên giường. 

"Nam Nam, đồ lót của em đẹp quá. Chị ơi, em hãy mặc sớm một chút nhé!"

Tiểu Ngọc đứng ở trên giường để mẹ cùng dì cúi người lau người cho cô, vừa nhìn Tiểu Tuyết đang lau âm đạo cho cô vừa nói. 

Tiểu Tuyết nghe xong liền ngẩng đầu nhìn cái gọi là "quần lót" trên mông mẹ. Cô cong môi nói: "Con không mặc, khó chịu quá. Mẹ, mẹ hư quá, mẹ vừa mới mặc xong!"

Nói xong anh cười khúc khích. 

Sau khi tắm xong, hai chị em Nị Nam, Nị Chu đều khỏa thân, Nị Nam mặc bộ đồ lót màu hồng cô mới mua. Nó giống một công cụ quyến rũ hơn là đồ lót. Có khoảng hai sợi dây dày bằng lõi bút được khâu cạnh nhau để tạo thành vải của toàn bộ chiếc quần lót. Bởi vì nó co dãn nên cái phía trước đã được đưa vào trong lồn Nị Nam. Phía sau cái mông nhô cao của mẹ mà Tiểu Tuyết nhìn thấy, sợi dây mỏng dính chặt vào rãnh mông, hẹp đến mức không che nổi lỗ đít. 

"Cô gái ngốc nghếch này, sao cô lại nói với tôi như vậy?"

Nghê Nam quay người lại đối mặt với con gái mình như muốn đánh con bé. 

"Được rồi, hai người đừng làm loạn nữa, đi ngủ đi. Ngày mai tôi có cuộc họp ủy ban thành phố, bàn bạc việc bổ nhiệm một số cán bộ. Hành động của Ma Thị Minh bây giờ càng ngày càng lớn, đến mức hắn cũng không thèm để ý. Ngày mai tôi không thể mất sức được đâu," Nị Chu sau khi dọn dẹp và lau lưng cho Tiểu Vũ thúc giục. 

"Được rồi, cô cô, cô đừng nói chuyện này trước mặt tôi nữa. Bây giờ cô vẫn đang khỏa thân, vậy hãy nói chuyện không hay trong quan liêu đi. Yu sẽ bế tôi về phòng, hôm nay chúng ta sẽ không ngủ với bọn họ. Chúng ta sẽ nói chuyện này cả ngày." Mặc dù Xiaoxue xuất thân từ một gia đình cao cấp, nhưng do ảnh hưởng của các bạn cùng lớp ở trường đại học, giai cấp tiểu tư sản thường xuyên lộ diện. 

"Cô gái, cô đừng suốt ngày như vậy, cô cần phải biết chúng tôi là ai. Tiểu Tuyết, cả đời cô sẽ không bao giờ để lại ảnh hưởng của quan lại đối với cô."

Nị Nam an ủi con gái trong khi lau bóng cho Xiaoyu. Cô luôn cho rằng tình trạng của Tiểu Tuyết hôm nay là do cô chỉ quan tâm đến Tiểu Ngư mà bỏ bê việc dạy dỗ cô con gái vừa mới vào đại học.

"Cục cưng, con cặc to quá, anh bế em gái em lên xong lại phải xuống." Nhìn thấy cậu con trai cường tráng ôm lấy cô con gái xinh đẹp rời đi, Nị Nam hét lên từ phía sau, Xiaoxue lập tức đáp lại: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, sớm muộn gì Tiểu Ngọc cũng sẽ để hai con điếm già hút khô mẹ."

"Ra khỏi đây!"

Nghê Trúc cũng trả lời, sau đó quay sang nói với chị gái mình: “Nam Nam, đừng làm vậy, ngày mai Tiểu Vũ có thể mua được, còn em thì không.”

"Không, chị ơi, em có chuyện muốn bàn với chị." "Nó là gì vậy?"

"Công việc của tôi có vấn đề với Xiaoyu" Ban đầu, Nị Nam đã là Bí thư Ủy ban Luật thành phố và Giám đốc Công an B khi cô ra nước ngoài. Bước tiếp theo là đi theo lộ trình do người đứng sau cô - bạn học cũ của cha cô, cựu tỉnh trưởng và hiện là Bí thư Tỉnh ủy Trung Triều Lâm vạch sẵn cho cô, trở thành Bộ trưởng Tuyên truyền Tỉnh ủy (hoặc B Thị trưởng thành phố), ủy viên tỉnh ủy, giám đốc tổ chức tỉnh, phó tỉnh trưởng... Vì vậy, dưới sự can thiệp của người đó trong hai năm đầu cô ra nước ngoài, chức vụ giám đốc luôn bị bỏ trống, được thay thế bởi cựu phó giám đốc. Vị trí thư ký ủy ban chính trị và pháp luật không thể để trống lâu trong tình hình hiện tại, và một người khác đã được bổ nhiệm. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Nị Nam lại xin tạm thời xin học một năm, điều này khiến Trung Triều Lâm mất cảnh giác và không thể đồng ý. Kết quả là Nị Nam khi về không có chức vụ phù hợp nên phải giữ chức phó tổng bí thư Văn phòng Tỉnh ủy để chờ tổng tuyển cử vào mùa xuân năm sau hoặc những vị trí tuyển dụng đột xuất khác.

Tháng trước, Giám đốc Sở An ninh Quốc gia tỉnh bất ngờ được điều động về Bắc Kinh. Thư ký Zhong được người cấp trên giao phó nói chuyện với Nị Nam với hy vọng cô có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, sau khi bàn bạc với chị gái, Nị Nam cảm thấy mình không thể đảm đương được công việc như vậy nên tỏ ra không muốn đến Cục An ninh Quốc gia. Tuy nhiên, những người cấp trên Trung Triều Lâm đều lạc quan về cô nên sự việc tạm thời được giải quyết.

“Có tin tức gì từ Ban Tổ chức về cuộc hẹn của anh không?” 

"Có lẽ vậy. Hôm nay thư ký Chung Siêu Lâm lại nói chuyện với tôi."

“Hay đến phòng bảo vệ?”

"Đúng, nhưng còn có hai lựa chọn. Một là Sở Công an. Giám đốc Ngô vừa được chẩn đoán mắc chứng hoại tử thận và cần phải phẫu thuật ngay lập tức. Ông ấy có thể không đợi được việc thay đổi chức vụ. Thứ hai là Giám đốc Mạnh thuộc Ban Công tác Mặt trận Thống nhất của Tỉnh ủy sẽ nghỉ hưu vào năm sau. Bí thư Chung yêu cầu tôi suy nghĩ về việc này và tôi phải trả lời ông ấy vào sáng mai. Chiều mai, chính quyền trung ương sẽ cùng một nhóm công tác đến bàn bạc với Bí thư Chung về việc sắp xếp nhân sự ở Giang Nam sau khi ông ấy đến Bắc Kinh. Bí thư Zhong nói rằng ai đó cũng có thể nói chuyện với tôi." "Cái gì?"

Nị Chu bối rối nhìn em gái mình. 

"Ừ, Sở Công an cũng được. Dù sao tôi cũng làm việc ở Sở Công an thành phố B, nhưng tôi thực sự thấy tiếc cho hai sở đó..."

"Tại sao Thư ký Chung lại cho rằng anh rất thích hợp với loại công việc này?"

"Có lẽ đó không phải là ý của Thư ký Chung. Chắc là anh ấy thấy tôi thực sự không muốn đến Cục An ninh Quốc gia. Hôm nay khi Thư ký Chung nói chuyện với tôi, anh ấy đã đề cập nhiều lần rằng đây là ý của cấp trên." “Cấp trên có ý gì?”

Nị Chu thậm chí còn bối rối hơn. Một phó cán bộ cấp sở của tỉnh Giang Nam trong chính quyền trung ương sẽ nghĩ gì? Nhưng nhìn tình huống này, không có vẻ gì là anh ta đã xúc phạm ai đó và đang bị trả thù. Hơn nữa, Nị Nam không thể và không có cơ hội xúc phạm người trong chính quyền trung ương. 

"Đúng vậy, hôm nay khi nói chuyện với tôi, Bí thư Chung đã nhắc đến điều này rất nhiều lần, đồng thời nhấn mạnh nhiều lần, sau khi nhậm chức, tôi không nên ngần ngại mạnh dạn làm việc. Ông ấy và cấp trên sẽ kiên quyết ủng hộ tôi. Cho dù tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, tôi cũng có thể dần dần đạt được trong công việc."

"Công tác tình báo rất phức tạp, lại liên quan đến lợi ích cốt lõi của đất nước. Anh không có kinh nghiệm làm việc, cũng không phải người chuyên nghiệp. Lúc đầu tôi phản đối không phải phản đối anh làm công tác tình báo, mà là vì tôi sợ anh thiếu kinh nghiệm sẽ làm chậm trễ mọi việc. Nhưng tại sao chính quyền trung ương lại chọn anh?"

"Điều này cũng khiến tôi bối rối, nhưng với mối quan hệ của thư ký Chung với cha tôi và sự quan tâm của ông ấy đối với chúng tôi, ông ấy sẽ không bao giờ để tôi gặp bất kỳ rủi ro nào, đặc biệt là rủi ro chính trị. Ông ấy nhất định phải có lý do mới kiên quyết như vậy, nhưng không tiện cho ông ấy nói cho chúng tôi biết."

"Ý anh là gì?"

"Bây giờ trong tình huống này, tôi chỉ có thể đến Cục Công an. Tôi thực sự rất sợ công việc của hệ thống an ninh quốc gia!"

“Ngày mai cậu hỏi ý kiến ​​chú Chung nhé?”

"Không cần hỏi, nếu như ta hỏi, Chung thúc lựa chọn đầu tiên nhất định là Cục An ninh quốc gia. Nếu có thể nói cho chúng ta biết lý do, Chung thúc đã nói cho chúng ta biết rồi."

"Ông nội nói gì vậy Nam Nam?" Tiểu Vũ quay lại, con cặc yếu ớt lủng lẳng giữa hai chân, tinh hoàn rũ xuống vì nóng khiến háng cô càng sưng tấy hơn.

"Đứa bé!"

"Chồng tốt!"

Hai chị em đón Tiểu Ngọc lên giường, để tiểu Ngư ôm nhau, lại nói chuyện công việc. 

"Con yêu, hôm nay ông nội lại nói chuyện với mẹ về công việc."

"Không phải chỉ là đi cục an ninh quốc gia thôi sao? Bắt gián điệp khó lắm, cứ đi đi." Xiaoyu khá quan tâm đến 007 và công việc của đảng ngầm. 

"Xiaoyu, công tác an ninh quốc gia không đơn giản như con nghĩ đâu. Bắt gián điệp? Mẹ con chưa bao giờ làm việc này. Nếu con không bắt được gián điệp thì sao? Lợi ích quốc gia của chúng ta chẳng phải bị ảnh hưởng sao?"

"Đó là sự thật." Vuốt ve bốn bộ ngực lớn gần như giống hệt nhau, Tiểu Ngư gật đầu tán thành. Dù cuộc sống riêng tư của họ sa đọa nhưng vì sinh ra trong một gia đình vô cùng nổi tiếng nên gia đình Ni sẽ luôn nổi tiếng và chuyên nghiệp về mặt này, cả trong suy nghĩ lẫn ý thức. 

“Nhưng làm việc ở Cục An ninh Quốc gia hẳn là rất thú vị.” Xiaoyu sau đó lại bày tỏ mong muốn của mình. 

"Bạn muốn đến Cục An ninh Quốc gia?"

Hai chị em đồng thời hỏi. 

"Tại sao không? Mấy hôm trước anh hỏi tôi muốn đi làm ở đâu, sao bây giờ lại hối hận?"

Tiêu Ngữ trợn mắt nhìn hai người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích. Trên thực tế, Tiêu Ngữ cũng chưa thực sự cân nhắc nghiêm túc xem mình nên đi làm việc ở đâu. Hôm nay anh chỉ nói chuyện bình thường thôi. 

“Tiểu Ngọc đến cục an ninh quốc gia cũng không sao đâu,” Nghê Nam nói đùa nói. 

"Kể cả Tiểu Ngư cũng không. Rất nhiều công việc ở đó rất đặc biệt và có nhiều hạn chế." Nị Chu là người quan tâm nhất đến cháu trai và con trai mình. Nhìn Nị Nam nói như vậy, hắn nhanh chóng bày tỏ ý kiến ​​phản đối. 

"Không sao đâu, Tiểu Vũ chúng ta có năng lực như vậy. Có vấn đề gì? Hơn nữa, không phải chúng ta. Tiêu Nam Nam sinh ra một đứa bé xinh đẹp như vậy, hắn có một con cặc to lớn, có thể làm công việc thâm nhập kẻ địch và đặt bẫy mật cho nữ điệp viên nước ngoài. Chẳng phải rất tuyệt sao?"

Nghê Nam lại một lần nữa đưa tay chạm vào háng con trai mình, đồng thời đang dụ dỗ cậu. Bà ấy thậm chí còn không cho con trai mình vào cục công an, nên đương nhiên bà ấy sẽ không để con trai mình làm điệp viên ngầm, và bà ấy không thể chịu đựng được bất kỳ cạm bẫy mật nào. Tuy nhiên, hôm nay bà vẫn chưa hoàn toàn hài lòng, hiện tại bà chỉ muốn làm theo lời con trai, chỉ muốn lấy lòng nó. 

Nghê Nam không ngờ lời nói của mình lại thành hiện thực, cô và những người phụ nữ trong nhà thường xuyên ngủ một mình!

Mặc dù lời nói vô nghĩa nhưng Nghê Nam cũng không lo lắng gì cả. Cho đến hôm nay, quỹ đạo cuộc đời của con trai bà vẫn theo ý muốn của bà. Mặc dù Nị Chu cũng có tiếng nói rất quan trọng nhưng quyết định cuối cùng vẫn là Nị Nam, mẹ của Xiaoyu.

Lúc Tiểu Ngư tiết lộ muốn đến Cục An ninh, Nghê Nam liền nghĩ cách tạm thời sắp xếp công việc của Tiểu Ngư. Sở dĩ tạm thời không phải vì không có tổ chức, vị trí phù hợp. Nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Vũ còn quá trẻ. 22 tuổi chưa thích hợp để chính thức bước vào làm quan. Tuy nhiên, để Xiaoyu tiếp tục lang thang như thế này thì quá phức tạp. Không giống như chị gái mình, Xiaoyu đã bày tỏ sự không muốn tiếp tục đi học. 

Thành lập công ty để kiếm tiền? Đó là một phương án nhưng cũng không phải là phương án tốt nhất, bởi vì thứ nhất là tuổi của Tiểu Ngư, thứ hai là theo truyền thống của gia tộc Ni gia, hai chị em không muốn để người nhà của mình ra mặt kiếm tiền như người khác một cách công khai, hơn nữa bọn họ cũng không thiếu tiền. 

Mặc dù tính chính trực là một trong nhiều lời khen ngợi dành cho chị em Ni trong giới chính trị, nhưng điều này không ngăn cản họ có được thu nhập ngoài hoạt động ngoài tiền lương. Chẳng hạn, trong vòng chưa đầy hai năm làm phó thị trưởng, Nị Chu có thêm gần 10 triệu trong tài khoản và phần lớn số tiền này là tài sản có thể giải trình rõ ràng trước Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và Viện kiểm sát hoặc kê khai công khai. 

Đây là xã hội hiện tại của chúng ta. Tôi tin rằng nếu Qingtian Lord trong lòng mọi người vẫn còn ngồi ở Dinh thự Khai Phong, anh ấy sẽ có nhiều người bàn tán hơn Nị Chu, bởi vì anh ấy nổi tiếng hơn Nị Chu. 

Xã hội nào ở thời nào cũng có quy luật vận hành của nó. Nếu không tuân thủ, bạn sẽ bị xử phạt hoặc thậm chí bị loại bỏ! 

Đây cũng là quy luật. 

“Con đừng nói nhảm, con đừng nghe mẹ con nói bậy… Quên đi, mẹ không quan tâm đến con nữa, mẹ đi ngủ đây.”

Sau khi nhìn thấy em gái mình nháy mắt, Nghê Trúc lập tức thay đổi chủ ý, quả thực đã đến giờ đi ngủ. 

Nhưng Tiểu Ngư không muốn chuyện này kết thúc, “Cô chưa ngủ mà… Chú Nhi để chồng cô ăn chung cho đỡ nóng. Nhìn xem, hôm nay trời nóng quá, ông già này, ông không sợ tôi say nắng à?”

"Cười, cười khúc khích... ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn! Để mẹ mày ăn đi, cái lồn nhỏ đó thích ăn đấy." Chị Nị Chu đồng thời cười lớn. 

“Lại đây, Pearl con. Bố thích nhìn hai cô con gái thay phiên nhau ăn cặc của bố. Sau này bố sẽ cho con ăn hết bữa tối của bố. Vừa rồi con không muốn ăn sao?”

"Kẻ thù của ta, kiếp trước ta nợ ngươi tất cả, ngày mai thật sự có một cuộc họp quan trọng!"

Nhưng dù quan trọng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không quan trọng bằng nhu cầu hôn cặc của cháu trai bà. Nị Chu, vốn đã nằm xuống, lại đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Xiaoyu và cùng em gái "hút" con cặc đang lớn dần của bố nhỏ. 

"Tôi biết con trai tôi và chồng tôi vẫn muốn tôi." Nghê Nam đứng dậy, ôm lấy vai em gái, ngồi xổm trên người Tiêu Ngữ, dang rộng đùi ra. 

"Là con đĩ Nannan nhà ngươi muốn đúng không? Con đĩ này vừa cướp cặc của người khác, bây giờ lại khiến ta không ngủ được." Nị Chu cầm cặc của Xiaoyu và chỉ nó vào cái lồn béo đang chảy nước của em gái cô.

"Ha ha, bổn phận của ngươi là một người vợ tốt phải phục vụ mẹ chồng!"

Thấy Nghê Trúc nhìn mình chằm chằm, cô nói với chị gái: "Sao em lại quên vừa hét lên vừa cầu xin anh cho con trai anh đụ em? Hừ, con điếm nhỏ Zhuer,... ôi... cặc của bố to quá... lại lấp đầy con gái em, thoải mái quá... a... Bố, anh đụ Tiểu Nam Nam giỏi quá!" 

"Chồng ơi, đụ mẹ anh thật mạnh và đánh gục bà ấy đi." Nghe được tiếng rên rỉ của chị gái, Nghê Trúc không thể nhịn được nữa. 

"Chu Nhi thân yêu, lại gần bố đi, con muốn hôn mông và lỗ đít của con gái mẹ." Nỗi đau của Nị Chu dành cho Tiểu Vũ không phải là vô ích, và chính cháu trai là người hiểu rõ nhất suy nghĩ của dì mình. 

Nghê Trúc lập tức nhảy lên đầu Tiểu Ngọc nói: “Nhìn ngươi làm nũng nói cái kia Nam Nam, quay đầu lại muốn ngươi liếm mẹ chồng.” Sau đó, cô ôm lấy cặp mông to của Nghê Trúc xoay người, hít mạnh mùi hôi tỏa ra từ đó.

Tiểu Ngọc ngẩng đầu, cọ cằm vào lớp lông mu dày. Cô ấn ngón tay dọc theo vết nứt mông và ấn vào lỗ đít. Cô cảm nhận được mùi hương của lưỡi liếm cặc mình rất lâu. Tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng lớn hơn. Cô biết Nghê Trúc đang mút đầu vú của chị Vân. , vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa, "Zhu'er, con liếm ở đâu vậy? Con phải liếm theo con cặc của bố, ừm, thế thôi." Thấy mình sai, Nghê Trúc liếm lưỡi về phía điểm giao nhau của hai người, sau đó thỏa mãn liếm cái lỗ đít đang vặn vẹo của dì mình. 

"Ôi... Nam Nam chồng đẹp quá... A... Em cũng nên di chuyển đi... Bố Nam Nam cũng muốn em di chuyển... Làm ơn..."

Bố tinh ranh lớn cũng di chuyển? Bạn đang đùa tôi à? Có hai người phụ nữ trưởng thành ngồi xổm lên nhau, còn đang nhai một cái mông to ngọt ngào. Làm sao bố và chồng có thể di chuyển được? Tiểu Ngọc cố gắng nhún eo mấy lần, nhưng khi cảm thấy không có tác dụng, cô hoàn toàn từ bỏ, bắt đầu chuyên tâm nhai cái mông béo trước mặt, cắn răng, liếm lưỡi, ngoáy tay, khiến mông vặn vẹo run rẩy.

"Chồng ngoan... à... khốn kiếp... một ngón tay cần phải thọc vào lỗ đít... à... sướng quá... hôn cặc đi bố... bố đang đụ hai đứa con gái cùng một lúc... à..."

“Ồ... ồ... vợ dâm... à... lang... con gọi là gì lang... nhìn con dâm đãng quá... mau liếm cho mẹ chồng con... mẹ chồng và bố chồng con gà trống lớn của con... nếu không... à... tạm thời không cho con ăn nữa...

A...ăn...ồ..."

"Xiao...Xiaoyu...ah...con cặc lớn...con cặc bố...con mèo nhỏ Nam Nam đang tới...tới...tới...ah...lồn nhỏ thoải mái quá..."

Bàn tay vốn đang đỡ em gái cô đột nhiên túm tóc Nghê Trúc đẩy cô ra. Cô đẩy mạnh mông, cơ thể rung chuyển dữ dội. Nước nóng chảy xuống con cặc của Xiaoyu, làm ướt con cặc to và đồng thời làm ướt ga trải giường. 

Bị cặc siết chặt trong âm hộ, Nghê Nam yếu ớt nằm tựa vào lòng Tiểu Ngư, thỉnh thoảng lắc lắc cơ thể. Nị Chu cố gắng mấy lần nhưng không rút được con cặc nên cô lo lắng hét lên. 

"Tránh ra... con khốn... con nhỏ Nam Nam... đưa con cặc to của ngươi cho ta... ngươi đã đồng ý cho ta... chồng... cha ruột... ta muốn ăn... thì đưa cho ta..."

Cuối cùng đã có nó! 

Sau khi Nị Nam chật vật rời đi, anh ta thèm khát nuốt con cặc vẫn còn sưng tấy và cứng rắn vào miệng, bắt đầu nuốt chửng không thương tiếc. 

"Con gái ngoan... Con ăn ngon lắm... Bố thích con cặc của con nhất... Chồng con thấy thoải mái quá. Nhanh lên... Chồng con và bố con sắp ra rồi."

Đưa ngón tay thật sâu vào trong lỗ đít, móc phần thịt mềm mại vào bên trong, Tiểu Ngọc kêu lên: "Nam Nam... giữ chặt đầu lồn nhỏ Chúc Nhi... bố ra ngoài sướng quá!"

Tiểu Ngọc bắt chéo chân, đè lên cổ Nghê Trúc. Cô ấy đẩy mông lên và bắt đầu lần bứt phá thứ ba trong ngày. Nị Nam nghe thấy tiếng rên rỉ của đứa bé liền đứng dậy túm tóc em gái rồi ấn chặt đầu vào cặc. Cô không quan tâm mình có khó chịu hay không, chỉ cần con trai cô cảm thấy thoải mái là được. 

Con cặc của cháu trai đã cắm sâu vào cổ họng đang đập, truyền nhiệt và đam mê đến thực quản và dạ dày, một hai lần…

"Ờ... Ờ..."

Vì khó thở, Nghê Trúc muốn vặn người rút một ít dương vật ra, nhưng áp lực đè lên đầu cô lại càng lớn. Nhìn thấy tỷ tỷ muốn phản kháng, Nghê Trúc lập tức đè cả người lên, quay đầu nhìn xem con trai mình xuất tinh tiến triển như thế nào. Tiểu Vũ cũng dùng đôi tay khỏe mạnh của mình ôm chặt cái mông đang vặn vẹo dữ dội của dì Zhu'er. 

"Ahem...ahem...các người...chà...hai người đã hành hạ tôi đến chết...các người sắp...làm tôi ngạt thở đến chết..."

Nị Chu phàn nàn với tiếng nức nở nghẹn ngào. 

Để con trai thoải mái hơn, Nị Nam đã ấn Nị Chu hơn mười giây sau khi con trai cô ngừng nhún eo và buông mông em gái ra trước khi buông ra. Lúc này Nghê Nam mới thực sự suýt bóp chết Nghê Chúc. Do thiếu dưỡng khí nên mặt cô đỏ bừng, mạch máu trên trán và cổ nổi lên, mặt đầy nước mũi và nước mắt, tinh dịch và những thứ giống như đờm trong miệng chảy xuống khóe miệng, đọng lại trên bộ ngực đầy đặn, hơi xệ. 

"Ai bảo ngươi như thế làm nũng! Lại đây để mẹ chồng lau ngươi." Nghê Nam vỗ lưng em gái rồi nhặt chiếc khăn tắm vừa dùng lên. Tiểu Ngọc hôm nay vì làm việc quá sức quá lâu nên đã ngủ quên không đợi mẹ và dì vệ sinh răng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đoàn công tác từ trung ương

Mặc dù Tiểu Vũ đã ngủ nhưng cuộc trò chuyện về anh vẫn tiếp tục. Nị Chu, người đã hoàn toàn bình phục, đang cùng chị gái lau chùi phần thân dưới của cháu trai, hỏi chị gái: “Vừa rồi em khuyến khích chồng nhỏ của chúng ta đến cục an ninh là có ý gì? Không phải là em không biết ở đó có công việc gì đâu. Nhỡ đâu em đang vội và phải làm đặc vụ thì sao?”

"Sao tôi có thể để Tiểu Ngư làm những công việc nguy hiểm đó? Nhưng chúng ta không thể cứ để cậu ấy ở nhà nhàn rỗi được. Một đứa trẻ 22 tuổi thì biết gì? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?" Nị Nam ném chiếc khăn bẩn đã qua sử dụng xuống đất rồi dùng chiếc khăn đó che cơ thể của mình và Xiaoyu. 

“Vốn là tôi muốn anh ấy đến ủy ban thành phố hoặc ban bí thư chính quyền thành phố, nhưng khi Tiêu Ngọc vừa nói đến cục an ninh, tôi chợt nghĩ đến một công việc tốt phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của anh ấy,” Nị Nam nói với em gái mình.

"Cái gì?" 

"Cục điều tra xã hội của Sở hoặc Cục điều tra thành phố B. Cứ như vậy, hắn sẽ có thân phận mà người khác không dám nhúng tay vào, cũng không phải ngày ngày phải làm việc, có thể tùy tiện để hắn ở bên cạnh người của chúng ta, trông chừng hắn. Hai năm nữa, khi Tiểu Vũ lớn hơn, khôn ngoan hơn, chúng ta có thể sắp xếp cho hắn một vị trí thích hợp."

Nói một cách thẳng thắn, Xiaoyu được cấp danh tính của Cục An ninh Quốc gia, sau đó được giao cho một người nào đó trong hệ thống của anh ta làm bảo mẫu để giúp chăm sóc trẻ em. Khi Xiaoyu trở nên mạnh mẽ hơn, anh ấy sẽ chính thức sắp xếp một công việc khác. 

"Đây là một ý tưởng tốt." Nị Chu xác nhận ý tưởng của em gái mình. Mặc dù cô không biết chi tiết về bộ phận này, nhưng những người ở cấp độ của cô vẫn biết nhiều hơn người bình thường. Những người trong cục điều tra xã hội có liên quan đến mọi tầng lớp trong xã hội Trung Quốc, từ ăn xin đến người giàu, từ nông dân miền núi nghèo khó đến con cái cán bộ cấp cao và thậm chí cả một số cán bộ cấp cao. Nị Chu chắc chắn sẽ không ngạc nhiên nếu một ngày nào đó anh bất ngờ bị tiết lộ là thành viên của Cục An ninh Quốc gia. 

"Vậy chúng ta nên đi tỉnh hay đi thành phố? Ý kiến ​​của tôi vẫn là ở thành phố, sau khi chú Chung rời đi thì chúng ta nên chú ý hơn." “Tôi cũng nghĩ vậy,” Nị Nam nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình. 

"Chị ơi, ngực chị bây giờ sưng tấy như đang cho con bú. Chị không thấy Lưu Dương đáng nghi sao? Anh ấy đã bất lực năm sáu năm rồi."

"Em đang nghi ngờ điều gì? Chỉ cần không có ngày nào ở nhà anh ấy không chích và chạm vào tôi, hơn nữa anh ấy còn có vẻ năng động hơn lúc chưa ốm, em không thể nói cho Tiểu Ngọc biết, nếu không khi anh ấy nóng nảy với tôi, tôi sẽ phải tính sổ với anh." Nị Chu, người đã nằm xuống sau khi nhắc đến chồng mình, lại ngồi dậy. 

“Chỉ cần Lưu Dương mỗi ngày đều ở nhà, ngoại trừ đụng chạm, chúng ta còn liếm láp nhau, anh rất hài lòng, nhưng tôi thực sự không biết mình sẽ sống cuộc sống như thế nào nếu không có người chồng bé nhỏ của chúng ta!”

Nhìn thấy em gái mình mở to mắt, Nghê Trúc giải thích. 

"Tôi không thể làm gì được, dù sao anh ấy cũng là chồng tôi. Hơn nữa, sau khi anh ấy bất lực, nếu tôi không có biểu hiện ham muốn tình dục, anh ấy sao có thể không nghi ngờ ngoài tôi còn có người?"

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu biết của em gái, cô nói thêm: "Nhưng em cũng nên chú ý. Em biết em bé của chúng ta thích bị nuốt sâu, nhưng tại sao em không luyện tập? Kẻ thù nhỏ của em vừa phàn nàn với em rằng chiều nay em không làm." Anh ấy bú có thoải mái không? Ở khu vực này anh ấy mạnh như vậy, nhỡ hôm đó anh ấy đang tìm một người phụ nữ ở bên ngoài thì sao, nhưng... này, em bị sao vậy?" Vừa nói, Nghê Trúc vừa hỏi, thấy em gái mình ngồi thẳng như bị điện giật.

“Có lẽ hắn đang tìm cậu ở bên ngoài rồi, con thú nhỏ này. Nếu không thì hôm nay tôi phải hỏi rõ ràng. Đụ cả gia đình chưa đủ sao? Ngươi còn ở bên ngoài tìm hoang nữ sao?" Nghê Nam có chút kích động nói, bắt đầu đẩy Tiểu Ngọc tỉnh lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước tiên hãy nói rõ ràng cho tôi rồi chúng ta mới có thể hỏi anh ấy."

Nị Chu nhanh chóng ngăn em gái mình lại.

"Anh ấy thực sự đã nói với bạn rằng hôm nay là tôi phải không? Có phải tôi đã thổi kèn cho anh ấy và không làm anh ấy thoải mái không?"

Không hổ danh là một cán bộ cấp cao đã làm chính trị nhiều năm, Nị Nam nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Điều chị gái anh nói là đúng. Nếu trong lời nói của anh có sự hiểu lầm, chẳng phải anh đang đối xử tệ với người yêu của mình sao?

“Anh ấy không nói đó là anh. Anh ấy chỉ nói rằng suốt buổi chiều anh ấy chưa liếm cặc và cho tôi bú một lúc. Xiaoxue đã theo tôi cả ngày. Nếu sau giờ làm việc tôi có cuộc họp không kết thúc thì chúng tôi đã quay lại với nhau. Lúc chiều anh gọi điện cho em, không phải anh nói là đi đón Lão Tuyết sao? Bạn phải quay lại trước để chuẩn bị. Bạn là ai?"

"Ta đang suy nghĩ, nhưng tiểu tử này buổi chiều căn bản không có ở nhà. Anh đến gặp các bạn cùng lớp, ồ, quê hương của Càn Long, giám đốc công thương của khu phát triển các bạn. Lần trước Vương Trọng sắp xếp để Hồ Binh ám sát ta ở ga xe lửa, Tiêu Ngữ cũng biết được chuyện này từ vợ hắn, đúng vậy…”

Nị Nam bắt đầu vào vai cựu cảnh sát trưởng.

“Trong sự cố ở ga xe lửa, tất cả chúng tôi đều lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Vũ và nhóm của Vương Trung. Về sau có rất nhiều chuyện xảy ra sau đó. Chúng tôi đã không hỏi chi tiết người phụ nữ tại sao cô ấy lại nói tin này cho Tiểu Vũ thay vì bạn và tôi. Chúng tôi vừa giúp cô ấy cứu căn biệt thự ở Peninsula Garden. Lúc đó Tiểu Ngọc và Minh Minh cũng không sống ở đó sao? Có lẽ nào họ đã…việc nhỏ này với tôi…”

Nghê Nam nghiến chặt hàm răng bạc, hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Vũ đang ngủ.

"Được rồi, chúng ta ra ngoài tắm rửa xem chuyện gì đang xảy ra." Nghê Trúc không ngủ được nữa, kéo em gái đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ vào phòng khách.

Ba năm trước, Hồ Bình, cấp dưới của Vương Trung, cựu Bí thư Tỉnh ủy, đã lên kế hoạch mạo hiểm ám sát Nị Nam, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lúc bấy giờ, để cứu người chủ đang bị cầm tù của mình. Sau khi nhận được tin Nị Nam sắp đến thành phố B bằng tàu hỏa, anh ta phớt lờ tình huống chuẩn bị vào ngõ với tình nhân, cất dương vật định đưa vào, bỏ lại tình nhân Trương Yến Phương và đi thu xếp.

Điều này đã tạo cơ hội cho Tiểu Vũ, người đã nhìn trộm từ lâu, có cơ hội yêu Trương Yến Phương. Sau khi hai người nói xong, Trương Yến Phương quay sang chống lại Tiểu Vũ và phán đoán chính xác rằng nhóm của Vương Trung và Hồ Bình sắp bị tiêu diệt. Cô không chỉ tiêu diệt hoàn toàn phần lớn nhóm của Vương Trung mà còn cứu sống Nị Nam và những người khác. 

Sau đó, để tỏ lòng biết ơn, chị Nị Nam đã dùng chính quyền lực của mình để can thiệp vào quá trình xét xử và xét xử trước của những người có liên quan, đồng thời để lại cho Trương Yến Phương căn biệt thự số 11 ở Peninsula Garden, được mua bằng tiền trộm nhưng trị giá khoảng 4 triệu đứng tên Trương Yến Phương. 

Sau khi làm rõ những nghi ngờ và khả năng liên quan đến hai chị em đều có xuất thân chính trị và pháp lý này, họ bắt đầu suy luận: Trương Yến Phương trực tiếp tìm thấy Xiaoyu chứ không phải ai khác, nhưng lúc đó cô ấy cũng ở Biệt thự 11, Zhang không biết điều đó, cho thấy họ là một chiều. Đầu tiên là Xiaoyu đang tìm Trương Yến Phương; thứ hai, sự việc xảy ra đột ngột. Theo những gì được biết sau đó, Hồ Bình đã trực tiếp bước ra khỏi giường của Trương Yến Phương sau khi biết được hành trình của Nghê Nam, ngay sau đó Tiểu Ngọc đã gọi điện cho Nghê Nam. Họ đã liên lạc bằng cách nào? Zhang không thể biết trước về vụ ám sát, và Tiểu Vũ càng khó có thể tìm thấy cô ấy vào thời gian và địa điểm hẹn hò với người yêu, nếu không mối quan hệ của họ sẽ ... Ngoài ra, người phụ nữ này rất xinh đẹp và quyến rũ, và Tiểu Vũ thích kiểu phụ nữ trưởng thành như vậy. Ngoài ra, Nị Nam đã phát hiện ra mùi hương của Tiểu Vũ sau khi anh đến nhà cô hôm nay, v.v. Tất cả những điều này cộng lại khiến mọi người nghi ngờ.

“Thằng nhãi này thật là… chúng ta vẫn tưởng nó là một đứa trẻ chưa lớn!”

Nị Nam có chút kinh ngạc. 

"Nó không nên phức tạp như bạn nghĩ. Bạn không hiểu con của chúng ta sao? Nhất định là con điếm đó đã lợi dụng việc Tiểu Ngư chúng ta thường xuyên đến nhà bọn họ để tìm con trai của nó và dụ dỗ đứa bé của chúng ta." Nghê Trúc an ủi cô. 

"Nhưng họ mất quá nhiều thời gian và chúng tôi không hề nhận ra." Nị Nam vẫn còn có chút tức giận. 

"Chắc không phải lâu hay vài lần đâu. Bạn cũng đã từng là cảnh sát trưởng. Nếu đã lâu thì chúng ta đã phát hiện ra từ lâu rồi. Hiện tại, có vẻ như anh vẫn còn rất non nớt trong việc ngoại tình với người khác. Chẳng phải hôm nay anh ấy đã bộc lộ rất nhiều khuyết điểm sao? Đây không phải là biểu hiện của sự thiếu kinh nghiệm sao?" Nghê Trúc nhớ lại tình huống ban đầu của mình khẳng định. 

"Ngày mai ta nhất định sẽ không bỏ qua chuyện nhỏ này." “Tốt nhất cậu đừng vội hỏi Tiểu Ngọc trước.” Nghê Trúc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, bởi vì nàng có chính mình suy nghĩ. 

"Ngươi còn nhớ lão hòa thượng nói với chúng ta những gì không?" "Chị, ý chị là gì?" "Ý tôi là chuyện như thế này sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra với Tiểu Ngọc chúng ta. Chúng ta chỉ có thể hướng dẫn hắn, cố gắng hết sức để hắn làm loại hành vi này trong tầm mắt của chúng ta.” “Làm sao có thể như vậy, tỷ tỷ, muốn ta đem cái kia lão điếm vào nhà sao?”

“Không phải là mang vào nhà, mà là phải rõ ràng về mọi phụ nữ mà Tiểu Ngư có ở bên ngoài, không để anh ấy kết giao với những người có hoàn cảnh phức tạp.” “Chị ơi, chị có nghi ngờ anh ấy có người phụ nữ khác không?”

Tâm trí của Nị Nam bây giờ rất bối rối. 

“Nghê Nam, sao em không hiểu lời anh nói?” Nị Chu có chút lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

“Lão hòa thượng nhìn thoáng qua quan hệ của chúng ta với Tiêu Ngọc, nói rằng sau 20 tuổi chúng ta không thể thỏa mãn anh ta. Tôi tin anh và tôi đều tin chắc điều này nên mới để đứa bé đụ Mingming và sau đó là Xiaoxue. Bạn không nhận thấy trong vài tháng qua sao? Anh ấy ngày càng mạnh mẽ hơn trên giường. Trước khi Tiểu Ngọc làm tình với em, em đã nếm qua mùi vị của ham muốn tình dục." Sau khi nuốt nước miếng, thấy em gái im lặng, Nghê Trúc tiếp tục. 

"Không phải những người chồng nhỏ của chúng tôi cũng giống như bạn sao? Không có nhiều trường hợp ngoại tình, ngoại tình. Ngươi có thể chịu đựng trước khi giao Tiểu Ngọc cho ta, bởi vì ngươi lo lắng địa vị của mình không có người phù hợp, sau đó có rất ít người đàn ông tiếp xúc với ngươi mà dám động vào vợ của bí thư tỉnh ủy! Đừng nghĩ rằng bạn rất trong sạch. Khi lương tâm nói rằng âm đạo của bạn ngứa ngáy, bạn không nghĩ đến việc tìm một người đàn ông cho mình sao?"

Nị Nam đỏ mặt và em gái cô quả thực đã nói sự thật. 

"Sau khi em rời đi, em có biết xung quanh Minh Minh có bao nhiêu loại đàn ông không? Chính là vì tôi sợ cô ấy không chịu nổi. Tôi không quan tâm cô ấy có ở bên người đàn ông khác hay không, nhưng tôi sợ cô ấy nói bậy nên tôi thường cố tình đến bên cô ấy và ở bên cô ấy một cách rầm rộ. Tôi dùng danh tính của mình để cảnh báo những chàng trai trẻ đó đừng dùng những thủ đoạn bất công để theo đuổi Mingming. Lý do chính khiến tôi thúc giục họ kết hôn chủ yếu là vì điều này. Đứa trẻ này thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều vì con của chúng ta!”

Nghê Trúc thở dài, tiếp tục nói: “Nữ nhân sở dĩ trong sạch là bởi vì chưa gặp phải nam nhân có năng lực cám dỗ! Lúc đầu bạn thế nào? Bây giờ cậu không còn thò mông ra để cháu trai tôi đụ cậu mỗi ngày nữa đâu!”

Nghê Nam chắp hai tay trước ngực, tựa người vào ghế sô pha không nói một lời, suy nghĩ từng lời chị nói. 

"Đàn ông cũng vậy thôi. Đừng nghĩ rằng chỉ có phụ nữ chúng ta mới đẹp. Họ sẵn sàng khỏa thân chạy quanh nhà hoặc mặc quần không đáy vì Xiaoyu. Có rất nhiều phụ nữ vừa xinh đẹp vừa giỏi giang. Bạn biết rằng Li Jianguo từ khách sạn Jinyuan. Anh ta đi theo Vương Trung và Ma Thị Minh cùng băng nhóm của anh ta và là một người kiêu ngạo và quyền lực ở thành phố B. Nhưng anh ta bị ám ảnh bởi một cô hầu bàn trong khách sạn chỉ vì anh ta chơi đùa với phụ nữ."

Nị Chu nhẹ nhàng ấn vào tay anh, dừng câu hỏi của Nị Nam và nói tiếp: "Lý Kiến Quốc ban đầu ước tính số tiền anh chuyển từ giai đoạn hai của dự án Trung tâm thương mại Jinyuan sang giao dịch chứng khoán của người phụ nữ đó sẽ vượt quá 30 triệu. Nếu Ma Thị Minh không giữ lấy nó, anh ấy sẽ mất trí. Nhưng chỉ vậy thôi! Bạn vẫn chưa học được bài học của mình. Gần đây tôi nghe nói có một số công ty thua lỗ rất nhiều. Lý Kiến Quốc thông minh đến mức không biết nữ nhân của mình không giỏi kinh doanh, nhưng nếu nữ nhân không thừa nhận, hắn vẫn phải ném tiền vào!

"Nam Nam, ngươi cảm thấy Tiểu Vũ hiện tại của chúng ta so với Lý Kiến Quốc như thế nào?"

"Tiểu Ngư vẫn là một đứa trẻ, làm sao có thể so sánh được?" “Đúng vậy, Lý Kiến Quốc thông minh đến mức không chịu nổi sự cám dỗ, huống chi Tiểu Ngư chúng ta, nhưng bọn họ cũng là nam nhân. Đàn ông có những nhu cầu đặc biệt của đàn ông. Chưa kể ở nhà cũng không thể thỏa mãn, cho dù ở nhà đã thỏa mãn thì anh ta vẫn muốn ra ngoài trộm dâm.”

"Chúng tôi Tiểu Ngọc..."

"Con trai của ngươi cũng vậy!"

Nị Chu cắt đứt sự phòng thủ của em gái cô và tiếp tục.

"Không chỉ giống nhau, Tiểu Vũ còn cần nhiều hơn nữa. Bạn đã trở lại được hơn ba tháng. Thử nghĩ xem, ai trong bốn người chúng ta lại không bị anh ta sưng tấy? Bị hắn sưng lên, Nam Nam, đây không phải là cưỡng hiếp!"

Nghê Trúc tăng giọng.

“Nếu em nghĩ về điều đó, từ lúc chúng ta đưa em về nhà trên xe, có ngày nào anh ấy không muốn chúng ta không? Anh ấy có từ chối yêu cầu tình dục của chúng tôi một lần nữa không? Có ngày nào mà ít nhất hai người chúng tôi không đi cùng anh ấy không?”

"Hầu hết bốn người chúng tôi đều đi cùng anh ấy. Tỷ tỷ, ý của tỷ là bốn người chúng ta hiện tại không thể hoàn toàn thỏa mãn Tiểu Ngư, nhưng cũng không thể để hắn mang bất kỳ loại nữ nhân nào về nhà hắn!"

"Tôi nghĩ hôm nay bạn thật bất cẩn. Tất nhiên bạn không thể để anh ta đưa đủ loại phụ nữ vào nhà mình. Nếu sự việc của gia đình chúng tôi bị truyền ra ngoài, đó sẽ là một tin tức lớn chấn động thế giới. Ừm, hai cán bộ cấp tỉnh, cấp bộ và con trai tôi…”

Nghê Trúc đi tới ôm lấy vai em gái mình.

"Đây chính xác là điểm tôi muốn nói với bạn ngày hôm nay. Không cho đưa anh ta về nhà không có nghĩa là anh ta không được phép quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là anh ấy được phép làm bất cứ điều gì anh ấy muốn ở bên ngoài." "Chị ơi, em hiểu rồi."

Nị Nam cuối cùng đã lấy lại được vị thế của một người phụ nữ mạnh mẽ.

"Ừ, ý tôi là vậy đó. Chúng ta không thể thỏa mãn anh ấy, cũng không thể ép anh ấy quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, thà chặn anh ấy còn hơn để anh ấy đi! Chúng ta chỉ có thể hướng dẫn anh ta trong phạm vi kiểm soát của mình, không thể làm điều đó với tất cả phụ nữ. Bạn có thể thấy rằng do ảnh hưởng của chị em chúng ta, anh ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình. "Đúng vậy, anh ấy suốt ngày la hét về phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành, v.v.," Nị Nam nói thêm. 

“Không chỉ vậy, Nannan, tôi hiểu rằng người phụ nữ trưởng thành mà anh ấy nói đến không chỉ là người phụ nữ trưởng thành lớn tuổi hơn anh ấy như anh nói, mà còn là người phụ nữ bằng tuổi anh và đã lập gia đình. Người phụ nữ trưởng thành mà anh ấy nói đến phải là kiểu phụ nữ đã có gia đình và con cái ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Một người phụ nữ độc thân ở độ tuổi Mingming có thể không hấp dẫn anh ấy bằng Trương Yến Phương, hahaha ..."

Nị Chu vừa cười vừa nói. 

“Thằng nhãi chết tiệt này có thể giở nhiều chiêu trò với phụ nữ như vậy. Người phụ nữ nào là tốt nhất và quý giá nhất? Một người phụ nữ từ một gia đình tốt! Tôi kết luận con trai ông là loại đàn ông thích dụ dỗ, chơi đùa với vợ người khác. Tuy nhiên, điều này cũng rất nguy hiểm. Chúng ta phải kiểm soát và hướng dẫn anh ta một cách hiệu quả.” “Nguy hiểm?”

"Về phần nguy hiểm, hãy lấy Mingming làm ví dụ. Nếu Mingming là con gái của Ma Thị Minh và xuất thân cùng một gia đình với chúng ta, bạn có còn khuyến khích Xiaoyu gây sự với cô ấy không? Cho dù ngay từ đầu bạn đã đồng ý, tôi cũng sẽ ngăn cản. Nếu không, nếu xảy ra chuyện thì chúng ta sẽ ra sao?"

Thấy em gái gật đầu đồng ý, anh tiếp tục. 

"Đây sẽ là nơi chúng ta phải tập trung và hướng dẫn Xiaoyu trong tương lai. Anh ta là một đứa trẻ có máu mạnh và một con cặc cứng rắn mà bất cứ ai cũng dám đụ. Lỡ như chúng ta gặp phải một nhân vật quyền lực lợi dụng mối quan hệ của chúng ta thì sao? Nếu điều đó xảy ra, vị trí chính thức của chúng ta sẽ thuộc về đảng hay những kẻ có động cơ thầm kín? Chúng ta phải rút kinh nghiệm từ cái gọi là vụ án bí thư đảng ngầm!"

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì đây, người phụ nữ tên Zhang...Xiaoyu..."

Nghê Trúc thấy tỷ muội thật sự lo lắng bối rối, liền thở dài: “Tạm thời đừng hỏi Tiêu Ngữ, nữ nhân kia không thể gây chuyện gì, nhưng chúng ta sẽ bắt đầu từ nữ nhân này, nếu không tình huống có thể sẽ vượt quá tầm kiểm soát.” "Bắt đầu như thế nào?" Nghê Nam cảm thấy mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, cảm giác mệt mỏi lan khắp cơ thể khi anh rúc vào trong ngực em gái mình. 

"Đôi mắt và đôi tai của ông khi còn là giám đốc vẫn còn đó!"

Cái gọi là “tai mắt” trong sách giáo khoa của cảnh sát giờ được gọi là “tai mắt”. Hầu như tất cả các sĩ quan cảnh sát dã chiến đều bao gồm cảnh sát dã chiến. Mục đích chính là thu thập một số thông tin liên quan đến công việc của mình. Sách giáo khoa được chia thành màu đỏ và màu xám. Thật khó để giải thích quá nhiều. Ví dụ như cái gọi là “Đội thám tử chân nhỏ” là tai mắt đỏ của cảnh sát dã chiến, trong khi một số cá nhân như trộm vặt hay móc túi thường bắt hôm nay thả ra là tai mắt xám. Tất nhiên còn nhiều hình thức khác nhưng tôi không thể nói ở đây. 

"Đúng vậy! Màu đỏ đã được bàn giao phần lớn, nhưng vẫn còn kết nối, còn màu xám đều ở đây." "Vậy ngươi sắp xếp tìm những kia tuyệt đối đáng tin cậy tình huống có thể chạm vào nữ nhân kia, ngươi cũng nên chú ý Tiểu Ngư hoạt động, nhưng trọng điểm đều là nữ nhân kia." Sau đó, anh kéo em gái mình lên.

"Trời đã sáng rồi, tôi phải nhanh chóng chợp mắt một chút." "Ta biết nên làm như thế nào, nhưng Tiểu Ngọc quá rẻ tiền."

"Không cho nó ăn thức ăn hoang dã cũng không sao. Chỉ cần có thể làm dịu đi người cha thực sự ở giữa chân con trai mình, tôi thật háo hức..." Nghê Nam lao tới bắt chước Tiểu Ngọc, ôm lấy mông em gái. "Tôi còn có gan nói chuyện với người khác. Nếu không phải anh và Tiểu Vũ hợp tác khi dễ tôi thì tôi đã có như ngày hôm nay." "Ồ! Đừng rẻ tiền mà tốt. Ai là người đầu tiên gọi tôi là cha ruột?"

Hai chị em trở lại phong cách boudoir thường ngày. 

Đến cửa phòng, Nghê Trúc quay đầu lại nói: "Chuyện này đừng nói cho Minh Minh bọn họ biết, dù sao cô ấy cũng là con gái, vừa mới quyết định kết hôn." "Tôi biết, Tiểu Tuyết cũng vậy. Đêm qua Tiểu Tuyết vì chuyện hôn nhân của hai người có chút bối rối, tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy rất lâu rồi!"

"Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào nữa. Ai đã nói với cô, một người mẹ, rằng việc để con trai làm tình với cô không được tính? Vì làm hài lòng con trai, cô đã hy sinh con gái của chính mình. Việc này cô có thể tự mình giải quyết, tôi không thể giúp được." "Bạn không đổ lỗi cho tôi vì đã để con trai tôi quan hệ với tôi." , Nhân tiện, tôi nhớ ra rồi. Hôm qua trước khi cậu tới, tôi để ý thấy Sở Lan nhìn Tiêu Ngữ muốn nuốt xuống. Đúng là... tương lai có thể họ sẽ phải là kẻ thù! "

"Ông xã nhỏ" Nghê Nam thở dài nhìn đứa con trai cao lớn rắn chắc đang ngủ say.

“Hãy làm điều đó. Nếu mẹ ruột của con trai ngươi bị đụ thì mẹ chồng ngươi có ý nghĩa gì!"

Nghê Chúc cực kỳ buồn ngủ lẩm bẩm.

Khi Tiểu Ngư tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh phát hiện ở nhà không có ai ngoại trừ bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. Cả mẹ và chị gái anh đều để lại lời nhắn cho anh. Em gái anh đang học đại học đã trở lại thành phố B. Sẽ là một ngày nữa mọi người mới tụ tập, và vì mẹ cô phải tiếp người của tổ công tác trung tâm nên không biết khi nào mới về. Cô ấy thậm chí có thể không quay lại. Ngoài việc để Tiểu Vũ tự mình giải quyết vấn đề bữa ăn, cô còn nhấn mạnh hôm nay phải chủ động đi tìm Minh Minh để xem cô có thực sự không hài lòng với biểu hiện ngày hôm qua của Tiểu Vũ hay không. Đồng thời, cô được yêu cầu không gọi điện thoại hoặc đợi Minh Minh đi làm về. Cô phải đến Cục Công an hoặc nơi Minh Minh xử lý vụ án.

Tôi thản nhiên ăn chút gì đó, thấy thời gian đã gần mười giờ nên vội vàng làm theo lời mẹ ra ngoài tìm Minh Minh. Ra tới đường, tôi cảm thấy trời càng lúc càng nắng gắt, lại nghĩ rằng mình phải học lái xe càng sớm càng tốt. 

Khi Xiaoyu bước vào tầng văn phòng của Đội điều tra hình sự của Cục thành phố với một số lượng lớn hoa hồng đỏ, nó đã gây xôn xao dư luận. Hầu như tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào anh. Vâng, đúng là rất ít người mang theo hoa hồng đến Công an. 

Tuyết Minh vừa chủ trì xong cuộc họp phân tích vụ án. Vừa bước ra khỏi phòng họp được vây quanh bởi cấp dưới, anh đã nhìn thấy Tiêu Ngữ cao lớn đẹp trai cầm một bông hồng đỏ tươi, trong lòng không khỏi ấm áp và tràn ngập ngọt ngào. 

Vương Mẫn vào game cùng lúc với Minh Minh thấy thế liền nói: “Này, Tiểu Vũ vừa tới liền tới. Tại sao bạn lại mua cho tôi một bó hoa lớn như vậy? Nào, đưa nó cho em gái của bạn. Cho dù anh cầu hôn tôi cũng không thể tiêu tiền như vậy." Vừa nói xong, cô lập tức bị thu hút. Một tràng cười vang lên, sau đó có người dùng một giọng kỳ quái hét lên: "Min, anh bị mụn trên mặt thu hút à? Sao cậu không về nhà với tôi và giải quyết chuyện đó? Tôi bị cận thị và không thể nhìn rõ. Tôi không bận tâm đâu." Lại một tràng cười vang lên.

"Triệu Quân Kiệt, rời khỏi đây đi." "Nghê Tiểu Vũ hôm nay tới cầu hôn Tiết Đạt của chúng ta. Chỉ hoa thôi là chưa đủ. Nếu không còn gì nữa, đội cảnh sát hình sự của chúng ta sẽ không đồng ý. "Tuy mặt đỏ bừng vì xấu hổ, Tiết Minh lập tức nhân cơ hội này tuyên bố đính hôn. Mấy năm trước, Tiết Minh đợi Tiểu Vũ trở về. Ở trong nước, cô phớt lờ mọi kẻ truy đuổi, nhưng điều đó không ngăn cản người trong cục bàn tán. Khi đó, cô có tất cả. Mãi đến khi Nị Chu đến cục nhiều lần để gặp cô và đưa ra tuyên bố cao giọng rằng Tiết Minh là bạn gái của cháu trai anh ta. mọi thứ đã trở nên tốt hơn. Bây giờ cuối cùng cũng đến lúc cảm thấy tự hào, tại sao không đáp lại?

"Lão Vương nói đúng, chúng ta đã đính hôn và kết hôn vào ngày Quốc khánh!"

"Dỗ dỗ..."

Hành lang lại vang lên, trước khi mọi người kịp phản ứng, Vương Mẫn lập tức nói: "Được rồi được rồi, chiêu đãi Nghê Tiểu Vũ buổi trưa hôm nay là tiệc đính hôn của đội cảnh sát hình sự chúng ta." 

Nhận bó hoa Tiểu Vũ mang đến, Tiết Minh nắm tay Tiêu Ngọc đi đến văn phòng của anh giữa sự trêu chọc của đồng nghiệp: "Sao hôm nay anh lại bằng lòng đến gặp tôi!"

Thấy cô không có vẻ gì là không vui, Tiêu Ngữ lập tức nói: “Anh nhớ em. Chúng ta đã lâu không gặp nhau từ tối qua đến giờ. Nếu không gặp lại anh, em sẽ phải đến bệnh viện."

Nói rồi ngồi sau bàn làm việc của Tiết Minh. 

"Thôi nào chị Minh Minh, chị đi làm mệt quá. Để anh xoa cho em." Anh nói rồi kéo Tiết Minh đến trước mặt, để cô ngồi lên bàn. 

"Vớ vẩn, nhóc, đừng làm loạn nữa. Đây là văn phòng." Tuy nói như vậy nhưng đôi chân trong chiếc váy ống của anh vẫn dang rộng hết mức có thể. 

Hai tay ôm lấy mông Minh Minh, Tiểu Ngư thò đầu vào như thợ săn kho báu, “Ôi, chị Minh Minh, em mới một ngày chưa làm tổn thương chị mà chị lại như thế này. Mùi hôi quá mạnh!"

Cô rụt cổ lại, đưa tay vào trong lần nữa: “Em yêu, hôm nay em mặc gì thế? Được rồi, nói với chồng cô đi." Tiểu Ngọc cảm thấy mình rõ ràng đã ướt.

"Chỉ là...loại cậu bảo tôi mặc thôi!"

Không giống như mẹ chồng, ban đầu bà rõ ràng không thoải mái với điều này, nhưng bà không thể giúp đỡ sự chăm chỉ của Tiểu Vũ, và bây giờ bà cơ bản đã thích nghi với nó, nhưng bà luôn chuẩn bị sẵn đồ lót khác. Nếu không ra sân, cô sẽ mặc chiếc quần không đáy mà Nị Nam mua.

Mingming cảm thấy khả năng tình dục của Xiaoyu đã được cải thiện chưa từng có kể từ khi trở về từ nước ngoài. Chỉ trong tháng này, Mingming đã đáp lại cuộc gọi của Nị Nam và về nhà hai lần trong giờ làm việc để phụ giúp mẹ chồng. 

"Không, chồng, anh có thể về nhà và sửa nó được không? Sẽ có người tới đây." Minh Minh chống lại bàn tay đang muốn vén váy của Tiểu Ngọc.

"Đến đây nào, em là vợ anh. Chuyện của chúng ta ai quan tâm?" Không biết câu này có tác dụng hay là hắn đã nghĩ tới rồi, cuối cùng Tiết Minh đứng dậy, vén váy lên, dang rộng hai cái đùi thon dài.

Nhìn chiếc quần lót màu trắng rỗng đáng yêu của Mingming hở ra, một phần nhỏ môi âm hộ hồng hào mềm mại lộ ra, ngậm chặt như một cái miệng nhỏ. Trên đó vẫn còn đọng những giọt sương, những sợi lông mu dài thò ra qua các khe hở khác nhau. Đôi chân của Tiểu Ngư vốn đã im lặng chưa đầy mười giờ lại nóng bừng lên. Cô ngồi xổm giữa hai chân Minh Minh, thè cái lưỡi dài liếm những giọt sương vào miệng.

"Ồ... chồng yêu, nhanh lên... sẽ có người tới... A... tiến thêm một chút nữa... Tiểu Ngọc thật là một người chồng tốt... cởi quần áo ra... quần áo... được rồi!"

Tiết Minh một tay nâng váy lên, tay kia ấn đầu Tiểu Ngọc. Trong khe hở của quần lót có thứ gì đó mà Tiểu Ngư không thể nhét vào được, hiển nhiên là anh ấy đang lo lắng. 

"Quay lại." Tiểu Vũ thích mông càng tròn, càng to càng tốt.

“Chồng ơi, mông Minh Minh bây giờ đối với anh lớn như vậy, anh có thích không?” Minh Minh lẩm bẩm, dường như đã quên mất đây là văn phòng của Bộ Công an.

"Tất nhiên là tôi biết. Con tôi có mông đẹp nhất. Ôi em yêu, sao mông em thơm thế?”

Tiểu Ngọc kéo quần lót của Minh Minh lên đầu gối, đưa mũi vào khe mông để ngửi. 

"Ừ, tất nhiên là sáng nay tôi đã làm ướt nó cho bạn để chuẩn bị cho bạn khi bị đau bất cứ lúc nào!"

“Haha, vậy hôm nay tôi nhất định phải yêu mông vợ mình lắm, đưa tay ra sau lưng cô ấy.” Anh nói rồi đặt bàn tay rõ ràng đang ấn vào mép bàn lên cặp mông tròn trịa săn chắc của cô. 

Minh Minh tựa toàn bộ phần thân trên của mình lên bàn, đưa hai tay ra sau và đưa lòng bàn tay trắng nõn vào mông anh. Anh ta dang rộng cặp mông tròn trịa từ giữa và để lộ hoàn toàn lỗ đít với vài sợi lông mu mịn màng trước mặt Xiaoyu, chờ đợi sự vuốt ve và yêu thương của người yêu. Hai bộ ngực to tròn và đàn hồi của anh bị ép chặt vào bàn. Có những cảm giác ngứa ngáy bùng phát. Anh không khỏi ấn mạnh bộ ngực xuống một chút và lắc lắc vài lần. 

Trong khi hai tay Tiêu Ngọc xoa lên xuống trên cặp đùi mịn màng không mang tất của cô thì cô dùng mũi và cằm xoa lên xuống mông của mình như thể đang gật đầu, hít vào mùi thuốc kích thích tỏa ra từ da thịt non nớt. 

"Người chồng tốt Yu, hãy đến đây nhanh lên. Chồng ngoan, liếm nó đi. Đừng chà xát nó nữa. Bé nhà bạn ngứa quá. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa".

Minh Minh dậm chân khiến mông cô run lên như thường lệ. "Tôi sẽ phải cho anh một chút đau đớn thực sự vào lúc đó," Xiaoyu yêu cầu, ấn đầu ngón tay vào lỗ đít nhăn nheo của mình. 

"Được, chỉ cần cậu nhanh lên."

Dù ham muốn ngày càng tăng nhưng anh vẫn lo lắng có người đẩy cửa vào. Cấp dưới của anh thì không, nhưng lãnh đạo văn phòng thì có thể sẽ không. 

"Ừm... Chồng... Em yêu anh nhiều lắm... Anh làm em thấy thoải mái quá!"

Mông của Mingming rung chuyển ngay lúc lưỡi của Xiaoyu tiếp xúc với môi âm hộ của cô, và cô hét lên. 

"Tsk tsk tsk" Giống như một con chó con đang uống nước, Xiaoyu dùng lưỡi liếm cái lồn ngày càng trơn trượt, đồng thời ấn tay lên lỗ đít và âm vật để xoa nhanh. Con cặc sưng tấy khiến anh thỉnh thoảng phải thay đổi tư thế để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng tay và miệng không hề ngừng nghỉ một giây phút nào. 

"Chồng...chồng có con cặc to...bố...đẹp...đẹp quá...hôn...tôi muốn giết anh..."

Các cơ trên mông của Mingming rung chuyển dữ dội và co lại, phần thân trên của anh ấn ngực mạnh hơn vào bàn và xoa bóp. Có lẽ vì lo lắng khi lần đầu quan hệ tình dục trong văn phòng nên Xiaoyu không liếm Mingming được bao lâu trước khi nước ép tình yêu của Mingming chảy ra từ chỗ đóng mở môi âm hộ của cô. 

Vì Mingming đang nằm trên bàn nên Xiaoyu không thể uống hết nước tình yêu của Mingming vào miệng được. Hầu hết đều chảy trên tay Tiểu Ngư và dính vào đùi Mingming. Tiểu Ngọc có chút thất vọng ngẩng đầu lên nhìn cái lỗ đít bị dùng sức của Minh Minh biến dạng, nói: “Nếu chồng ngươi không thích điều này thì hãy quay lại nằm đi.”

Khi đứng dậy, Mingming liếc nhìn tấm bảng "Ba kỷ luật chính, tám điểm chú ý" và "Năm điều cấm" treo trên tường của văn phòng, và tạm thời thay đổi ý định. Cô từng nghe mẹ chồng kể chuyện Tiểu Ngọc làm Nị Nam trong văn phòng, nhưng đó là văn phòng giám đốc, không ai dám đột nhập, nhưng văn phòng của cô lại khác. Nếu không nhanh chóng làm cho tiểu địch nhân của mình thoải mái, có lẽ trong chốc lát cô sẽ không biết mình sẽ làm trò gì. Nếu có ai đó va vào cô ấy, liệu cô ấy có...

"Anh xã nhỏ, đừng liếm em nữa và làm bất cứ điều gì anh muốn với em khi về nhà, được không? Tỷ tỷ rõ ràng còn có việc khác phải làm, vậy tại sao không làm ngay bây giờ?"

Lấy "bố" lớn lên của Xiaoyu ra khỏi quần, có thể thấy rõ cô con gái này đang bắt đầu cầu xin người chồng nhỏ của mình. 

Lại ngồi lên ghế nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại căng thẳng của Minh Minh Minh, Tiêu Ngữ cảm thấy hài lòng khó tả, đây là người phụ nữ của chính mình! Một nhân vật huyền thoại đã gây sốc cho đủ loại kẻ vi phạm pháp luật ở Thành phố B.

"Không sao đâu, nhưng trước hết phải cho chồng bú thật tốt, nếu không thì...hehehehe..."

Tiểu Vũ trêu chọc với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ừ, nhưng sau này anh thực sự phải nhanh lên nhé, người chồng tốt." Sau đó Mingming quỳ xuống trước mặt Tiểu Vũ và ngậm cặc của Tiểu Vũ vào miệng, đôi má xinh đẹp của anh lập tức chìm sâu vào đó. 

"À..."

Cùng với tiếng mút trong phòng làm việc, Tiêu Ngữ nằm thẳng người trên ghế, dùng tay giữ chặt tóc vợ: "Ngoan ngoãn đi vợ yêu, tay nghề của em đã tiến bộ rất nhiều!"

"Ừm." Nghe được lời khen của Tiêu Ngọc, Minh Minh vặn mông, thọc sâu vào cổ anh, sau đó nhổ ra con cặc của mình, "Hừ... Chồng, bố tốt, anh có thể làm được ngay bây giờ, đi, Minh Minh muốn."

Vừa nói, hắn vừa nhấc chân cởi chiếc quần lót treo trên mắt cá chân, cất vào ngăn kéo, xoay người bế Tiểu Ngọc lên thúc ngựa lên ngựa.

"Vậy thì tôi muốn làm việc đó ở đây." Tiểu Ngư xoa xoa cái mông rắn chắc của người phụ nữ, nói về điều kiện. 

“Chỉ cần chồng bạn vui, bạn có thể đụ anh ấy ở bất cứ đâu anh ấy muốn. Chẳng phải tất cả đều là trách nhiệm của cậu sao?”

Minh Minh nũng nịu nắm lấy cặc của mình, lại dựa vào bàn, lại dang rộng mông như trước. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của vợ, Xiaoyu áp quy đầu vào phần thịt đỏ ở nếp gấp căng ra và đâm mạnh vào. 

"A...Chồng...Chồng đau...Tiểu Vũ, em ra trước đi..."

Có thể chất bôi trơn ướt chưa được bôi đủ hoặc nó đã bị hấp thụ. Rõ ràng là âm đạo hơi chật. Nó làm mông cô đau và cô rút con cặc đã nằm trong một nửa ra. Cô quay người lại, dùng tay nhanh chóng dẫn chồng đi nơi khác, đủ trơn tru! 

"Hừ..."

"Ồ..."

Sự bao bọc ấm áp và sự căng phồng khiến cả hai cùng lúc rên rỉ thoải mái. 

Xiaoyu, vốn đã có chút không chịu nổi, bắt đầu bơm máu dữ dội và mạnh mẽ ngay khi bước vào thế giới nơi cậu có thể tự do phi nước đại. 

Những động tác bạo lực khiến Mingming và bàn làm việc có chút choáng ngợp. Họ chộp lấy màn hình LCD dường như sắp đổ và hét lớn. 

"Anh yêu... Chồng ơi, anh đừng mạnh tay như vậy... Em không chịu nổi... Bố ơi, làm ơn chậm lại... A... anh đụ em đến cuối cùng sướng quá... Bố ơi... Con bị anh đụ quá... Mèo của em nóng quá... Nhanh lên... Địt em chết đi."

Tiêu Ngữ hoàn toàn không quan tâm nữ nhân muốn đi nhanh hay chậm, chỉ đè lên eo Minh Minh không ngừng run rẩy. Minh Minh không chỉ toàn thân rung chuyển mà chiếc bàn dưới chân Minh Minh cũng rung chuyển rất mạnh. Dịch tình dục tiết ra với tốc độ cao trong âm đạo của Minh Minh nhanh chóng biến thành bọt dưới sự khuấy động của cặc, theo ra vào dương vật của Tiểu Vũ, khiến phần dưới của hai người ở khắp mọi nơi. 

Những làn sóng khoái cảm lan từ âm hộ ra toàn thân khi con cặc bơm hơi, những lời rên rỉ tục tĩu lại thoát ra từ đôi môi đỏ tươi. 

"Chồng...con cặc to bố ơi...chết tiệt...nó làm em sướng quá...âm hộ...lồn đẹp quá...Em muốn...em muốn chồng em tiếp tục đụ anh như thế này Mingming...chết tiệt con gái anh...cảm giác thật sướng...muốn...

Đang đến! "

Nhưng đỉnh điểm của lần đầu tiên được làm tình ở văn phòng đã bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại từ mẹ chồng. 

Nị Nam, người được tỉnh ủy chỉ định tổ chức tiệc chiêu đãi, vừa đi làm đã bận rộn sau khi thảo luận ngắn gọn về quyết định của mình với Bí thư Zhong. Lúc này, lãnh đạo chính của một số đội lớn trong tỉnh đang vây quanh các đồng chí trong tổ công tác, đi về phía bãi đậu xe qua lối đi đặc biệt của sân bay. Nị Nam cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cố tình tụt lại phía sau, muốn gọi điện thoại cho Tiểu Ngọc để hỏi thăm tình hình của Minh Minh. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Sau khi vỗ nhẹ vào cái mông đang vặn vẹo của Mingming, Tiểu Ngọc chậm lại và hỏi. 

"Minh Minh cảm thấy thế nào? Để tôi nói cho cậu biết, cậu không thể lúc nào cũng đối xử với Mingming như ngày hôm qua được." Ngẩng đầu nhìn đám người phía trước, Nghê Nam cảnh cáo con trai mình. 

"Mẹ đừng lo lắng... Nam Nam bé nhỏ của con, con yêu Minh Minh và mẹ nhất."

Xiaoyu đáp lại bằng một lực sâu. 

“Bây giờ tôi đang ở chỗ chị Minh Minh phải không?” Anh nói rồi đưa điện thoại cho Mingming, người đang quay đầu lại nhìn. 

Nghe được Tiêu Ngữ gọi Nam Nam, Ni Nam chợt hiểu con trai mình đang làm gì: "Tiểu Ngọc, đừng ở đó lộn xộn, văn phòng rõ ràng đã đông người rồi." "A...Mẹ, là con đây, tên nhóc này vừa đến sẽ... quấy rầy con...he...he...he...Yu, đợi một chút..."

Âm thanh phát ra từ tai nghe không khỏi khiến thân thể Nghê Nam khẽ rung lên. Kẻ thù này luôn làm điều này bất kể hắn đi đâu. 

"Nannan, bây giờ em đừng lo lắng nữa? Sao không để Minh Minh nói ra suy nghĩ của bà ấy cho em biết? Mẹ Minh Minh rất quan tâm đến em, mau nói chuyện với mẹ chồng em đi." Xiaoyu đưa điện thoại cho Mingming và bắt đầu đẩy nhanh.

"Mẹ... Mẹ... con trai của mẹ... Tiểu Vũ... Tiểu Vũ, anh ấy... anh... ah... con cặc to, làm ơn đụ con mạnh hơn... đẹp quá... à... mẹ chồng... à... con sướng quá... mẹ chồng, con trai mẹ, chồng mẹ... ngay khi nó đến văn phòng... à... nó chơi với vợ con Mông... à... mưa... lỗ đít của con sẽ nổ tung... mông của con... mông con không hoạt động được... Mẹ chồng, bố con cặc của con bây giờ đụ lỗ đít vợ anh... Đẹp quá... anh... anh đã bao giờ nếm trải cảm giác bị đụ làm đôi... đúng rồi... hee hee..."

"Mẹ kiếp con khốn nhỏ này!"

Nghê Nam nhịn không được thấp giọng chửi một câu, tay đặt trước ngực cúp điện thoại, lông tơ nhanh chóng đuổi theo đám người trước mặt. 

"Bố ơi, con cặc lớn, nhanh lên... nhanh lên... Con tới đây... lỗ đít của con sướng quá... mông con... sắp tan chảy rồi... Địt mẹ thật mạnh và sâu..."

Được bôi trơn bởi tinh dịch, dương vật dày đặc lại đi vào lỗ đít và ra vào rất suôn sẻ. Những đường gân xuất hiện ở bàn tay rõ ràng đang giữ chặt màn hình. Bụng dưới của hắn co giật, đùi cũng run lên khi hắn phối hợp với Tiểu Ngư kẹp lấy dương vật. 

Tiểu Ngọc vặn bàn tay Minh Minh đã bỏ khỏi điện thoại ra sau lưng, ấn vào mông cô, “Được rồi, Minh Minh sẽ kẹp chặt hơn nữa… chồng… chồng cũng tới đây.”

“Hừm,” cô rên rỉ, kẹp chặt mông mình, bụng dưới của Tiểu Ngọc ép chặt vào cặp mông mềm mại, tinh dịch bắn vào sâu trong mông cô như một khẩu súng tiểu liên.

"A, nóng quá, nóng quá!" 

Gần như cùng lúc với tinh dịch lăn vào trong cơ thể, hơi nóng rõ ràng cũng từ trong âm đạo tuôn ra, chảy xuống đùi...

“Bíp, bíp, bíp,” tiếng chuông của hệ thống liên lạc nội bộ gọi hai người, vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm, từ trên không trung đến văn phòng của Đội điều tra hình sự. 

"Này, Tiểu Mẫn, có chuyện gì vậy?" Minh Minh vẫn đang cõng Tiểu Ngọc nằm trên bàn nhấc điện thoại lên hỏi. 

"Có chuyện gì vậy? Tiết Đạt thân mến, cô đang ở trong văn phòng, sao không mở cửa? Trong cuộc họp vừa rồi cô không nói viện kiểm sát đang ép hồ sơ sao? Tại sao khi nhìn thấy chồng cô lại quên hết mọi thứ?"

"Chết tiệt Tiểu Mẫn, đừng nói nhảm, cậu nên đưa nó đi càng sớm càng tốt!" 

Nói xong, hắn đứng dậy, xoay người ngồi xổm xuống.

"Tiểu Vũ, nhanh lên, Vương Mẫn sắp tới rồi."

Anh mở miệng ngậm con cặc còn hơi cứng cho vào miệng, vội vàng lau sạch cho Tiểu Vũ rồi nhét lại vào quần rồi kéo khóa lại. 

Tiếng gõ cửa làm gián đoạn Tiết Minh đang lau người. Cô nhanh chóng đặt chiếc khăn giấy vào giữa hai chân và ngồi sau bàn làm việc.

"Xin mời vào!" 

Vương Mẫn bước vào cầm một chồng hồ sơ dày cộm. "Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có phản hồi." Vương Mẫn liếc nhìn tiểu ngọc háng, nhìn chằm chằm Minh Minh hỏi.

"A...ha...vừa rồi còn có chuyện khác xảy ra," Tiết Minh lẩm bẩm trong khi xem qua từng tài liệu một. Sau khi xác nhận là đúng, anh ấy ký tên mình vào thủ tục bàn giao cấp trên và đưa cho Vương Mẫn.

"Sau bữa trưa hãy đi giao hàng nhé. Lát nữa họ có bảo tôi ăn ở đâu không?"

"Sao cậu lại phải lo lắng về chuyện này? Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng Tứ Xuyên Shu Kingdom bên kia đường rồi." "Ồ, đúng vậy."

Vương Mẫn đã bước ra khỏi cửa quay lại nhìn Tiểu Ngư nói.

"Vừa rồi là ai gọi điện thoại cho mẹ? Tiết Đạt của chúng ta không chỉ giỏi điều tra tội phạm!..."

Sau đó, anh ta cười khúc khích và bỏ chạy.

"Chết tiệt, Tiểu Mẫn sẽ không bao giờ kết hôn." Tuyết Minh ném cây bút trong tay.

"Mày là một đứa nhóc hư hỏng. Ta sẽ không bao giờ để mày đến văn phòng của ta nữa." 

Phớt lờ lớp bùn khó chịu giữa hai chân, tôi túm lấy Tiểu Ngọc và bắt đầu đánh anh ta. 

Nhà khách Tỉnh ủy Giang Nam - Xiangxue Garden nằm trong khu đô thị của Thành phố B. Nó chiếm diện tích lớn và là một quần thể xây dựng sân vườn rất đặc biệt. Mặc dù được xây dựng sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa nhưng nó vẫn đẹp không kém những khu vườn cổ điển nổi tiếng thế giới. Sau khi chiêu đãi các thành viên Tổ công tác Trung ương nghỉ trưa, Nị Nam được mời đến Hội trường Yongcui, phòng nghỉ cố định của Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam Zhong Chaolin. 

“Sau khi anh nói chuyện với tôi vào buổi sáng, tôi lại gọi điện cho Bắc Kinh.” Sau khi vẫy tay chào thư ký Tào đã bưng trà, Chung Siêu Lâm quay lại nhìn Nghê Nam đang ngồi trên ghế sofa nói. 

“Cấp trên cơ bản chấp nhận ý kiến ​​của anh, nhưng họ yêu cầu anh phải giữ chức vụ Chính ủy thứ nhất Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh và Giám đốc điều tra xã hội Ban Công tác Mặt trận Thống nhất Tỉnh ủy, ngoài chức vụ Giám đốc Sở Công an.” “Đừng từ chối nữa.”

Nhìn thấy Nghê Nam đứng lên nói gì đó, thư ký Chung bất mãn xua tay, cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi lại nói. 

"Tiểu Ni, sao bây giờ ngươi lại rụt rè như vậy? Phong cách hung hãn trước đây của ngươi đã đi đâu rồi? Đây không phải là ngươi!"

"Chú Chung, cháu..."

"Tôi biết ý của anh, tôi chưa từng làm công việc tình báo nên tôi lo lắng không lấy được." Trung Triều Lâm không kiên nhẫn với giai điệu cũ của Nị Nam, nên đặt tách trà xuống và đứng dậy, đi lại chậm rãi. 

"Vấn đề là ngươi không có kinh nghiệm sao? Ta không nghĩ như vậy, chỉ là ngươi lấy cớ mà thôi, hẳn là ở suy nghĩ của ngươi có vấn đề! Là bởi vì trong đầu ngươi vẫn là không thể hiểu được."

"Tôi đang học đào tạo đường sắt, nhưng chỉ trong một câu, tôi đã cống hiến hết mình cho công việc ở mặt trận ẩn giấu với tất cả tâm huyết. Chẳng phải tôi đã học khi làm và đạt được thành tích to lớn sao? Nếu không, liệu tôi có được như ngày hôm nay không?"

"Hơn nữa, tình hình hiện tại ở Giang Nam rất phức tạp bởi Ma Thị Minh và hậu trường của hắn. Bây giờ tôi đã khá hơn một chút. Họ vẫn tính đến một số lý lịch của tôi và không dám đi quá xa. Nhưng sau khi tôi rời đi, Giang Nam là một tỉnh lớn, là điểm chuẩn cho chúng tôi kể từ khi cải cách và mở cửa, đồng thời là cơ hội quan trọng để thể hiện các chính sách của đất nước chúng tôi với thế giới bên ngoài." "Cho nên Giang Nam tuyệt đối không được hỗn loạn! Tuyệt đối không có vấn đề gì! Đây là ý định ban đầu để ngươi tiếp quản tình báo, nhưng ngươi thì sao? Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi chỉ nghĩ đến chính mình!" 

Thư ký Zhong đột nhiên lên tiếng chỉ vào Nị Nam.

"Chú Chung đừng tức giận, là lỗi của con." 

Nghê Nam thấy ông lão hưng phấn, vội vàng xin lỗi.

"Ta không tức giận, ta ghét sắt. Ta luôn coi các ngươi như con đẻ, các ngươi phải tin chú Chung." Chung Siêu Lâm ngồi xuống uống một ngụm nước rồi nói tiếp. 

"Hiện tại có một số chuyện nói cho các ngươi biết không tiện, nhưng các ngươi sẽ sớm biết, đối với các ngươi đây là một điều rất tốt." "Em gái tôi cũng muốn chuyển đi à? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe cậu nói đến chuyện này?" "Nghê Trúc tạm thời đình chỉ công việc, được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, hôm nay ta tới tìm ngươi là để nhắc nhở ngươi, buổi chiều người nói chuyện với ngươi là từ thư ký." Trung Triều Lâm cảm thấy mình đã nói quá nhiều nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Thư ký" nghe được ba chữ này, Nghê Nam suýt đánh rơi chiếc cốc trong tay. 

"Không giống như Ban thư ký. Điều họ chú trọng nói chuyện với cô là phương hướng công việc của cô ở vị trí mới trước tình hình mới sau khi tôi rời đi. Tiểu Ni, sự nghiệp của chúng ta không hề yên bình cả bên trong lẫn bên ngoài!"

"Theo sự sắp xếp của trung ương, tôi sẽ sớm đến Bắc Kinh. Tôi không thể đợi đến mùa xuân năm sau. Người thay thế tôi ban đầu dự định là Đồng chí đương nhiệm Lưu Kiến Quốc, nhưng" Trung Triều Lâm liếc nhìn Nị Nam và nói với giọng hơi trầm. 

"Nhưng có thể có thay đổi!"

Anh ấy ngay lập tức nói thêm sau khi nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Nị Nam. 

"Bởi vì tình huống ở Bắc Kinh càng phức tạp, càng có nhiều biến hóa, Tiểu Ni, xem ra ngươi còn chưa trưởng thành, hôm nay ta phải giải thích chuyện này với ngươi, nếu không ngươi sẽ không tháo được nút thắt trong lòng."

Trong lúc Nghê Nam đang lo lắng chờ đợi, Chung Siêu Lâm bưng chén trà lên, chậm rãi uống vài ngụm trà rồi mới nói. 

"Chính vì điều này mà tôi đã đến Bắc Kinh trước khi hết nhiệm kỳ và nhờ anh đảm nhận công việc hiện tại của tôi. Đúng vậy, đồng chí Lưu Kiến Quốc sẽ kế nhiệm tôi trong tương lai. Đó là tin đồn từ Ban Tổ chức Trung ương Đảng Cộng sản Trung Quốc. Mục đích là để công việc hiện tại của anh ấy suôn sẻ hơn. Dù sao thì trình độ của anh ấy cũng tương đối thấp, nhưng bạn phải biết rằng mọi thứ đều phát triển theo những thay đổi. Bây giờ do sự can thiệp của hậu trường Ma Thị Minh nên rất nhiều công việc trở nên phức tạp nên Việc bổ nhiệm đồng chí Lưu Kiến Quốc bây giờ đầy rẫy biến số Hừ! Có người coi tỉnh Giang Nam là mập mạp!”

Nghê Nam nhìn Chung Siêu Lâm, im lặng lắng nghe. Cô không biết người đứng sau Ma Thị Minh là ai, nhưng cô biết Ma Thị Minh kiêu ngạo và độc đoán đến mức nào. Điều khiến lòng cô lúc này xao xuyến chính là cô, Nghê Nam, lại được người dân Bắc Kinh quý trọng như vậy! Sự thật này khiến cô vô cùng sốc.

Đúng vậy, nếu bạn cùng lớp của bố là Trung Triều Lâm chăm sóc tốt cho các em gái thì có nghĩa chú Zhong là người có tấm lòng nhân hậu, vậy thì được người có thể nói là hậu trường tỉnh ủy coi trọng, sủng ái thì có ý nghĩa gì? Liệu nó có thể được diễn tả chỉ bằng hai từ: may mắn? 

"Vì lý do này, cấp trên phải điều chỉnh kế hoạch và làm một số công việc phòng ngừa trước. Bạn phải biết rằng Bắc Kinh hiện đang tranh chấp gay gắt và gay gắt về việc sắp xếp nhân sự của Giang Nam sau khi tôi rời đi. Tôi vốn nghĩ rằng bạn có thể nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ xem ra tôi đã sai."

"Chú Chung, cháu..."

"Đừng căng thẳng, anh không có ý trách em, em còn trẻ, non nớt cũng không sao. Chuyện này chúng ta đều mắc sai lầm, phải suy ngẫm lại. Lẽ ra ngay từ đầu anh phải nói rõ với em, nhưng em phải biết rằng có một số điều anh không thể nói thẳng. Em phải rút kinh nghiệm từ chuyện này. Vấn đề của em là do không xem xét vấn đề một cách toàn diện. Bất kể tình hình chung như thế nào, sau này em cũng không thể chỉ nghĩ cho bản thân mình. Đừng quên điều đó." ngươi là một cán bộ khi xem xét vấn đề phải bắt đầu từ tình hình tổng thể, từ góc độ của toàn tỉnh Giang Nam, thậm chí từ góc độ của đất nước, mới có thể nhìn rõ vấn đề, nhìn thấu được lợi ích của đất nước và nhân dân, danh dự cá nhân không là gì cả!

"Tôi biết chú Zhong. Sau này tôi nhất định sẽ rút kinh nghiệm từ bài học này và đặt tình hình chung lên hàng đầu." "Chà, thế thì tốt. Bằng cách này, tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi các bạn nói chuyện lại với các đồng chí ở chính quyền trung ương."

"Bây giờ hãy quay lại giải thích với những người phía dưới rằng công việc tiếp tân lần này có thể giao cho Bí thư Tào. Mọi việc ở tổng cục đừng lo lắng, chỉ cần tập trung đồng hành cùng các đồng chí trong tổ công tác xử lý bàn giao thôi!"

"Vâng, chú Chung, cháu biết phải làm gì rồi, chú yên tâm!"

"Được rồi." Nị Nam rời khỏi Yongcui Hall với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa phấn khích. Hôm nay được coi là một ngày bất thường đối với Nị Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nghê Nam nhậm chức

Nị Nam không chậm trễ một phút sau khi rời khỏi Yongcui Hall. Ông lập tức đưa thư ký của Bí thư Chung là Tiêu Cao đến phòng nghỉ của nhân viên Văn phòng Tỉnh ủy để triệu tập họp bàn giao và giải trình những điểm mấu chốt. So với hiện diện chính thức, Tổng bí thư Tỉnh ủy Nghê Nam có vẻ là ông chủ, nhưng các nhân viên thấy hôm nay vị tổng bí thư quyền lực thường ngày của họ lại im lặng, lại bổ sung thêm những chi tiết mà Nị Nam thỉnh thoảng không đề cập tới. Những người thông minh ngay lập tức nhận ra rằng tin tức huyền thoại dường như đã trở thành sự thật. 

Nị Nam trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, hôm nay đối với người phía dưới nàng cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. Cô ấy chỉ nói chuyện với chính mình thôi. Phải đến khi mọi người, dẫn đầu là Tổng thư ký vỗ tay và chúc cô may mắn trên cương vị mới, cô mới nhận ra hôm nay mình đã mất bình tĩnh. 

Sau vài lời vội vã, Nị Nam rời khỏi phòng khách và nhờ người phục vụ mở một căn phòng gần trạm làm việc của trung tâm. Cô muốn sửa lại những gì Thư ký Chung vừa nói và cân nhắc kỹ càng cách nói chuyện với những người đến từ Bắc Kinh vào buổi chiều. 

Sau khi đuổi người phục vụ nịnh nọt đi, Nghê Nam đá giày, cởi váy. Cô cẩn thận duỗi thẳng nó và treo nó lên cẩn thận. Cô không muốn để lại ấn tượng xấu cho những người ở trên mình. Sau đó, cô cởi áo lót, nằm xuống chiếc giường êm ái, phớt lờ luồng khí lạnh từ điều hòa mà thổi thẳng vào khe hở nhỏ của chiếc quần không đáy, rồi trầm ngâm suy nghĩ. 

Không giống như trước, cuộc trò chuyện hôm nay với thư ký Zhong mang đến cho cô quá nhiều cú sốc và bất ngờ. Có lẽ cô ấy quá ngây thơ về mặt chính trị như chú Zhong nói, và những cân nhắc của cô ấy chỉ giới hạn ở tỉnh Giang Nam. Đó là lý do tại sao Thư ký Zhong không hài lòng với màn trình diễn gần đây của cô. Nghe lời Bí thư Chung, kế hoạch được bắt đầu khi Bí thư Chung đến Giang Nam với tư cách là thống đốc. Tình hình hôm nay chỉ là một sự điều chỉnh cần phải được thực hiện do một tai nạn, nên...

Nghĩ tới đây, Nghê Nam bỗng nhiên ngồi dậy. Nếu không có tai nạn như vậy, chẳng phải anh ấy sẽ...

Nhớ lại những gì chú Zhong đã làm với các em gái của mình sau khi đến Giang Nam, Nị Nam giờ đây tin rằng việc chú Zhong chăm sóc các em gái không chỉ vì quan tâm, chăm sóc con cái của các bạn học cũ mà còn có kế hoạch và từng bước hỗ trợ, trau dồi. 

Chú Zhong, chú Zhong, sao chú không nói với Nị Nam, dù chú tiết lộ một chút, Nị Nam cũng sẽ không khiến chú xấu hổ hay thất vọng như vậy. Nếu biết trước sự việc như vậy, lẽ ra tôi đã không ra nước ngoài du học mà lẽ ra nên ở lại với chú Zhong để hỗ trợ, giúp đỡ chú Zhong hoàn thành kế hoạch và sự sắp xếp vĩ đại này! 

Đương nhiên, với trình độ của Nghê Nam hiện tại, cô sẽ không hiểu được rằng điều cô cho là đại kế hoạch lớn lao không tưởng chỉ là sự sắp xếp công việc hàng ngày của những người ở Bắc Kinh, giống như những gì cô vừa làm! ---Sẽ luôn có khoảng cách này giữa con người với nhau. Chính khoảng cách này đã tạo nên con người ở mọi địa vị, tầng lớp ngày nay. Vì vậy, cái gọi là “sự bình đẳng” của những người hoạt động dân chủ đó cần được nhìn nhận một cách biện chứng. 

Nị Nam bây giờ đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc bác Chung đánh giá mình là “còn non nớt”! So với một chính trị gia như chú Zhong, người đã dấn thân vào chính trị hàng chục năm, sự tự tin và phấn chấn ban đầu của ông thật nực cười làm sao! 

Nghĩ đến đây, trong đầu Nghê Nam lập tức hiện lên một câu hỏi khác, tại sao vậy? Trong giới chính trị Giang Nam, tôi được coi là người có lý lịch, gia cảnh và mối quan hệ. Ở Bắc Kinh, tôi cùng lắm chỉ là hai ký tự tiếng Trung trong một danh mục hoặc danh sách dài. 

Nhưng tại sao người dân Bắc Kinh lại coi trọng bản thân mình đến vậy? Nị Nam nhận thức rất rõ rằng các chị gái của mình không phải là thần đồng chính trị hay những tài năng khác có thể phát triển được. Thư ký Zhong biết câu trả lời cho bí ẩn, nhưng theo những gì anh ta vừa nói, anh ta vẫn chưa thể nói ra. Lý do là gì? Nghê Nam tuyệt đối tin tưởng chú Chung sẽ không để anh mạo hiểm, nhưng “điều tốt lớn” đối với hai chị em anh là gì? 

Nghĩ tới đây Nị Nam vốn đã đau đầu, không hiểu ra sao, đành thôi không nghĩ nữa, nhìn đồng hồ nữ Blancpain trên cổ tay. Anh không còn nhiều thời gian nữa, tốt nhất anh nên đi tắm trước và chuẩn bị cho cuộc trò chuyện buổi chiều. 

Khi Ni Nan khỏa thân bước vào phòng tắm, cậu con trai quý giá của anh cũng sẵn sàng bị đội cảnh sát hình sự đánh đập, sau đó vội vàng rời khỏi cảnh sát, lấy xe của Vương Mẫn đến Viện kiểm sát, đến khách sạn Crowne Plaza sang trọng nhất thành phố B. Tiểu Phương đến gặp anh để nói cho anh một chuyện. 

"Tiểu Vũ, ở đây."

Vừa bước vào Trà đạo Cảnh Thủy Huyền trên tầng 7 của tòa nhà, nơi đang trình diễn bài "Buổi tối thuyền đánh cá", Tiêu Ngữ đã nghe thấy Tiểu Phương đang gọi mình. 

Tiểu Vũ đến chiếc hộp nửa kín nơi Tiểu Phương đang ở và nhìn thấy một chàng trai trẻ trông rất giống Âm Hương Giải. 

"Tiểu Ngọc, đây là Lương Tử. Lương Tử, đây là lời anh nói với em, bạn thân của anh, Tiểu Ngọc."

Tiểu Phương vừa giới thiệu vừa rót trà cho Tiểu Ngọc. 

Ba người chào nhau rồi lại ngồi xuống: "Tiểu Phương, chuyện này ngươi xử lý như thế nào? Lạc Duy Minh tới trước chắc sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Tiểu Ngọc cầm tách trà đưa lên mũi ngửi. 

"Mọi người hoàn toàn không mua tài khoản của anh ấy. Anh ấy thậm chí còn không thể mời họ trực tiếp chứ đừng nói đến việc nói chuyện với họ."

Lương Tử nhẹ giọng nói. 

"Hôm nay chúng tôi tới tìm anh chỉ để cầu xin sự giúp đỡ. Nếu không tìm được lời giải thích cho chuyện chết tiệt này, sau này làm sao tôi có thể sống sót ở thành phố B?"

Xiaofang vẫn còn tức giận, nhưng với tư cách là bạn thân, Xiaoyu cảm thấy mình bất lực. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn? Nếu Cục trưởng La Vi Minh của Cục Công an không làm được thì tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Ngư thật sự không biết phải làm sao để giúp anh trai mình loại chuyện này bây giờ. 

"Này anh, anh không thể cứ mặc kệ tôi được, lần này tôi bị lỗ nặng, anh không thể để người khác ức hiếp tôi được. Sau chuyện này xảy ra, một số nhà máy không muốn bán sản phẩm của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể dựa vào điều này để kiếm sống."

"Tiểu Phương, ta nghĩ ngươi lúc nào cũng ăn một mình không tốt, quá phô trương. Hơn nữa, theo ngươi nói, ngươi là mua đồ của người khác sao? Ta cũng sẽ không làm."

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tiểu Phương hét lên. 

"Tiểu Vũ là như thế này..."

Lương Tử thấy vậy liền nhanh chóng chọc Tiểu Phương. 

"Hôm nay chúng tôi tìm cậu vì muốn cậu báo cho gia đình biết, xem có thể mời mẹ hoặc dì của cậu tiến lên chào Ma Bưu và những người khác hay không. Ông già tôi cũng biết chuyện này. Ông ấy cũng nói gần giống như cậu. Hãy quên chuyện quá khứ đi, nhưng họ không thể đi quá xa được nữa. Hiện tại hầu như ngày nào cũng có người gây rắc rối cho công ty chúng tôi."

Lương Tử đưa ra phương pháp cụ thể. 

"Nếu chuyện này không có vấn đề gì, tôi không thể đảm bảo liệu gia đình tôi có ra trình diện hay không."

“Không cần phải xuất hiện chút nào, chỉ cần gọi Mã Bưu là được. Sau này chỉ cần các nhà máy trong khu phát triển chịu bán đồ cho họ, chúng tôi hứa sẽ không can thiệp, nhưng không được để bọn côn đồ đó gây phiền phức cho người bên dưới nữa.”

Tiểu Phương đã nhượng bộ và nâng cao điểm mấu chốt. 

"Được rồi, tôi chắc chắn có thể làm được trong trường hợp này."

Tiểu Ngư vừa nói vừa nhấp một ngụm trà. 

“Trà này khác xa với trà tôi uống ở nhà cậu ngày hôm qua.”

“Tất nhiên, trà trong nhà tôi không thể mua được bằng tiền. Bạn học cũ của bố tôi đã phải vất vả mới có được nó.”

Nghe Tiêu Phương nhắc đến cha mình, thân dưới của Tiêu Ngữ co rúm lại, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp kiều diễm của mình. Anh không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra với háng của người phụ nữ đó. Anh sẽ phải gọi điện và hỏi sau. 

Ba người họ bắt đầu trò chuyện về mọi thứ sau khi nói về công việc kinh doanh. 

Chúng ta hãy quay trở lại Nhà khách Tỉnh ủy Giang Nam Xiangxueyuan. Nị Nam đang tắm xong, đang dùng khăn đội trên đầu lau những giọt nước trên người thì nhận được điện thoại của Bí thư Tỉnh ủy. "Lão Ni, thư ký Chung nhờ tôi thông báo với anh rằng lúc 14h30 trong phòng họp nhỏ số 6, những người trong tổ công tác sẽ nói chuyện với anh. Thư ký Chung nhấn mạnh lần này anh không được phép mang theo điện thoại di động và ghi chép."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn."

Thấy vẫn còn nhiều thời gian, Nghê Nam đặt điện thoại xuống, bắt đầu ăn mặc cẩn thận. 

Lúc 14:25, Nị Nam, mặc bộ vest Givenchy màu xám nhạt, tất đen và dép da màu đen, trông có vẻ bình thường nhưng thực chất lại được buộc tóc cẩn thận, xuất hiện ở cửa phòng hội nghị số 6. Đã có người phục vụ duy nhất được tổ công tác đưa đến đợi ở đó.

"Xin chào." 

"Chào buổi chiều."

Trước mặt tùy viên của tổ công tác, Nị Nam tắt điện thoại di động, cho vào túi Louis Vuitton của mình rồi đưa túi cho tùy viên. Người phục vụ quay lại và mở cửa. 

“Mời vào, giám đốc Jin đang đợi cô.”

Một người phụ nữ mập mạp mặc bộ váy đen đơn giản nhưng sang trọng đứng lên chào hỏi: "Giám đốc Ni, cô đến đúng giờ."

Anh liếc nhìn chiếc túi Kun tinh xảo trong tay người phục vụ rồi nói với người phục vụ: "Cô đi ra ngoài, tôi tự làm."

Giám đốc Jin ngăn cản người phục vụ pha trà nói với Nị Nam: “Mời ngồi, giám đốc Ni.”

"À, được rồi...cảm ơn bạn, tôi sẽ...để tôi pha trà."

Trước mặt người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn khoảng chừng ba mươi tuổi này, Nghê Nam lo lắng nhìn người phụ nữ đang pha trà, không ngồi cũng không đứng.

"Không sao đâu, cứ ngồi đi. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình." 

Với kinh nghiệm làm việc nhiều năm ở trung tâm, Giám đốc Jin tỏ ra điềm tĩnh, điềm tĩnh, tự nhiên như khi trò chuyện với hàng xóm.

“Thật ra, nếu anh không lo lắng về việc nhận công việc mới thì tôi đã không đến.” 

Đặt tách trà trước mặt Nghê Nam, đạo diễn Jin trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Thật xin lỗi, tôi đã gây rắc rối cho lãnh đạo." 

Nghê Nam vội vàng nghiêng người về phía trước nói. 

"Ồ, không có gì đâu, cậu rơi vào hoàn cảnh này cũng là chuyện bình thường thôi. Dù sao thì cậu cũng biết rất ít về tình hình và mới từ nước ngoài về."

Giám đốc Jin ngồi trên ghế sofa đối diện Nị Nam, bắt chéo chân và nói. 

“Lý do tôi sắp xếp để tôi nói chuyện với anh lần này chẳng qua là vì mục đích gì khác mà thôi, chủ yếu là để giải thích cho anh về cuộc hẹn và phương hướng công việc sau này của anh.”

"Hôm nay tôi sẽ nói sự thật cho các bạn biết. Thư ký Zhong của các bạn sẽ đến Bắc Kinh với tư cách là phó thủ tướng chậm nhất là vào mùa xuân năm sau."

"À!"

Ngạc nhiên, Nị Nam đứng thẳng người, hai bộ ngực lớn nhô cao. 

"Tất nhiên đây chỉ là sự sắp xếp sơ bộ."

Giám đốc Jin nhìn chằm chằm vào bộ ngực cương cứng của Nị Nam và giải thích. 

"Giống như ngươi ở Giang Nam, ở một số vấn đề, Bắc Kinh cũng có rất nhiều khác biệt. Thái Tổ từ lâu đã nói, trên thế giới chỉ cần có người thì sẽ có tả, trung, hữu. Tôi tin rằng sau nhiều năm làm việc như vậy, ngươi đã hiểu sâu sắc."

Thấy Nị Nam gật đầu, giám đốc Jin tiếp tục. 

"Theo sự sắp xếp ban đầu, đồng chí Trung Triều Lâm sẽ không đến Bắc Kinh cho đến khi hết nhiệm kỳ. Tuy nhiên, với tình hình diễn biến những năm gần đây, đồng chí phải đến Bắc Kinh trước. Sau khi rời đi, Giang Nam tạm thời không còn ứng cử viên phù hợp."

"Dựa theo tình hình hiện tại của Giang Nam, người ngoài trong thời gian ngắn căn bản là không thể trụ được, Giang Nam không thể cho phép bất kỳ phiền toái nào, cho nên từ trên xuống sẽ rất khó khăn."

"Tôi thực sự không biết lúc đầu anh đang nghĩ gì. Tại sao đột nhiên anh lại đề nghị đi du học? Sau khi anh đi, thư ký Chung thực sự bận rộn một thời gian. Nhưng cũng may Lưu Kiến Quốc lập trường rất kiên định, rất hợp tác với công việc của Thư ký Chung. Nếu không, Giang Nam anh sẽ khác."

Nhìn Nị Nam, Giám đốc Jin không biểu cảm gì nói.

“Nếu bạn đã ở Trung Quốc trong vài năm qua, vị trí của Liu Jianguo rất có thể sẽ là của bạn.”

Nhìn thấy Nị Nam lại định làm gì đó, giám đốc Jin lập tức nói điều gì đó. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, nói chuyện bổ nhiệm của ngươi đi. Sau khi đồng chí Chung Siêu Lâm rời đi, Giang Nam ngươi tạm thời không có ứng cử viên thích hợp, cho nên cấp trên đành phải thu xếp thỏa hiệp, tránh cho Giang Nam sau này xảy ra vấn đề." 

Nghê Nam vẫn còn bối rối nhưng không dám lên tiếng. Giám đốc Tấn nhìn thấy vậy nói thêm: “Đúng là đồng chí Lưu Kiến Quốc là ứng cử viên duy nhất, nhưng cấp trên lo lắng rằng anh ấy sẽ không kiểm soát được tình hình. Tôi cũng đã nghe nói về chuyện Mã Thế Minh của anh ở thành phố B Bắc Kinh. Với lai lịch và trình độ của Lưu Kiến Quốc, làm sao chúng ta có thể kiểm soát được anh ta!” 

"Việc Bắc Kinh lựa chọn Trung Triều Lâm sau khi ông ấy đến Bắc Kinh cũng là do tranh chấp giữa hai người. Vì vậy, vì có khả năng Ma Thị Minh có thể kế nhiệm đồng chí Trung Triều Lâm làm Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam, chúng tôi phải có một số thỏa thuận trước. Bạn có biết không? Giám đốc Sở An ninh Giang Nam của bạn đã được chuyển đến Bắc Kinh vì muốn nhường chỗ cho bạn."

"Vốn dĩ, sự sắp xếp này của phía trên không hề rõ ràng chút nào, nhưng tôi không biết tại sao anh lại không muốn tiếp quản. Kết quả mãi đến bây giờ người bên đó mới biết, phía trên mới mời tôi đến nói chuyện với anh."

Thấy Nị Nam muốn bào chữa, giám đốc Jin xua tay.

"May mắn thay, sáng sớm trước khi tôi đến đã nhận được điện thoại của đồng chí Chaolin truyền đạt mong muốn của đồng chí. Tôi yên tâm và dựa trên mong muốn của đồng chí đã đưa ra những bổ sung phù hợp. Ồ, đồng chí Chaolin đã kể cho đồng chí về hai cuộc hẹn còn lại." 

Nị Nam gật đầu.

"Vậy thì tốt. Mong các em có thể trút bỏ gánh nặng và làm việc chăm chỉ, đừng phụ lòng mong đợi của người thân dành cho các em."

"Họ hàng?"

Nị Nam lại bị sốc và lại hét lên. 

"À, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Công việc của anh bây giờ nói nhé. Trong giờ giải lao, tôi nhận được một cuộc điện thoại khác, đã được điều phối từ trên. Anh sẽ được bổ nhiệm làm Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và Giám đốc Bộ Công an. Lệnh của Chính ủy đầu tiên Quân đoàn Cảnh sát vũ trang mà anh kiêm nhiệm ban đầu đã bị hủy bỏ. Anh sẽ được phong quân hàm Thiếu tướng Quân đoàn Cảnh sát vũ trang và được trực tiếp bổ nhiệm làm Chính ủy. Điều này sẽ cho phép anh làm tốt hơn Kiểm soát quân đội, chính ủy ban đầu sẽ được thăng cấp thiếu tướng và chuyển sang làm phó giám đốc của Lực lượng vàng lần này, nhiều người sẽ được hưởng lợi từ bạn.

Nghê Nam chăm chú, nhạy bén nắm bắt được vẻ ghen tị thoáng qua trên mặt đạo diễn Kim.

"Về phần Cục Điều tra, không cần phải nói cũng giống như Cục An ninh Quốc gia. Tuy nhiên, bạn ở Giang Nam, nhưng bạn không biết nhiều về một số tình huống của Giang Nam. Chúng ta phải tự mình kiểm soát một cơ quan như vậy. Tuy môi trường của chúng ta hiện tại tốt hơn nhiều, nhưng vẫn rất bất an. Hơn nữa, chỉ cần những sở này nằm trong tay chúng ta, chúng ta có thể kiểm soát hiệu quả tình hình ở Giang Nam và loại bỏ tối đa sự hỗn loạn có thể xảy ra do sự ra đi của đồng chí Chaolin."

"Như người thân của anh đã nói với tôi, tổ chức của chúng tôi được phép cân nhắc đến lợi ích cá nhân, nhưng lợi ích cá nhân này phải tính đến tình hình tổng thể và không thể tổn hại đến lợi ích cơ bản của toàn bộ tổ chức, đất nước và con người. Tuy nhiên, có một nhóm người nắm giữ chức vụ cao nhưng không bao giờ nghĩ đến tình hình tổng thể. Họ chỉ có chính mình trong mắt và trong lòng! Đây là lý do tại sao lần này chúng tôi ngoại lệ khi can thiệp vào việc sắp xếp nhân sự Giang Nam của các anh."

"Hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ tình huống như thế nào, sẽ không còn lo lắng gì nữa." 

Giám đốc Jin nhìn chằm chằm Nị Nam và hỏi.

"Vâng, giám đốc Kim, tôi hiểu rồi. Cảm ơn đảng và tổ chức đã tin tưởng tôi. Tôi nhất định sẽ không để tổ chức thất vọng!" 

Nghê Nam thú nhận.

"Chỉ là người thân của tôi mà bạn vừa nhắc đến thôi..."

Nghê Nam nhẹ giọng hỏi. 

"À, vậy thôi. Bạn biết rằng có rất nhiều hạn chế đối với những người làm công việc của chúng tôi. Đôi khi, ngay cả những người thân nhất của bạn cũng không thể nhận ra bạn. Đây là trường hợp của hai chị em và ông già. Bởi vì trong những năm đầu, ông già đã tham gia vào một số công việc liên quan đến lợi ích cốt lõi của đất nước và không thể sử dụng danh tính ban đầu của mình. Đó là lý do tại sao tình huống ngày nay được tạo ra. May mắn thay, nó sẽ sớm được giải mật, và gia đình bạn đã đến lúc đoàn tụ. Tôi chỉ có thể nói nhiều như vậy. Cần gì? Phải nói là bà già rất quan tâm đến bạn và nhớ bạn rất nhiều. Chỉ là bà ấy không thể gặp bạn vì kỷ luật. Nhưng bà ấy chưa bao giờ ngừng nghĩ về các chị và các con của bạn. Ồ, tôi đã xem ảnh của con trai bạn ở sân bay B vào mùa xuân này.

"Sân bay?"

Hai chân Nghê Nam run lên, sự bối rối của người thân đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng được thay thế bằng nỗi sợ hãi to lớn. Trong 22 năm qua, con trai bà chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt bà. Bức ảnh ở sân bay chỉ có thể là lúc anh vừa từ nước ngoài về. Nhưng đó là lúc cơn mưa nhẹ rơi xuống trên ô tô trên đường về nhà... lần đầu tiên anh đụ em gái mình vào lỗ đít. Nếu những người trước mặt này phát hiện ra, trời ơi! 

"Này, đừng lo lắng, đó là yêu cầu của ông già. Chúng tôi chưa bao giờ nhìn trộm quyền riêng tư của bạn."

Giám đốc Jin nhanh chóng giải thích. Nhưng Nghê Nam cảm giác được Kim đạo diễn ánh mắt có chút mơ hồ. 

Nị Nam thực sự đã đổ lỗi sai cho đạo diễn Jin. Nghê Nam không biết thân phận của nàng, nhưng nàng Kim Tiểu Linh lại biết rõ ràng. Dù có dũng cảm đến đâu cô cũng không dám làm những việc này. So với người phụ nữ trung niên trước mặt, đám người được gọi là cán bộ cấp cao và đệ tử Bát Kỳ ở thủ đô là gì? 

Cuộc trò chuyện với tổ công tác trung tâm kết thúc với cảm xúc lẫn lộn và sợ hãi của Nị Nam. Sau khi Nị Nam bối rối rời khỏi Phòng họp số 6 và trở về phòng, điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là tìm em gái để kể lại câu chuyện của mình. 

Khi Nghê Trúc nhận được điện thoại của chị gái, cô đang nằm trước bàn làm việc, cái mông tròn trịa trắng nõn bị cháu trai vừa chơi vừa ghi chép biên bản cuộc họp. 

Xiaoyu đến gặp dì để giúp giải quyết vấn đề của Xiaofang. Lúc đầu, Nị Chu cảm thấy buồn cười khi anh, một phó thị trưởng uy nghiêm của thành phố B, lại được những đứa trẻ này coi là người hòa giải phân chia lãnh thổ cho bọn xã hội đen trong phim. Nhưng sau đó anh nhận ra rằng đây có thể không phải là điều xấu nếu anh có thể sử dụng nó một cách khéo léo. 

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. Thư ký Zhong chuẩn bị rời Giang Nam. Với tin ông sắp ra đi, mối quan hệ chính trị ở Giang Nam trở nên tế nhị hơn. Ngoài ra, cuộc hẹn chính thức đầu tiên của Nị Nam sau khi trở về Trung Quốc sẽ được thực hiện trong vài ngày tới. Những người trong tổ công tác trung tâm hiện đang ở Thành phố B. Can thiệp vào việc này vào lúc này có thể gây ra một số rắc rối không đáng có nếu người đứng sau đối phương lợi dụng. 

Tuy nhiên, Xiaoyu không thể chịu đựng được cuộc nói chuyện gay gắt và cuối cùng cũng đồng ý, nhưng tuyên bố rằng anh sẽ phải đợi cho đến khi những người trong nhóm công tác rời đi và Nị Nam nhậm chức. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ chị gái, Nị Chu cũng cho rằng sự việc đã nghiêm trọng. Để đề phòng bị quấy rầy, hai người hẹn với Nghê Trúc lập tức đi Hương Tuyết Viên, tối nay không về nhà. Nị Chu gọi Mingming và Xiaoxue, ném hai chai rượu ngoại cho Xiaoyu và vội vã rời khỏi tòa thị chính. 

Hóa ra cha của Mingming, Lão Tuyết, sẽ quay trở lại nơi khác sau khi giải quyết cuộc hôn nhân của họ. Những năm gần đây, Lão Tuyết quanh năm đi làm dự án ở nơi khác, hiếm khi về nhà vài lần trong năm. Minh Minh thấy mẹ chồng không thể về nhà nên chỉ đề nghị hôm nay Tiểu Ngọc và Tiểu Tuyết qua đêm ở nhà bà, để cô có cơ hội ở bên bố nhiều hơn. 

Với món ăn do vợ nấu, Tuyết Gia Quý cầm ly uống một ngụm Blue Jue VSOP do con rể mang đến. Nhìn đôi vợ chồng trẻ vẫn vui đùa quanh bàn ăn, lão Xue trong lòng cảm thấy hài lòng khó tả. Ở tuổi của ông, sự nghiệp thành đạt, gia tài sung túc, gia đình hòa thuận, bây giờ ông còn có thể tập trung vào điều gì khác ngoài việc lo lắng cho đứa con gái duy nhất của mình? 

Nghĩ đến đây, tôi liền đổ hơn nửa cốc còn lại vào bụng - thật là một khoảng thời gian tuyệt vời! Có bao nhiêu người có thể so sánh với ta, lão Xue? 

Khi Chu Lan chuẩn bị tan sở, cô nhận được cuộc gọi từ Minh Minh, nói rằng Tiểu Ngọc và anh trai cô đang đến nhà. Cô được bao quanh bởi một sự phấn khích không thể giải thích được. Cô có thể nhìn thấy anh chàng nhỏ bé một lần nữa. Mặc dù lần này có thêm một cái đuôi - Tiểu Tuyết, nhưng nó cũng không cản trở suy đoán nhất định của Sở Lan, loại suy đoán mà cô rất mong đợi nhưng lại không muốn thực sự làm gì đó. Cô thậm chí còn không có thời gian quản lý sổ sách trong ngày ở cửa hàng nên vội vàng về nhà chuẩn bị.

Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa Sở Lan và Lão Tuyết rất tốt, về mọi mặt, kể cả trên giường. Khi còn trẻ, Lão Tuyết luyện võ, điều này không chỉ khiến ông mạnh mẽ mà còn khiến Sở Lan vô cùng xinh đẹp. Hai người đã yêu nhau gần ba mươi năm. Giờ đây, cô con gái duy nhất của họ cũng đã tạo dựng được tên tuổi trong giới cảnh sát và đã tìm được một người con rể tốt. Từ nhân viên của cô cho đến những khách hàng cũ biết đến nó, ai mà không ghen tị với cô?

Khi nhắc đến con rể, tâm trạng của Sở Lan trở nên phức tạp. Dù không tiếp xúc nhiều với con rể nhưng lần nào bà cũng ấn tượng sâu sắc, đặc biệt là những lần tiếp xúc ít ỏi cách đây vài năm. Khi đó, tiểu gia hỏa này không chỉ ngủ với con gái bà mà còn dám cả gan trêu chọc cô tại nhà riêng, không hiểu sao bà lại bằng lòng làm như vậy. Tại sao lại thế này? yêu từ cái nhìn đầu tiên? Làm sao điều đó có thể được! Làm sao một người đàn ông 52 tuổi như tôi có thể yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một đứa trẻ kém mình 30 tuổi? 

Nhưng nó là gì ngoài tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? Kể từ lần cuối cùng nghe được cuộc trò chuyện của hai người khi đang ăn trái cấm, sau khi biết được con gái mình dường như không quan tâm đến mối quan hệ của họ, trong lòng Sở Lan rất rõ ràng rằng bà thực ra đang mong chờ chuyện gì đó xảy ra với con rể, nhưng một khi chuyện đó đã xảy ra, bà sẽ đối mặt với con gái mình và Lão Tuyết như thế nào? 

"Bố ơi, bố hãy uống ít đi. Rượu ngoại rất dễ gây nghiện."

Tiết Minh thuyết phục cha, cô phát hiện hôm nay mẹ mình hình như lại có chút sai lầm! 

Nếu nó thực sự xảy ra, bạn có thể chấp nhận được không? 

Mặc dù kẻ thù này đã đụ mẹ ruột và dì của anh trước anh và anh, sau đó thêm vào em gái ngồi bên cạnh anh, và gần đây bốn người họ đã ngủ cạnh nhau, nhưng người phụ nữ đối diện dù sao cũng là mẹ anh! Nghĩ nghĩ, hắn vô cớ nhéo một cái Tiêu Ngữ bên cạnh: "Đồ vật nhỏ này."

"Tại sao tôi lại xúc phạm chị, chị Minh Minh?"

Tiểu Vũ đang muốn mời bố vợ tương lai một ly rượu nữa thì bất ngờ bị đối xử bất công và nói với Tuyết Minh một cách bất công. 

"Tiểu Ngư, ngươi uống ít đi. Người trẻ tuổi uống rượu rất dễ gặp rắc rối."

Sở Lan dường như đã nhận ra điều gì đó. Trong khi cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho con gái, bà nhìn Lão Tuyết, vốn đã cao một chút, mở chai rượu thứ hai. 

Trước đây nếu Lão Tuyết uống nhiều như vậy, Sở Lan sẽ lên tiếng, nhưng hôm nay Sở Lan lại không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi hắn say. 

Hôm nay, Tiêu Ngữ cảm thấy ngứa ngáy khi đối mặt với bà mẹ chồng tương lai xinh đẹp và nóng nảy này. Anh biết Sở Lan lớn tuổi hơn dì mình, nhưng màu da và dáng người của Sở Lan đều không kém gì mẹ và dì cô. Đặc biệt sau khi uống một chút rượu, Tiêu Ngữ đã bị mê hoặc bởi đôi má ửng hồng, xanh xao của cô. 

Cả nhà ăn tối vui vẻ với suy nghĩ của riêng mình, Lão Tuyết thật sự say khướt. Anh ta đã uống hơn một chai rưỡi rượu ngoại 700ml nên Lão Tuyết không những say mà còn say đến mức bất tỉnh. Với sự nỗ lực phối hợp của Tiểu Vũ và Sở Lan, Lão Tuyết được đưa vào phòng ngủ và đặt lên giường nghỉ ngơi. 

Lúc ra khỏi phòng ngủ, hai cô gái trẻ đã vào phòng tắm lẩm bẩm, Sở Lan bắt đầu dọn bàn ăn. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà có hoa màu vàng và trắng. Cô không có thời gian để thay chiếc quần tất đen ở phần thân dưới. Viền áo khoác trong nhà rất ngắn, chỉ có thể che đi cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô nhưng lại khiến cặp mông của cô trông càng to hơn. 

Tiểu Ngọc đứng ở cửa nhà hàng, nhìn Sở Lan cái mông nhô lên chảy nước dãi. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể ôm cô ấy và tận hưởng điều đó, hehehe...

Tiểu Ngọc nhịn không được đi đến phía sau Sở Lan, áp thân dưới sưng tấy của mình vào mông Sở Lan như lần trước. 

"Dì ơi, để con giúp dì dọn dẹp nhé."

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía đùi đang mặc quần lót.

Không có phản ứng nào khác. Sở Lan chỉ là né tránh móng vuốt của tiểu quỷ, hỏi: "Hôm nay ăn ngon không? Đồ ăn mẹ nấu vẫn hợp khẩu vị của con à?"

"Ở đâu đó,"

Tiểu Ngọc lại đặt thân dưới lên mông, nhưng lần này tay cô không đưa lên. "Nó được coi là một bữa ăn."

Tiểu Ngư cố ý dừng lại rồi nói.

"Pfft" Sở Lan cười lớn. Lần này anh không trốn nữa. Anh ta dừng lại, quay lại hỏi: “Thằng nhãi này, ý cậu là có thể đi chỗ khác ăn à?”

Tiểu Ngọc khẽ lắc người, để cặc của mình cọ vào mông Sở Lan, nói: "Mẹ, bụng con no rồi, nơi khác còn đói."

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh vào mông mẹ vợ, lúc này đã hoàn toàn sẵn sàng để làm việc.

Sở Lan mặt đỏ bừng, đẩy mông ra sau, tránh né phần dưới của Tiêu Ngữ, "Đồ nhỏ này, ngươi không có lễ phép gì, dám ăn đậu phụ của mẹ chồng, đói thì cứ ăn đi, đừng để chị ngươi phát hiện." 

Đồng thời, anh nháy mắt với Xiaoyu.

Tiểu Ngư dùng gậy đánh con rắn, lại nghiêng người, đặt tay lên mông nó, “Chị tôi phát hiện, còn ăn cùng chị ấy!”

"Mẹ kiếp, càng nói càng phản cảm. Em gái tôi sắp ăn rồi, cút đi để tôi rửa bát."

Nói xong, Sở Lan cầm bát đũa đi vào phòng bếp. 

"Còn chị tôi thì sao? Có lẽ chị ấy vẫn thích tôi ăn nó."

Tiểu Ngư nhặt những chiếc ly còn sót lại trên bàn rồi đi theo vào.

"Mẹ, con ăn có thích không? Đồ ăn con nấu còn ngon hơn của mẹ."

Sau một loạt thử thách, Tiểu Vũ bắt đầu hành động mất kiểm soát. 

"Ra khỏi đây đi, đồ xấu xa, ngươi dám đụng đến tâm tư của mẹ chồng, cho dù bà ta biết ta cũng sẽ không đánh chết ngươi." 

Nhìn thấy Tiểu Ngư cầm chiếc cốc dán vào mông mình để "giúp", Sở Lan nhẹ nhàng mắng một câu, nhưng cô không những không né tránh mà còn ngừng rửa bát, để Tiểu Ngư ôm cô từ phía sau. 

"Mẹ, nếu mẹ yêu cầu con di chuyển thì sao?"

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm."

Lời nói của Tiểu Ngọc khiến Sở Lan nhớ tới lời nói của con gái ông lần trước nghe được: "Ta biết ngươi có ý xấu muốn đánh mẹ ta... Ta nói cho ngươi biết... đừng khắt khe với mẹ ta..."

"Đừng khắt khe với mẹ tôi" nghĩa là gì? Chẳng lẽ thật sự là... Sở Lan vốn là thân dưới ướt át, nghĩ tới đây liền trở nên lấm lem bùn đất, thân thể có chút run lên.

“Mẹ ơi, hãy nói cho con biết nếu mẹ sẵn lòng.”

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Sở Lan, Tiểu Ngư càng hưng phấn hơn. 

"Cô ấy... cô ấy nói nhảm quá. Làm sao có cô con gái nào lại muốn mẹ mình làm vậy..."

Sở Lan có chút lắp bắp. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Lại đây đi tắm đi!" 

Tiếng khóc của Mingming dường như đã cứu được sự bối rối của mẹ cô.

"A, chúng ta tới đây." 

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Tiểu Ngọc run rẩy, cô nhanh chóng đặt cốc xuống và bước ra khỏi bếp. 

Tuyết Minh đang đứng trong phòng khách, mặc một bộ đồ ngủ ngắn có họa tiết nhuộm cà vạt, lau mái tóc ướt một cách tinh tế như hoa dâm bụt nước. Nhìn thấy Tiểu Ngư đội "lều" trên đầu đi ra khỏi bếp, hắn chộp lấy bằng chứng, gay gắt hỏi: "Em làm gì trong đó?"

"Con đang giúp mẹ dọn dẹp trong bếp. Mau buông ra sẽ đau lắm."

Anh ta ngoan ngoãn như con mèo Xiaoyu bị bắt.

"Bạn đang đóng gói những gì? Tại sao bạn lại đóng gói những thứ như thế này?"

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám có ý đồ xấu, ta sẽ giết ngươi. Hiện tại đi tắm đi." 

Nói xong anh buông tay đi vào phòng tắm ôm lấy tai Tiểu Ngọc.

Sở Lan cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện bên ngoài với đôi tai mở to. Nghe được bộ dáng của Tiêu Ngữ, cô chửi thầm trong lòng: “Kẻ thù nhỏ của ta, sao ngươi dám lừa gạt như vậy?” 

Nói xong, anh cúi đầu tập trung rửa bát.

Sau khi tắm xong, Tiểu Ngọc bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một bộ đồ lót vì không có bộ đồ ngủ phù hợp. Sở Lan cũng thu dọn xong nhà bếp, đang chuẩn bị về phòng thay quần áo. Cô rất ngạc nhiên khi thấy Tiểu Vũ gần như khỏa thân bước ra ngoài, nhưng ngay lập tức bị thu hút bởi vẻ nam tính và cơ bắp rắn chắc của Tiểu Vũ. Con rể của ông thực sự rất mạnh mẽ, đặc biệt là vì háng của ông quá to.

Tuyết Minh hôm nay lang thang trong phòng khách một cách bất thường. Tình huống vừa rồi của Tiểu Ngư khiến cô có chút bối rối và hụt hẫng. Mặc dù cô có linh cảm mơ hồ rằng loại chuyện này rất có thể xảy ra, nhưng mẹ chồng cô cũng đã nói như vậy khi cô lọt vào danh sách rút gọn. 

"Khả năng của Xiaoyu ở lĩnh vực đó không thể so sánh với người bình thường. Nói cách khác, cho dù bạn có đồng ý, bạn cũng không thể chịu đựng được một mình Xiaoyu. Anh ấy có thể có những người phụ nữ khác. Bạn phải chuẩn bị cho điều này..."

Sau khi Tuyết Minh bước vào cuộc sống của Tiểu Vũ và tham gia vào vòng tròn vô đạo đức và cuồng tín của họ, anh ấy nghĩ rằng mình đã chuẩn bị sẵn sàng nên không biết gì về việc Tiểu Tuyết gia nhập. Thay vào đó, anh cảm thấy điều này thật hoàn hảo. Tất cả những người có liên quan đến Tiểu Vũ đều ngủ với Tiểu Vũ. Anh ấy thật mạnh mẽ, và chồng anh ấy là một người đàn ông độc nhất vô nhị! 

Mặc dù bốn người phụ nữ chưa nói chuyện này, Tuyết Minh có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi khả năng tình dục của Xiaoyu được cải thiện, bốn người phụ nữ trong gia đình sẵn sàng để Xiaoyu tìm người phụ nữ khác, nhưng điều họ không ngờ là người phụ nữ này hóa ra lại là mẹ anh. 

Điều này có ổn không? Nhưng rồi hoàn cảnh gia đình Xiaoyu khi họ ở bên nhau hiện lên trong đầu anh, tại sao không?

Tưởng tượng mình và mẹ cùng nhau phục vụ mình trên giường, nửa thân dưới của Tuyết Minh trở nên rất nóng và ướt, trong lòng có một cảm giác khó tả, giống như khi biết hoàn cảnh của nhà họ Ni, hắn vừa háo hức vừa ghê tởm. 

Nhìn thấy mẹ mình và Tiểu Vũ gần như xuất hiện trong phòng khách cùng một lúc, Tuyết Minh thở dài: Quên đi, sau khi cắt vẫn còn bừa bộn, cứ để tự nhiên đi. Có lẽ mẹ chồng nói đúng, cuộc đời chỉ kéo dài mấy chục năm, chỉ cần bà vui vẻ, những thứ khác không quan trọng. Hạnh phúc và hạnh phúc của phụ nữ là gì? 

Cống hiến bản thân cho Tiểu Vũ, để hắn tùy ý chơi đùa, bị đưa đến thiên địa, đến mức xuất thần, hoàn toàn hòa hợp với hắn từ tinh thần đến thể xác, chẳng phải là một loại hạnh phúc hay sao? 

Tuyết Minh, người dường như đã trút bỏ được gánh nặng, quay trở lại với niềm đam mê trước đây dành cho Tiểu Vũ. Anh phớt lờ mẹ và bước tới để bắt kẻ thù của mình một lần nữa. "Trở lại giường đi. Nếu không thành thật nữa, trông ngươi sẽ rất tệ."

Nhìn thấy bộ dáng của con gái, Sở Lan ở trong phòng khách sửng sốt một lát mới nhớ ra quay về phòng. 

Minh Minh bế Tiểu Ngư về phòng, đè cậu lên giường, đầu gối đặt lên ngực, hai tay vẫn ngoáy tai: “Tôi cảnh cáo anh, đừng làm gì mẹ tôi.”

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

“Vừa rồi cậu đang làm gì trong bếp vậy?”

“Con giúp dì rửa bát.”

"Rửa bát? Chắc là cậu cũng không biết trong bếp nhà mình có những gì. Sao đột nhiên chăm chỉ thế nhỉ?"

Nhìn thấy Tiểu Ngư trợn tròn mắt, hắn lập tức nói: "Đừng nghĩ tới, nhanh nói đi."

"Này, đây không phải nhà của chị phải không chị Minh Minh?"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào nửa đùi mịn màng lộ ra ngoài của Tiết Minh.

"Bạn có thể rửa bát như thế này được không?" 

Mingming nắm lấy con cặc của Xiaoyu, nó đã sưng tấy đến mức lòi ra khỏi quần lót của anh ấy. 

"Bởi vì anh nhớ em nên ở trong văn phòng của em không đủ vui."

Bàn tay tiếp tục di chuyển lên trên. 

"Được rồi, chồng, anh không được chọc giận mẹ em, nếu bà không vui thì anh phải cẩn thận." Tuyết Minh bị khiêu khích vừa nói vừa siết chặt con cặc trong tay. 

"Vậy thì chỉ cần cô ấy hạnh phúc là được."

"Thả ngươi ra, ta có thể làm gì."

Tuyết Minh bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ nũng nịu. Trong lòng Tiểu Vũ nóng bừng đến mức cô không thể kìm nén được nữa. Con cặc của cô ấy cuộn tròn và cô ấy đẩy Tuyết Minh qua. 

"Đồ xấu xa, khi tôi nhắc đến mẹ tôi, anh rất phấn khích. Bà ấy dạo này thế nào rồi?"

Cuối cùng, anh vẫn không thể trốn thoát. Tuyết Minh bất lực nhấc mông lên để Xiaoyu cởi nửa quần, lẩm bẩm. 

"Tôi đương nhiên không bằng chị Mingming của tôi. Không ai giỏi bằng chị Mingming của tôi."

Anh ném quần Tuyết Minh sang một bên và lao về phía trước. 

Sở Lan hoảng sợ ôm bộ đồ ngủ vào phòng tắm, lòng nóng bừng bừng. Cô nhìn cơ thể vẫn còn hoàn hảo của mình và thở dài, rồi lại điều chỉnh nhiệt độ nước xuống mức thấp nhất. "Kẻ thù nhỏ này, hôm nay ta đã giết chết ngươi." 

Mối quan hệ giữa Sở Lan và Tuyết Gia Quý vẫn rất tốt. Không cần phải nói, khi còn trẻ, chỉ là những năm gần đây, Sở Lan rõ ràng cảm nhận được sức khỏe của Xue đang sa sút. Dù sao thì anh cũng đã là một ông già ngoài 50, số lần quan hệ tình dục cũng ngày càng nhiều. Rất ít, Lão Tuyết cũng bắt đầu đi công tác quanh năm như muốn trốn tránh. Sở Lan không cảm thấy khó chịu lắm trước khi chạm trán với Tiểu Vũ. Chỉ là Lão Tuyết đang gặp rắc rối và ông ấy chỉ lén lút làm một vài việc khi ông ấy muốn. 

Nhưng tình hình đã thay đổi sau khi gặp Tiểu Vũ. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không thể giải thích được ở đứa trẻ nhỏ hơn con gái mình này đã thu hút cô, cô muốn đến gần anh ta, giống như cảm giác của cô về Lão Xue khi đó. Chính sức mạnh không thể giải thích này đã thôi thúc bà đi đến phòng con gái mình! 

Mà từ khi nghe được con gái cùng Tiểu Vũ làm chuyện đó kỳ thật là đang nói về hắn, lại thấy thái độ của con gái vừa tốt vừa được, trong lòng Sở Lan bắt đầu hưng phấn. 

Tắm rửa xong, Sở Lan trở về phòng ngủ, nhìn thấy Lão Tuyết đang ngủ ở đó, tư thế không hề thay đổi. Cô cầm cốc lên và muốn chuẩn bị một cốc nước cho anh. Sở Lan lại tới phòng khách, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc từ phòng khách truyền đến. Đó là con gái của cô và Tiểu Vũ. Cô chửi thầm trong lòng: “Đồ khốn nạn, anh trêu tôi rồi ném sang một bên, lại chạy đi chơi với vợ mình”.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng bước tới lần nữa. 

Lúc này, Tuyết Minh bị Tiểu Vũ bối rối đến mức không nhận ra ai ngoại trừ con cặc của mình. Anh ta nằm trên giường với cái mông to như Nghê Nam, không ngừng lùi về phía sau đón nhận lực đẩy của Tiêu Ngữ, trong miệng rên rỉ vô nghĩa. 

"Bố thân yêu của tôi...anh chồng to lớn của tôi thật tốt...thật tuyệt...âm hộ của tôi đã tan chảy...nó đang đến...nó lại đến...thật thoải mái...chồng ơi."

Xiaoyu quỳ phía sau Tuyết Minh và đổ đầy mồ hôi vào người cô. Vừa rồi tán tỉnh Sở Lan, hôm nay bà luôn vô thức coi con gái mình là mẹ chồng, không ngừng dùng lời nói trêu chọc Tiết Minh. 

"Mẹ...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...nóng quá...con rể con dễ chịu quá."

"Đúng... ta là Sở Lan... ta... a... ta địt con rể nhỏ của ta... a... nhanh lên... ta ra ngoài... lão công to lớn, ta muốn đụ chết ngươi."

"Dì...Mẹ, mẹ có biết...Rõ ràng...Rõ ràng là con gái mẹ đã đồng ý...Con đụ mẹ...Phải không...Rõ ràng...cục cưng à..."

"Vâng...vâng...Mẹ, con...con...con sẵn lòng...Con gái con bằng lòng bị bố nó đụ bằng một con cu lớn...

Mẹ kiếp...mẹ nó còn dám đụ con, huống chi là mẹ chồng...ah...đi sâu hơn...con cặc to của con...Mẹ ơi, chúng ta không thể xử lý được...nó...để nó đụ...thà đụ người khác không phải con...ah...bố thân yêu của con...nào...thôi..."

Sở Lan nghe được lời nói của con gái, trong lúc nhất thời cảm thấy choáng váng. Cô gần như ném chiếc cốc trên tay mình. Ôi trời... con nhỏ này thật sự có thể làm tình với mẹ chồng, nữ cán bộ cao quý đó sao? Chẳng trách vừa rồi tiểu tử còn nói ngay cả em gái hắn cũng muốn ăn!

Sở Lan yếu ớt dựa vào tường, lồng ngực phập phồng liên tục. 

Trong phòng lại không có bất kỳ âm thanh nào sau khi Tiết Minh lên đỉnh. Chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Tiểu Ngư và tiếng rên rỉ yếu ớt của Minh Minh. Xiaoyu, người vốn đã rất sừng sỏ, hôm nay dù có thế nào cũng không thể xuất tinh. Anh nằm trên lưng Minh Minh, đau đớn nghĩ: "Mẹ, mẹ chồng tốt bụng của con, mẹ đang ở đâu? Con nghĩ điều đó khiến mẹ không thoải mái."

"Chị Mingming, chị lại đây và em muốn nhiều hơn nữa."

"Thằng nhãi ranh này, cút đi, đi đụ chị hàng xóm của mày đi. Tao không chịu nổi nữa. Khi mày nhắc đến mẹ tao, mày giống như đang dùng thuốc kích thích. Nếu mày còn nhắc lại, mày sẽ đụ bà ấy chết thật. Đừng cử động nữa, mày nghe tao nói đấy."

Tuyết Minh bất lực khi cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc trong âm hộ của mình khi đang kiềm chế Tiểu Vũ. Mỗi lần quan hệ với Tiểu Vũ, cô đều kiệt sức. Hôm nay cũng vậy, có lẽ vì mẹ mà hôm nay địch nhân này còn không xuất tinh một lần! Anh ta phải được cử đi tìm Xiaoxue. 

"Chị Minh Minh."

Tiểu Vũ muốn cảm thấy mệt mỏi một lần nữa. 

"Được rồi, em yêu, em thật sự không chịu nổi nữa rồi, vừa rồi anh đã làm ít nhất ba lần rồi. Đi tìm Tiểu Tuyết, cô ấy đang đợi, nhưng trước đây em không được phép nhắc đến mẹ anh."

"Ngươi thật sự đồng ý."

"Ai nói vậy? Nếu ngươi dám chọc giận mẹ ta, hậu quả ngươi cũng biết."

“Nếu cô ấy hạnh phúc thì sao?”

"Ra khỏi đây đi, tôi đi ngủ đây."

Sở Lan tuy đầu óc hỗn loạn nhưng vẫn tỉnh táo. Trước khi cảm nhận được Tiểu Ngọc sắp đi ra, anh ôm một chiếc cốc rỗng trở về phòng ngủ. 

Như một tên trộm, Tiểu Ngư rón rén đi về phía phòng Mingming đang ngủ. Xiaoxue quả thực đang đợi anh, nhưng bây giờ cô sắp ngủ mất. Cô cảm nhận được có người đang vuốt ve mình, mở mắt ra và gọi: "Tiểu Ngọc."

"Ừ, chị."

Anh đứng dậy, ôm anh trai vào lòng, ôm lấy con cặc cứng rắn của anh và hỏi: “Cửa đóng chưa?”

"À, nó đóng cửa rồi."

Tiểu Ngọc leo lên giường, dùng tay chạm vào đôi chân ướt đẫm của em gái, đưa ngực của em gái vào miệng đáp lại.

“A…mưa…cơn mưa nhỏ chỉ có mình tôi.” 

Những tiếng rên rỉ hổn hển nhanh chóng thoát ra khỏi miệng Xiaoxue.

Sau khi Sở Lan về đến nhà, phải rất lâu cô mới ra ngoài lấy ly nước đặt lên đầu giường chuẩn bị cho chồng. Không kiềm chế được sự bất an của mình, cô lại đi tới cửa phòng khách. Cánh cửa được mở rộng hơn trước.

Qua khe hở, tôi thấy người mình đang nghĩ đến đã không còn trên giường nữa. Con gái tôi đang nằm trần truồng trên giường và đang ngủ. Phần trên của cô ấy bị nâng lên dưới cổ bởi một thứ gì đó nhỏ, và hai bộ ngực của cô ấy sưng tấy và lắc lư theo hơi thở của cô ấy. "Cô gái chết tiệt này không còn sợ bị cảm lạnh nữa." 

Tôi chửi thầm trong lòng rồi nhẹ nhàng bước vào phòng. Khi tôi đắp khăn cho con gái, tôi thấy phần dưới cơ thể của con gái tôi vẫn còn hỗn loạn vì xung huyết và sưng tấy. Cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống giường. Điều nhỏ bé này thực sự có khả năng. 

Sở Lan lặng lẽ ra khỏi phòng khách, tự hỏi Tiểu Ngọc thật sự đã ăn thịt em gái mình sao? Ông đến trước cửa phòng con gái và nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Rốt cuộc anh ấy đang ở nhà chị Minh Minh nên Tiêu Ngữ vô thức khóa cửa lại. 

Đẩy cửa không được, Sở Lan áp chặt tai vào cửa. Lập tức có một âm thanh mơ hồ phát ra từ bên trong. Mặc dù không rõ ràng, nhưng Sở Lan chắc chắn biết âm thanh đó là gì. Thật sự! Xiaoyu thực sự đã quan hệ tình dục với em gái mình! 

Sự thật này khiến Sở Lan đột nhiên hưng phấn không thể giải thích được. Cô không những làm ướt quần lót mà còn vô thức đưa tay ra chạm vào. 

"Tiểu Vũ, bạn nhỏ của tôi."

Giữa những tiếng rên rỉ phát ra từ tai cô, Sở Lan nhanh chóng đạt đến cao trào, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống đùi cô qua quần lót. 

Nghe những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên bên trong, tôi không khỏi khâm phục: “Anh chàng này quả thực có năng lực.”

Bản thân người nghe lén đã đứng mệt mỏi nhưng anh ta vẫn làm việc đó. Sở Lan nghĩ nghĩ, xoay người đi đến ghế sô pha trong phòng khách cởi quần lót ướt sũng, tưởng tượng tình huống bên trong. 

Tiêu Ngữ ở trong phòng không biết Sở Lan ở ngoài có lòng ham muốn mình. Với sự phục vụ nhiệt tình của Tiểu Tuyết bằng tay và miệng, cũng như âm hộ và lỗ đít của cô, Tiểu Vũ cuối cùng đã xuất tinh một lần. Nhìn thấy em gái mình thở hổn hển và rên rỉ trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, Tiểu Ngọc cố cưỡng lại ham muốn rút ra khỏi mông em gái, nghĩ đến việc rửa sạch trước khi đụ Mingming. 

Khi Tiểu Ngọc khỏa thân bước ra khỏi phòng chị gái với con cặc hơi mềm ra, Sở Lan mặc quần lót đứng dậy muốn quay về phòng. Tình huống bất ngờ này khiến cả hai người đều bị sốc và đơ người trong giây lát.

"À." 

"Ơ."

"Tiểu Vũ, muộn như vậy sao ngươi không nghỉ ngơi?"

Dù sao thì Sở Lan cũng có nhiều kinh nghiệm hơn. Mặc dù mắt anh ta dán chặt vào con cặc của Xiaoyu nhưng anh ta dường như nhắm mắt làm ngơ khi nói. 

Khi Tiêu Ngữ nhìn thấy đó là mẹ chồng, cô mới yên tâm, dương vật lập tức sưng lên. Cô tiến lại gần Sở Lan mấy bước, nói: "A, mẹ đây, con đói bụng, muốn tìm thứ gì ăn."

"Ồ, trong tủ lạnh còn bánh, anh đi lấy cho em."

Nói xong anh quay người đi vào bếp. 

Tiểu Ngọc ôm Sở Lan từ phía sau, ấn con cặc của chị dâu vào mông mẹ chồng, “Mẹ ơi, con không muốn ăn bánh, con muốn ăn thịt.”

Vừa nói vừa nhéo nhéo ngực Sở Lan. 

Sở Lan đột nhiên ngã vào trong ngực Tiêu Ngữ, "Này, tiểu tử ngươi thật lắm mồm, nửa đêm tìm đâu ra thịt cho ngươi?"

Sở Lan cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Tiểu Ngư áp vào mông cô, núm vú của cô dựng lên dưới sự nắm bắt của anh. 

"Mẹ có nó trên người."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa vén bộ đồ ngủ của Sở Lan lên, ấn con cặc to của cô xuống khoảng sáu giờ ba mươi rồi nhét vào mông mẹ chồng. "Mẹ, cái mông của mẹ thật béo và mềm, làm con đói bụng, mẹ đưa cho con."

"Bạn chỉ đang đùa giỡn và quên mất những gì bạn vừa nói."

Sở Lan trong tiềm thức giãy giụa, nhưng lúc này Tiểu Ngư làm sao có thể để miếng thịt trong miệng thoát ra ngoài? 

Sở Lan đang nói đến lời khiển trách Minh Minh vừa mới nói ở phòng khách, nhưng lại khiến Tiêu Ngữ nhớ đến lời Minh Minh vừa nói trên giường. 

“Chị Minh Minh nói chỉ cần mẹ vui thì sẽ đồng ý đưa cho em.”

Tiểu Vũ dụi cặc của mình vào khe hở trên mông Sở Lan, đồng thời đưa tay ra phía dưới cơ thể của mẹ vợ. 

"Cô ấy... cô ấy nói bậy, tôi không đưa cho cô đâu." 

Nhưng mông cô lắc lư theo những cú đẩy của Xiaoyu.

"Không sao đâu nếu bạn không muốn cho con bú." 

Tiêu Ngữ cũng cảm giác được Sở Lan núm vú cương cứng, dùng sức nhéo một cái.

“Về nhà uống sữa mẹ đi.” 

Sở Lan âm hộ chảy nước, một tay đặt lại vào mông con rể.

“Ở nhà tôi bú sữa mẹ, ở đây tôi bú sữa mẹ chồng”.

“Con sẽ không thực sự ở bên mẹ con…”

Đột nhiên nghĩ tới Tiểu Ngọc chính là Sở Lan từ trong phòng chị gái đi ra, cô quay lại hỏi. 

"Anh vừa nghe lén tôi và Mingming đụ con mèo của tôi. Mẹ hư quá, nghe lén phòng con gái tôi."

Tiêu Ngọc nhân cơ hội kéo thân thể Sở Lan tới, trên mặt nở nụ cười tà ác. 

"Không...Tôi không có. Buông tôi ra, tên xã hội đen nhỏ. Những gì cậu nói thật khó chịu."

Sở Lan nói đúng, xấu hổ đỏ mặt, giãy giụa trong vòng tay Tiêu Ngữ.

“Ai tin điều đó?” 

Tiểu Ngọc ôm chặt mẹ chồng, nhét cặc vào giữa hai chân Sở Lan xuyên qua bộ đồ ngủ, đưa tay vào trong quần áo chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ chồng. 

"Thả tôi ra, đồ nhỏ không biết xấu hổ."

Nhưng trong lòng lại nghĩ tiểu tử này to như vậy, trách sao hắn chịu không nổi. 

"Mẹ, con muốn, con đói quá... ừm..."

Thấy Sở Lan vẫn đang cố gắng vùng vẫy, Tiểu Ngọc rút tay đang chạm vào mông cô, ôm mẹ chồng vào lòng hôn bà một cách cuồng nhiệt, đồng thời dương vật của cô co giật mạnh mẽ giữa hai chân Sở Lan xuyên qua quần áo. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi nhóc, cậu đang làm tôi đau đấy."

Sở Lan thở hổn hển sau khi cố gắng rất lâu mới thoát khỏi nụ hôn của sói. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu nổi nữa, đưa nó cho con ngay đi.”

Đặt tay Sở Lan lên con cặc nổi gân xanh của mình, anh đẩy Sở Lan ngã xuống ghế sô pha. 

"Đừng... đừng... đừng ở đây... tiểu tổ tiên của ta."

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Đừng ở đây, em yêu, chúng ta ra ban công thôi."

Ôm con cặc to lớn của con rể, Sở Lan nép vào trong ngực Tiêu Ngữ, dái tai bị nhẹ nhàng cắn, bộ ngực tuy hơi rũ xuống nhưng vẫn đầy đặn bị người ta chạm vào. Hai người dính liền đi tới ban công thông với phòng khách. 

Nhà của Sở Lan ở tầng 24, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến khung cảnh thành phố về đêm sáng sủa như mơ hiện ra dưới chân hai người, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt vốn dĩ vốn không thể nhìn thấy nhau của hai người. 

"Tiểu Vũ, đóng cửa lại."

Ánh sáng đột ngột khiến Sở Lan có chút khó chịu. Sở Lan buông con rể mập mạp trong tay, nhìn chằm chằm xuống lầu.

Khi nhìn thấy điều này, Tiểu Vũ không thể kiên nhẫn được nữa nên quay lại và đóng cửa trượt ban công lại. Cô đến phía sau Sở Lan và vén váy lên. Cô vẫn ấn chặt con cặc của mình vào mông mẹ chồng. Cô còn đưa tay vào vuốt ve hai bầu ngực: “Mẹ ơi, da mẹ đẹp quá.”

Thấy Sở Lan không nói gì, hắn bổ sung thêm: "So với Minh Minh còn thuận lợi hơn."

Nói xong hắn há miệng đưa dái tai vào miệng mút. 

"Anh là đồ hư, anh còn chưa có vợ, anh đụ con gái tôi, nửa đêm còn trêu chọc mẹ chồng."

"Không, con không chọc tức (trêu chọc) mẹ. Mẹ ơi, dù con cặc của con có to hay mạnh đến đâu, con cũng không thể chọc tức mẹ. Mẹ có trí tưởng tượng phong phú quá."

"Này, cậu bé hư, tại sao cậu không bao giờ nói một lời nghiêm túc nào trong miệng vậy?"

Nói xong cô quay người giơ tay định đánh. Tiểu Ngọc nắm lấy bàn tay đang giơ lên, nhìn khuôn mặt ửng hồng và khuôn mặt tươi cười của Phù Dung rồi hôn cô. 

"Ừm..."

Cô vặn mông để con cặc to lớn của cô cọ vào lớp lông mu dày của Sở Lan. 

Sở Lan kiễng chân lên hôn con rể rất lâu. Sự ma sát giữa cặc và lông mu của anh khiến ham muốn vốn đã nguôi ngoai lại sôi sục dữ dội, tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra ngoài. 

"Mẹ, con muốn!"

Tiểu Ngọc không nhịn được nữa hôn Sở Lan, kéo quần áo ngủ của cô lên: “Kẻ thù kiếp trước tôi nợ anh, tôi sẽ trả…”

Sở Lan thở hổn hển ngoan ngoãn giơ tay lên yêu cầu con rể cởi quần áo. 

Hai cơ thể trần trụi lại áp sát vào nhau, cảm giác da kề da thoải mái khiến Sở Lan lần này chủ động chiếm ưu thế. Bà không chỉ dang rộng chân để kẹp con cặc của con rể mà còn dẫn tay Tiểu Ngọc đặt trên vai vào cặp mông tròn trịa của mình. 

Sau khi Tiểu Ngư điên cuồng gặm nhấm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng, cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, bao gồm cổ họng, cổ, bộ ngực đẹp và cái bụng hơi nhô lên, cho đến khi chạm tới lớp lông mu dày. Cô cũng đưa tay từ mông ra phía trước, một tay vuốt ve lớp lông mu hơi tê, tay kia nhẹ nhàng tách môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ chồng, liếm lên đến âm vật. 

"A... Tiểu Ngọc... Bảo bối, mau... đừng... liếm nữa... ta chịu không nổi nữa... mau."

Sở Lan hai tay nắm chặt tóc Tiểu Ngư nhấc lên, ưỡn bụng rên rỉ. 

Thấy Tiểu Ngọc đứng dậy, Sở Lan ngoan ngoãn nắm lấy dương vật của Tiểu Ngọc, xoay người nằm trên lan can ban công, nâng mông lên cao, đưa quy đầu về phía cái lồn già béo của cô. 

Xiaoyu hơi ngồi xổm xuống và cọ xát con cặc của mình giữa hai môi âm hộ. 

Sở Lan quay đầu về phía Tiểu Ngư hét lớn: "Bảo bối, mau vào đi, ta muốn."

"Mẹ... Lam Lan gọi con vài âm thanh dễ nghe, con thích nghe." 

Đàn ông thích nghe nó!

"Cục cưng, cẩn thận."

"Kẻ thù nhỏ."

"Chồng nhỏ."

"Tiểu yêu."

"Người yêu nhỏ."

Thấy vẫn không có phản ứng, Sở Lan quay người lại.

"Vào nhanh lên." 

Tiểu Ngọc dựa vào lưng Sở Lan, nói vào tai mẹ chồng: "Lam Lan, con muốn con gọi con giống như Minh Minh."

Thân thể Sở Lan rõ ràng đang run lên, bà quay người hôn con rể: “Con nhãi ranh này, con vào trước đi, con phải… cho mẹ một chút thời gian.”

"Anh phải biết rằng em nhớ anh rất nhiều."

"Ồ, đi thôi."

Tiểu Ngọc đứng thẳng lên, dưới sự dẫn dắt của bàn tay nhỏ bé của Sở Lan, cô đã duỗi thẳng âm hộ của mẹ chồng và đụ thật mạnh vào âm đạo của mẹ chồng. 

"A, em yêu, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, vết thương của em lớn quá."

Trước khi gặp Tiểu Vũ, Sở Lan 52 tuổi chỉ có một người đàn ông là Lão Tuyết và mới yêu một lần. Vốn dĩ Lão Tuyết khá giỏi về mặt này, nhưng bây giờ ông đã già, điều này khiến Sở Lan mấy năm nay trông như gái điếm. Ngoài ra, con cặc khổng lồ của Tiểu Vũ đã vươn lên cao, chạm tới những nơi mà Lão Tuyết chưa từng đến, thực sự có chút đau khi lồn Sở Lan bị căng ra như một nụ hoa. 

"Mẹ... Lam Lan, âm hộ của mẹ thật chặt... thoải mái quá, con nhịn không được."

Xiaoyu giảm tốc độ và vẫn giật mạnh con cặc của mình. 

Âm hộ của Sở Lan mà cô đã chuẩn bị từ lâu thật sự rất chặt chẽ và nóng bỏng, giờ đây cô đang đụ người phụ nữ trong mộng của mình. Mặc dù Tiểu Ngọc có chút lo lắng về cảm xúc của Sở Lan, nhưng cô vẫn dần dần tăng tốc độ và cường độ làm tình, toàn thân thỉnh thoảng run lên. 

Tiếng bụng mạnh mẽ của con rể đánh vào cặp mông mịn màng, mập mạp và mềm mại của mẹ chồng càng lúc càng vang dội. 

"Tiểu Ngư, cục cưng của ta, đừng làm như vậy... dùng lực nhiều như vậy... a... sưng quá... nhẹ nhàng một chút... a."

"Mẹ, không sao đâu. Trong âm hộ của mẹ còn nhiều nước hơn chúng. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi...con thấy sướng quá..."

"A... anh ơi... chồng yêu... em làm anh nổ tung mất... à..."

"Mẹ...Lanlan tốt của con...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ, thật tuyệt...âm hộ của mẹ nhỏ quá."

"Mẹ ơi, dương vật của Tiểu Ngư lớn bao nhiêu?"

"Lớn...lớn...lớn quá...cưng à."

"Vậy ngươi gọi ta là đại gia lão công... ngươi thấy thoải mái không?"

"A... lớn... à... vòi nước lớn anh chồng... thoải mái quá... thoải mái quá... nhanh quá."

"Chồng...con cặc to của em, chồng nhỏ...con mèo của em...lồn em ngứa quá, em muốn...ah..."

"Nụ hôn nhỏ...Tôi để em...ah...để em giết tôi, nó làm tôi thấy sướng quá...Không...đừng lo cho tôi, chỉ cần đến mạnh hơn nữa...Tôi...tôi sắp...ah, nó đang đến...ah..."

"Lam Lan, Lan Lan tốt bụng của tôi, không phải là làm tình... mà là làm tình... Hôm nay tôi sẽ đụ cô đến chết."

Giữa tiếng gọi không thể chịu nổi của Sở Lan, Tiểu Ngọc bắt đầu buông ra và đụ cô một cách thô bạo, ngoài ban công vang lên một tiếng "phù phùng". "Chết tiệt...chết tiệt, bạn nói chết tiệt...chết tiệt...Dù sao thì tôi cũng sẽ đưa nó cho bạn...ah." 

Xiaoyu dùng quá nhiều lực và đầu của Sở Lan đã đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tiểu Ngọc ôm lấy eo Sở Lan, lùi lại nửa bước, ôm lấy mông mẹ chồng, lại bắt đầu lay mạnh bà. 

"A...hôn con cặc to của anh đi...anh đây...đứng...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Bị con rể to khác thường của con rể đụ, Sở Lan vốn đã cảm thấy có chút sừng, siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo, lồn của nàng tràn ngập những dòng dịch âm đạo. Cô đạt cực khoái lần đầu tiên và cô quỳ nhẹ xuống sàn. 

Tiểu Ngọc cũng đành phải ngừng đút, vội vàng dùng tay ôm chặt Sở Lan, ngồi xổm xuống ngăn cản con cặc sắp ra ngoài, thở hổn hển thưởng thức vẻ đẹp khi bú âm hộ của mẹ chồng. 

Đưa tay vặn vẹo ngực, quỳ trên mặt đất liếm tấm lưng mềm mại của mẹ chồng, Tiểu Ngọc hỏi Sở Lan đang thở hổn hển: "Mẹ, lúc Tiểu Ngọc đụ mẹ có thấy dễ chịu không?"

"Chà, bạn thực sự rất mạnh mẽ."

“Được rồi Lan Lan, em còn muốn để con cặc to tiếp tục đụ em không?”

"Để tôi nghỉ một lát, tôi mệt quá."

Sở Lan hơi vặn vẹo thân thể vẫn đang ôm con cặc, nói. 

“Nhưng bây giờ cặc của con sưng tấy, có chút khó chịu. Mẹ ơi, con có thể nhẹ nhàng cử động được không?”

Anh nói và từ từ bắt đầu giật cặc mình. 

"Được rồi, đừng đẩy mạnh quá, tôi không chịu nổi."

Sở Lan hơi điều chỉnh tư thế, dạng chân ra để con rể ra vào dễ dàng hơn. 

"Lan Lan, dương vật của tôi có to không?"

Xiaoyu không thể vui vẻ vì co giật chậm nên phải bộc lộ cảm xúc của mình bằng lời nói. 

"Vâng... vâng."

Sở Lan lại bị đánh nữa trước khi cô có thể hoàn toàn bình phục, trông cô có vẻ hơi mệt mỏi. 

"Nó lớn bao nhiêu? Nó lớn hơn chú Xue à? Nó lớn hơn bao nhiêu?"

"Tiểu tử này, ngươi thật không biết xấu hổ."

Sở Lan hiểu con rể muốn làm gì nhưng vẫn hợp tác. 

"Vừa rồi... Vừa rồi ta đi vào giống như lần đầu tiên cùng Tiết thúc thúc của ngươi làm tình... Dương vật của ta căng đến mức muốn nổ tung, cơ thể giống như khiến ngươi sưng lên làm đôi."

“Còn chú Xue thì sao?”

Với một tiếng "bốp", Sở Lan dùng trái tay đánh vào chân Tiểu Ngọc. 

"Người xấu, thúc thúc Xue sao có thể so sánh với anh được? Dù sao thì ông ấy cũng đã già rồi, con cặc của ông quả thực to hơn của ông ấy rất nhiều, thậm chí có thể một lần chui vào trong."

Sở Lan tuy chửi bới nhưng biết con rể thích nghe điều này nên vẫn miễn cưỡng nói ra. Hơn nữa, con gái cô có thể gọi cô là "bố cô" nên cũng không sao cả. 

Nghe Chu Lan có chút xấu hổ cùng tục tĩu lời nói, Tiểu Ngọc nhịn không được nữa, mông nhanh chóng lại nhấc lên. 

"Mẹ, Lan Lan, mẹ thật tốt, thật thoải mái khi đụ mẹ, con nhịn không được nữa, con muốn đụ mẹ thật mạnh."

"Chết tiệt, chết tiệt, đồ khốn kiếp."

Cảm giác được con rể trong cơ thể mình đang có biến hóa dâng trào, Sở Lan bắt đầu nhấc mông lên nịnh nọt nàng. 

"Thật là con rể tốt, ngươi... Ngươi đánh chết mẹ ta, ngươi... a... ngươi đúng là một đứa con rể xấu xa có cái cặc to..."

"Lam Lan... Cái lồn nhỏ dâm đãng, Lan Lan... Kẹp chặt cho bố... Con... con muốn xuất tinh vào trong người... kiêm... a..."

"Kum...cưng...nhanh hơn...tôi...cũng...dường như...có nó lần nữa...cảm giác thật tuyệt..."

"Đối với ta... con rể của ta chỉ muốn đụ ngươi... làm bụng ngươi to ra mà địt chết ngươi."

Khi cô nói, Xiaoyu hung hăng đẩy mạnh về phía trước, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ chồng và bắt đầu xuất tinh. 

"À!"

Một tiếng hét thở hổn hển. 

Do gắng sức quá mức và khắp nơi đổ mồ hôi, cơ thể vốn quỳ trên mặt đất của Sở Lan đã ngã về phía trước với Tiểu Vũ trên lưng trong lần chạy nước rút cuối cùng của Tiểu Vũ và nằm trên sàn đá cẩm thạch. Tiểu Ngọc ôm chặt lấy vai Sở Lan, nằm trên người mẹ chồng. Cô lắc mông và xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng. Cô nghiến răng nghiến lợi hét vào tai cô: "Lam Lan, mẹ tốt, Sở Lan tốt, con đĩ này, ta sẽ đụ chết ngươi, đụ chết ngươi."

"Tiểu tổ tiên, cho ta chết đi, đi tới cuối cùng."

Nằm trên mặt đất, âm đạo của Sở Lan bị con cặc của con rể kẹp chặt không ngừng phun ra. Tinh dịch nóng hổi phun ra khiến Sở Lan lần nữa đạt đến cao trào. 

"Ôi...Mẹ...Tào Lan Lan bé nhỏ...con đẹp quá, được đụ mẹ sướng quá...Từ giờ trở đi con muốn ngâm cặc của con vào âm hộ của mẹ mỗi ngày."

Tiểu Ngọc đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, nói với mẹ chồng, người thỉnh thoảng lại rùng mình. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể để bạn làm tình với tôi mỗi ngày."

Sở Lan thở hổn hển nói. 

"Đương nhiên là có thể, hôm nay ta sẽ làm ngươi đủ rồi."

Nói xong Sở Lan lại nhún mông, lập tức cảm giác được Tiểu Ngọc vừa mới xuất tinh một lần. Con cặc của anh không hề thay đổi chút nào, vẫn cứng đến mức đưa vào âm hộ cô. 

"Em yêu, để anh đứng dậy trước, em đè lên anh, đau quá."

"Vậy thì đợi một chút và anh phải liếm cặc của tôi."

"Người xấu, đứng dậy trước đi, nhanh lên! Đau quá."

Tiểu Ngọc rút dương vật của mình ra, lật người nằm ngửa trên sàn nhà: "Con bé Lan Lan ngoan, mẹ chồng ngoan, đến liếm cho bố đi. Chờ con thoải mái, ta sẽ địt con."

"Nó đã bay rồi, đồ khốn nạn. Tôi chưa bao giờ thấy một kẻ xấu xa nào như cậu."

Sở Lan không hề tỏ ra chán ghét câu nói "Liếm cha" thốt ra từ miệng Tiểu Ngọc, nhưng anh cũng không đáp lại. 

"Bạn đã thấy loại nào?"

Tiểu Ngọc nghiêng đầu hỏi, nhìn Sở Lan đứng dậy, lấy quần áo bẩn của ai đó ra khỏi máy giặt, lau thân dưới cho anh ta. 

"Nào, con gái ngoan, kể cho bố nghe xem con đã thấy cái gì thế?"

Cạch một tiếng, Sở Lan ném quần áo trong tay vào người Tiêu Ngữ. 

"Tiểu tử ngươi, đừng nói nhảm, ngươi còn nói cái gì, ta liền đi. Ngoại trừ cha ngươi, ta còn gặp được ai?"

Nói xong liền quỳ xuống bên cạnh Tiêu Ngữ, nhặt quần áo lên muốn lau quần áo cho Tiêu Ngữ. 

"Không được, Lan Lan, không phải ta vừa mới nói ngươi muốn cho ta liếm sao?"

Tiểu Vũ ngồi dậy rồi dừng lại. 

"Không lau thì quên đi. Nếu bẩn, sẽ có người liếm cho ngươi."

Sở Lan vứt quần áo của mình đi, bắt đầu nhéo cơ đùi của Tiểu Ngư. 

"Lan Lan tốt, à... mẹ tốt của con, con ngậm nó vào miệng được không? Mẹ tốt, con có thể ngậm từng cái một được không?"

Xiaoyu ôm Sở Lan và làm điệu bộ. 

"Đó là những gì bạn đã nói, chỉ trong giây lát."

Sở Lan mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt tuấn mỹ của con rể. 

"Được rồi, một chút thôi, lát nữa tôi muốn nếm thử mẹ chồng."

Sau đó anh đứng dậy đưa con cặc của mình vào miệng Sở Lan. 

“Vừa rồi cậu ăn chưa đủ sao?”

Dùng tay ôm con cặc to và mịn như cây gậy của Tiểu Ngư, Sở Lan ngẩng mặt lên nói. 

"Tôi vừa mới dùng cặc của mình, giờ tôi cần dùng miệng."

“Anh là người duy nhất có nhiều mánh khóe như vậy.”

Nói xong hắn mở miệng, đưa đầu dày dính đầy tinh dịch vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ồ."

Tiểu Ngọc run rẩy an ủi: "Thoải mái quá, Lan Lan. Cái miệng nhỏ nhắn của em không chỉ đẹp ở dưới mà cái miệng trên cũng rất tuyệt."

Sở Lan vỗ mông con rể, nhổ ra quy đầu: "Nếu ngươi còn nói bậy, ta sẽ tát cho ngươi như ta đã nói."

Nói xong, anh lại nuốt xuống, mút cẩn thận, một tay mềm mại cầm trục, tay kia nhẹ nhàng nhào nặn tinh hoàn, trong khi chiếc lưỡi thơm không ngừng trượt trên quy đầu. 

Nhìn mỹ nữ quỳ trên mặt đất, chăm chú liếm cặc của mình, Tiểu Ngọc không khỏi thở dài trong lòng: "Mẹ hiền, Tiểu Lan Lan, nếu con có thể cùng mẹ quỳ xuống đây liếm cặc của bố thì thật hoàn hảo, như vậy..."

Nghe vậy, Sở Lan rút con cặc ra khỏi miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, ngước nhìn ánh mắt dâm đãng chảy nước miếng của Tiểu Ngư, cười duyên nói: "Kẻ thù nhỏ, sao nhìn Thục lâu thế?"

Anh cúi đầu liếm quy đầu rồi nói: “Cả hai chúng tôi đều để em làm việc này, sao em lại sốt ruột thế?”

Nghe được lời nói của Sở Lan, dương vật của Tiểu Ngư giật mạnh, hai chân cô nhũn ra, gần như không xuất tinh: "Thật sao? Mẹ, Lan Lan tốt bụng, mẹ nói thật à?"

"Vâng."

Sở Lan đang ngậm cặc trong miệng gật đầu hừ một tiếng, sau đó lại nhổ cặc ra nói: "Anh có bản lĩnh sao? Nhìn bộ dạng của anh trước mặt vợ mình kìa."

Nói xong, Sở Lan nhớ tới Tiêu Ngọc bị Minh Minh nắm tai, cười khúc khích. 

"Có! Có! Con có rồi! Mẹ thật tốt bụng. Thôi nào, con muốn, con muốn ngay bây giờ."

Sở Lan bị Tiểu Vũ nói không mạch lạc kéo lên, tưởng rằng Tiểu Vũ lại định đụ mình nên quay người dựa vào lan can ban công. 

“Không, mẹ ơi, Tào Lan Lan bé nhỏ của con, lần này con sẽ đút vào miệng mẹ và xuất tinh vào bụng mẹ.”

Tiểu Ngọc lại kéo Sở Lan nằm xuống đất, đẩy đầu Sở Lan vào háng hắn. 

"Thật khó chịu, không có hồi kết."

Nói xong, Sở Lan đối mặt với chân Tiêu Ngọc, ngồi lên người con rể. Bà giơ cặp mông to của mình lên trước mắt con rể. Vừa bóp bi cho con rể, bà lại đưa dương vật vào miệng và nuốt thật sâu.

Tiểu Ngọc ôm lấy cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại của mẹ chồng, dang hai mông ra và điên cuồng liếm âm hộ và lỗ đít của bà.

Gai! Gai! Tiếng Sở Lan bú cặc và tiếng Tiểu Ngọc liếm mông mẹ chồng vang vọng khắp ban công khép kín.

"Mưa... nụ hôn nhỏ của anh... đừng liếm mông nữa, hãy liếm âm hộ của em đi."

"Mày là một con điếm già! Một con điếm già!"

"Ừ, ừ... ừ... đó là cái lồn cũ của tôi... cái lồn cũ của tôi... liếm cái lồn của tôi đi..."

Tiểu Ngọc vỗ mông cô nói: "Mau mút cặc của bố đi, mút thật sâu, con sắp xuất tinh rồi, con muốn xuất tinh vào miệng mẹ."

Khi nghe thấy con rể sắp xuất tinh lần nữa, Sở Lan nhanh chóng đưa con cặc to vào miệng, hai tay nâng người lên, nhanh chóng di chuyển đầu lên xuống.

"Ôi mẹ tốt, Tiểu Lan Lan, ngươi thật tốt, làm cho ta thật cao hứng, ăn sâu một chút, ta cũng ăn ngươi đồ ăn, đi ra đưa cho ta."

Hai chân của Tiểu Ngọc duỗi thẳng, eo cũng thẳng.

Sở Lan còn không ngừng cọ mông vào mặt Tiêu Ngữ, nói "ừm... ừm" để biểu thị cô ấy đang tiến gần hơn.

Dưới sự vuốt ve của lưỡi và lưỡi của Xiaoyu, một cơn cực khoái mạnh mẽ quét qua cơ thể Sở Lan như một cơn lũ, "Ừ..."

Một tiếng vang lên, Sở Lan đang ngậm cặc trong miệng đột nhiên ấn mạnh mông vào mặt Tiêu Ngữ. Toàn thân anh run lên, tinh dịch ấm áp từ trong âm hộ chảy ra, khiến miệng và mặt của Tiêu Ngữ tràn đầy. Tiểu Vũ uống rất nhiều.

Ngay khi Tiểu Vũ bị mẹ chồng bóp cổ, cậu cảm thấy xương cụt tê dại, tinh dịch như mũi tên bắn vào miệng Sở Lan. Mặc dù Sở Lan nghẹn ngào vì đột ngột phun ra nhưng bà vẫn ngậm chặt con cặc của con rể trong miệng. Vừa nuốt tinh dịch nóng hổi, ​​cô vừa thở hổn hển, dùng môi ôm chặt dương vật để không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Trong chốc lát, cả hai đều khó thở và ngừng vặn vẹo cơ thể, run rẩy và thích thú, thở dốc với giọng mũi dày đặc.

Cuối cùng, Tiểu Vũ không chịu nổi cảm giác ngột ngạt do bị cặp mông to mềm mại của mẹ chồng bao bọc. Cô gắng sức nâng mông Sở Lan lên, quay mặt đầy tinh dịch của Sở Lan sang một bên, hít một ngụm không khí lớn.

Sở Lan ngồi trên má con rể bằng nửa mông. Cuối cùng, cô không thể nuốt hết tinh dịch của Tiểu Ngọc vào bụng. Rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng cô tràn ra, theo con cặc chảy xuống tay Sở Lan.

"Ồ... ồ... Tiêu Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của tôi, cái mông to của bà suýt nữa bóp chết tôi."

Xiaoyu đã bình tĩnh lại một chút, vỗ mông Sở Lan và hét lên.

Một lúc sau, cô cảm thấy Sở Lan mặc dù thân thể mềm nhũn dựa vào mình, nhưng miệng ngậm cặc của anh vẫn ngậm chặt, lưỡi không ngừng liếm, đôi chân thỉnh thoảng run rẩy. Tiểu Vũ khen ngợi khen ngợi.

"Mẹ chồng tôi còn tốt hơn, bà ấy biết yêu thương con rể, tôi cảm thấy rất thoải mái. Con cặc to của bố Lan Lan chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Ờ... ờ... ừm..."

Sau khi nghe được lời khen, Sở Lan cử động mông, nuốt thêm một ít cặc, dùng lưỡi liếm quy đầu càng mạnh hơn.

Sở Lan nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng trước khi nhổ ra con cặc của mình, bắt đầu liếm tinh dịch trên trục và lông mu. Mãi cho đến khi phần thân dưới của Tiểu Ngư có cảm giác như vừa mới tắm xong, cô mới cảm thấy được con rể liếm sạch. Cô chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm bên cạnh Tiểu Ngư để lau người.

"Đồ vật nhỏ của ngươi, thật sự có thể hành hạ người ta đến chết, chúng ta làm sao có thể chịu đựng được?"

Dọn dẹp xong, Sở Lan lại rúc vào lòng con rể, ôm lấy con cặc còn đang run rẩy của Tiểu Ngọc, thở dài.

"Không phải vẫn còn ông sao, ông già?"

"Đi đi, đứa nhỏ nghịch ngợm, sao có thể có mẹ con..."

Sở Lan đứng dậy nhìn Tiêu Ngọc, nói nàng dùng sức trên tay.

"Lam Nhi, có ý nghĩa gì? Hai chúng ta đóng kín cửa vui vẻ, còn làm gì nữa? Hơn nữa Minh Minh tỷ nói chỉ cần ngươi vui vẻ là được."

Tiểu Vũ vừa nói vừa nghịch bộ ngực treo của mẹ chồng.

"Nói nhảm thôi. Nếu Minh Minh thật sự biết, tôi nhất định sẽ coi anh là kẻ xấu."

Sở Lan lắc cặc trong tay, trêu chọc.

"Sao có thể được? Chị Minh Minh thích con cặc lớn của Tiểu Ngư giống em nhất. Anh vẫn đang đợi hai em đưa cho anh...haha, ngầu quá."

"Em thật xinh đẹp, tiểu quỷ, hãy đi và thực hiện ước mơ của mình đi."

Khi Xiaoyu nói xong, Sở Lan có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của Xiaoyu đang sưng tấy và đập mạnh. Có vẻ như kẻ xấu này thực sự muốn làm điều đó.

Tiểu Ngọc ôm Sở Lan vào lòng, nói: "Ai nói là nằm mơ? Con vừa mới đồng ý đúng không? Mẹ, ừm, Lan Lan tốt."

“Tôi đã hứa với anh điều gì?”

"Không, đừng nói dối, tôi nhất định phải làm, chị Minh Minh nhất định sẽ đồng ý. Chị ấy yêu tôi nhất, sẵn lòng gọi tôi là bố."

Lúc này, cả hai mới nhớ ra lời mình vừa nói.

"Tên khốn kiếp này, sao lại để người ta gọi mình như vậy?"

Sở Lan sắc mặt có chút nóng lên.

"Gọi thế này nghe có vẻ thoải mái."

"Kẻ xấu suốt ngày nghĩ về chuyện này."

"Vừa rồi cậu thấy không thoải mái à? Vậy nửa đêm cậu đang làm gì vậy? Hả?"

Tiểu Ngọc nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của Sở Lan.

"Chết tiệt, tôi sẽ phớt lờ bạn lần nữa."

"Mẹ...Mẹ...thì Lan Lan, nghe tiếng mẹ hét con cảm thấy thực sự rất thoải mái. Giống như thuốc kích thích vậy. Mẹ càng hét con càng hưng phấn, càng khoái cảm khi được làm tình với mẹ. Nghe mẹ nói, con lại nghĩ về điều đó."

Sở Lan sao có thể không hiểu được điều này? Dù vừa rồi hắn đã xuất tinh hai lần liên tiếp nhưng cặc của đứa trẻ này chưa bao giờ yếu đi, quả thực lúc này càng ngày càng nóng. Loại khả năng này chưa bao giờ được nhìn thấy ngay cả khi Lão Tuyết ở thời điểm mạnh nhất.

Thấy mẹ chồng im lặng, Tiểu Ngọc xoay người đè nàng xuống dưới, hai tay ôm mặt yêu cầu: "Lam Lan, con cũng có thể gọi cho ta hai tiếng được không?"

"Nó gọi là gì?"

"Gọi bố đi, hôn con cặc lớn đi bố."

"Ra ngoài! Tôi lớn hơn mẹ bạn."

Sở Lan đỏ mặt quay người sang một bên, nhưng cô không có ý bất mãn. Tiểu Vũ hưng phấn một hồi - có diễn rồi!

"Trên giường, vấn đề không phải là tuổi của bạn, mà là kích thước cặc của bạn, hay kích thước mông của bạn, phải không? Mẹ ơi, mẹ có hét được không? Mẹ càng hét thì cặc của con sẽ càng to."

"Hét lên, hét lên."

"Con gà trống lớn."

“Đừng gọi cho tôi như thế này nữa, anh đã hứa mà.”

Tiểu Ngọc quay mặt Sở Lan lại nhìn chằm chằm.

"Bố... to lắm bố ơi."

Giữa những tiếng gọi nũng nịu của Tiểu Ngư, Sở Lan không nhịn được ngọn lửa tà ác không thể giải thích được trong lòng, hét lên một tiếng kêu rất nhỏ.

Con cặc của Tiểu Ngọc nhảy lên đánh vào bụng Sở Lan khiến Sở Lan đau đớn.

"Hét nữa đi, hét nữa đi mẹ, mẹ đã thấy phản ứng của con rồi, hét lên nữa đi."

Tiểu Vũ có chút điên cuồng.

"Bố...Bố...Hôn bố bằng con cặc to lớn của con đi..."

Nhìn thấy con rể phản ứng như vậy, trong lòng Sở Lan liền dấy lên dục vọng. Cuối cùng, mẹ chồng cô hét lên một tiếng ngọt ngào đến mức có thể giết người.

"Bố... con cặc to của con, bố yêu... bố nhỏ yêu quý..."

“Ta nhịn không được nữa, Lan Lan, con gái ngoan của cha ta, cha ruột của ta muốn đụ ngươi, đụ chết ngươi.”

Tiểu Ngọc cảm giác mình sắp xuất tinh vào bụng Sở Lan. Cô hét lên, nhấc chân Sở Lan lên, đứng dậy và đụ anh ta vào.

"À... nhẹ nhàng thôi... bố ơi."

Sở Lan cảm thấy con cặc lại vào trong mình to hơn trước gần cả vòng, cô kêu lên đau đớn.

Nhưng Tiêu Vũ vẫn có thể giải quyết được việc này. Dưới tiếng gầm của Sở Lan, anh ta thực sự lại đến.

"Con gái ngoan quá, cái lồn bé nhỏ của con ôm sát bố quá. Bố ơi... à... con không chịu nổi con cặc to nữa. Con hét lên..."

Nhìn thấy con rể trong bộ dạng như vậy, Sở Lan cũng không khỏi quan tâm, không ngừng theo yêu cầu của Tiểu Ngư mà hét lên: "Xấu Tiểu Ngọc... con cặc to của ngươi khi gọi ta là bố, ngươi thật là hư... Lần này thật lớn... Cha ruột của ta đã đụ con gái của mình đến chết."

"Mẹ hiền, hôn con dâu và mẹ chồng đi. Kẹp chặt vào, bố...Bố sắp xuất tinh rồi."

Những cú thúc điên cuồng của Xiaoyu khiến âm đạo của Sở Lan đau đớn.

"Bố...con cặc to bố...đưa nó cho con...đưa nó cho con gái con...chết tiệt."

"Thật là một cô gái tốt...chết tiệt...điều đó làm mẹ chồng tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah."

Mẹ chồng của Xiaoyu hét lên "Bố" ở bên trái và "Bố Big Cock" ở bên phải. Xiaoyu đã xuất tinh sau vài lần đưa vào, nhưng anh ta không dừng lại mà vẫn đập mông một cách điên cuồng và thô bạo vào Sở Lan. Bởi vì Sở Lan tiếng kêu không ngừng, Sở Lan bị Tiểu Ngư chinh phục đẩy lên một tầng khác, cũng rơi vào vòng xoáy dục vọng, trượt càng ngày càng sâu hơn trước.

Âm hộ của Sở Lan bị tinh dịch của Tiêu Ngữ cuốn trôi lại co rút lại một cách bất thường. Mông của bà nâng lên hết lần này đến lần khác để đón nhận sự xâm nhập của con rể, bà hét lên một cách dâm đãng không chút dè chừng.

"Được rồi, âm hộ của con gái tôi bị đau do tinh trùng của Tiểu Ngư. Bố... bố ơi, bố sẽ đụ chết cô ấy... bố sẽ đụ chết Lan Lan... à."

"Bố, con cặc lớn của con dày quá...âm hộ của con gái con đã bị bố đụ rồi...ah...điều đẹp nhất trên đời...là...bị bố của con cặc lớn Xiaoyu đụ...con không thể làm được nữa...ah, bố ơi, con...con sắp bay rồi...ah."

"Cha lớn... a, bị cha làm tình thật đẹp... con rể ngoan của ta... cảm giác được cha làm tình thật sướng... à... được cha Tiểu Ngọc đụ bằng con cặc lớn thật hạnh phúc..."

"Thật là một người bố tốt...Lan Lan...đang bị một con cặc lớn đụ...anh ta sắp bị đụ rồi...ah...để con cặc to của bố tôi lan rộng ra...ah...mở âm hộ của nó ra và đụ...đẹp quá đi..."

Những âm thanh rên rỉ, thúc đẩy, thở hổn hển hòa vào nhau thành giai điệu loạn luân cảm động và phấn khích nhất trên đời, in sâu vào lòng hai người đang giao cấu điên cuồng. Dù đã nhiều năm trôi qua, hai người vẫn kể lại đêm tuyệt vời đó.

Giữa lúc Sở Lan liên tục hét lên "Bố ơi, bố gà trống", Tiểu Vũ không bao giờ xuống ngựa sau khi lên ngựa lần này. Con cặc của anh liên tục bơm vào âm hộ của Sở Lan và anh xuất tinh hai lần liên tiếp. Sở Lan cũng lần lượt đạt cực khoái mà không biết nó sắp đến. Đã bao nhiêu lần, tôi chỉ nhớ mình đã ngất xỉu vì bị con rể nhỏ đụ ba lần. Khi cả hai cuối cùng cũng dừng lại hít thở một cách hài lòng và mệt mỏi thì bầu trời đã rất sáng khiến đèn neon và đèn đường của thành phố trở nên vô dụng.

Sở Lan thấy trời sắp sáng, cũng không thèm để ý đến mệt mỏi nữa, vội vàng gọi người yêu bên cạnh: “Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc.”

"Vâng."

"Dậy nhanh đi, trời sáng rồi."

"Vâng."

Tiểu Vũ đứng dậy, khôi phục tâm trạng trước đó.

"Còn gọi là Tiểu Vũ, sau khi cảm thấy thoải mái liền quên mất, ừm, Tiểu Tào Lan Lan."

"Được rồi! Được rồi! Cả đời ta sẽ không bao giờ quên ngươi, cha tốt của ta, cha gà trống của ta, giúp con gái ngươi nhanh chóng thu dọn, bọn họ rõ ràng là sắp tỉnh rồi."

“Đại khái là thế.”

Kéo Sở Lan đứng dậy, hai người vội vàng dùng quần áo bẩn trong máy giặt lau sạch dấu vết trên sàn rồi rời khỏi ban công. Sở Lan không quên nhìn lại trước khi ra ngoài.

Trước sự nài nỉ của Tiểu Vũ, Sở Lan cũng giống như Tiểu Vũ, để hở mông. Cô lặng lẽ đi vào phòng tắm và tắm rửa vội vàng. Khi cô bước ra, Sở Lan bị con rể kéo vào phòng khách, trao cho cô một nụ hôn ướt át trước khi trở về phòng.

Sở Lan nhẹ nhàng trở lại phòng ngủ, nhìn thấy chồng mình, Lão Tuyết vẫn đang ngủ say, thậm chí còn hiếm khi ngáy. Ly nước ở đầu giường không hề bị xê dịch. Anh không chỉ thở phào nhẹ nhõm, hình như ngày hôm qua anh thật sự đã uống quá nhiều. Rượu ngoại thực sự rất mạnh. Theo thói quen, anh vuốt mái tóc ngắn được chải gọn gàng rồi nằm xuống giường.

Tiêu Ngọc trông như kẻ trộm, hài lòng vô hạn trở về phòng khách. Anh nhìn thấy Minh Minh đang ngủ quay mặt vào tường. Anh nhẹ nhàng nằm xuống cạnh giường, kéo một góc khăn tắm đắp lên rồi nhanh chóng chìm vào giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Suy nghĩ của mẹ con Sở Lan

Chị Nị Nam lái xe rời khỏi Xiangxue Garden vào lúc sáu giờ sáng. Họ muốn về nhà thay quần áo, đặc biệt là Nị Nam. Chính quyền trung ương và địa phương sẽ tổ chức các cuộc họp liên quan vào ngày hôm nay để công bố việc bổ nhiệm bà. Cô phải xuất hiện trước mọi bên với hình ảnh hoàn hảo của một quan chức mới. Họ gần như đã thức cả đêm hôm qua. Hai chị em hôm qua đã cố gắng hết sức, không biết họ có họ hàng gì ở Bắc Kinh, nhưng họ đã tóm tắt lại mấy điều này. 

Bởi vì các quan chức nói trên lo lắng rằng Giang Nam có thể bị xáo trộn một cách giả tạo sau khi Bí thư Trung Triều Lâm đến Bắc Kinh, họ đã quyết định sử dụng các phương tiện và quyền lực độc đáo khi cần thiết để đảm bảo sự ổn định chính trị, kinh tế và xã hội của Giang Nam. Nị Nam là người chủ chốt thực hiện quyết định này. Công việc trong tương lai phải tập trung vào vấn đề này. Trong khi hợp tác chặt chẽ với sự sắp xếp của Bí thư Zhong và công việc của Thống đốc Liu Jianguo, anh ta không nên quá hung hăng để tránh làm đối phương nghi ngờ. 

Về việc giám đốc Kim có biết chuyện riêng tư của Nghê gia hay không, phân tích cuối cùng của hai người tin rằng khả năng này khó có thể xảy ra, bởi vì cho dù cơ quan đó có dòm ngó chuyện riêng tư của quan chức khi kiểm tra cán bộ bình thường cũng sẽ vi phạm kỷ luật nghiêm trọng. Hai người cũng tin tưởng, cho dù cấp trên biết thì ít nhất trong hoàn cảnh hiện tại cũng không ảnh hưởng nhiều đến hai người, nếu không Nghê Nam sẽ không được phép đảm nhận nhiệm vụ quan trọng như vậy. 

Mặc dù vậy, cả hai vẫn quyết định để Xiaoyu đi làm càng sớm càng tốt để tránh gây thêm rắc rối vì con cặc của anh. 

Nhìn Nị Chu vội vàng buông chiếc xe buýt đang lao tới, Nị Nam nghĩ đến người chồng nhỏ quý giá đang ở nhà chồng: “Chị ơi, chị có nghĩ Tiểu Vũ của chúng ta cũng sẽ ngoại tình với Sở Lan không?”

"Hãy làm đi. Dù sao thì chúng ta cũng là một gia đình. Chúng ta chỉ cần an ủi Minh Minh thôi. Nhưng về Trương Diên Phương, anh cần phải nhanh chóng tìm hiểu xem cô ấy có thật sự ngoại tình với bảo bối bé nhỏ của chúng ta hay không."

"Rõ ràng là tôi không lo lắng về điều đó. Tôi biết cô ấy rõ hơn cô ấy. Cô ấy chính là con điếm già tên Zhang. Khi tôi nghĩ lại thì..."

"Cái gì vậy? Trong nhà chúng ta tiểu biến thái không có trách nhiệm? Loại chuyện này có thể bị tát sao? Hay là ngày hôm trước ta đã nói, hắn ở bên ngoài tìm nữ nhân chúng ta nhất định phải nhanh chóng can thiệp, nếu không sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao hắn còn trẻ."

Trong lúc hai chị em Nghê Nam đang nói chuyện về ông chồng nhỏ của mình thì Sở Lan mới ngủ chưa đầy hai tiếng đã tỉnh dậy theo thói quen. Mặc dù đêm qua tay chân cô đau nhức sau khi bị con rể yêu quý đè trên ban công suốt nửa đêm, nhưng lòng cô lại thoải mái, toàn thân tràn đầy sức sống. Ngọn lửa dục vọng bị đè nén bao năm nay đã được trút bỏ một cách chân thành vào ngày hôm qua. 

Vì thế cô không hề cảm thấy buồn ngủ hay mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy nhẹ nhàng như trẻ lại 20 tuổi. Cô tắm rửa sạch sẽ và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho gia đình trong khi ngân nga một giai điệu. 

Khi Xue Ming được mẹ đánh thức, ban đầu anh không tìm thấy gì cả. Anh ta chỉ che cơ thể trần trụi của mình bằng một chiếc khăn tắm đã bị đá sang một bên. "Thứ nhỏ bé này ngủ khỏa thân ngay cả trong nhà tôi."

Nhưng khi ngồi vào bàn ăn, cô lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Hình như có điều gì đó không ổn với mẹ cô. Vẻ mặt và dáng vẻ của cô ấy rất giống Nị Chu khi Tiểu Vũ mới trở về Trung Quốc. Bộ ngực vốn đã chảy xệ của cô ấy đang cao lên như một thiếu nữ mới cưới. Khuôn mặt dường như vô cảm của cô hơi hồng lên, đôi mắt có chút mệt mỏi ngấn nước, tỏa ra tia sáng mùa xuân, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, khiến người ta cảm thấy cô thật hài lòng, thật hạnh phúc. 

Tiết Minh không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ...

Ném đũa xuống một tiếng "bụp", anh ta đứng dậy lao vào phòng khách. 

“Con đang làm gì thế, nhóc?” Lão Tuyết bị hành vi của con gái sửng sốt, không khỏi hỏi. 

"Tôi bảo Tiểu Ngư dậy ăn cơm." "Để anh ấy ngủ thêm chút nữa. Tôi để lại chút đồ ăn cho anh ấy!"

Con rể chính là cưng chiều của mẹ chồng - đặc biệt là cậu con rể nhỏ này, Sở Lan sao có thể không thương hại nàng! 

Anh nói "Ừ" và phớt lờ tiếng kêu từ phía sau mẹ mình. Anh đóng cửa lại và ném mình vào người Xiaoyu. Anh ta túm lấy tai cậu, hét lên: "Tiểu Ngọc chết tiệt, đứng dậy đi."

Sẽ rất khó chịu nếu mọi người bị làm phiền khi đang ngủ. Nói chung, Tiểu Vũ sẽ mất bình tĩnh trong tình huống này. Tất nhiên, trước kẻ thù là một tình huống khác. 

"Sao vậy chị Minh Minh, em không đói, em muốn ngủ, buồn ngủ quá."

Tiêu Ngữ tưởng rằng cô đang gọi anh đi ăn như thường lệ.

"Ta còn muốn ăn. Nói cho ta biết tối qua ngươi đã làm gì." 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã sử dụng đôi tay của mình một cách khó khăn.

"Chị Minh Minh, buông ra đau quá, tối qua em ngủ mất." Cơn đau khiến Tiểu Vũ tỉnh lại.

"Ngủ? Ở đâu và với ai? Nói cho tôi biết?"

Lúc này Mingming có cảm giác như đang ở trong phòng xét xử. 

"Với em" "Sau khi anh ngủ thì sao? Ừ" "Anh cũng ngủ rồi."

“Ai chứng minh điều đó?”

Điều này hơi vô lý.

“Rõ ràng là cậu đang làm gì vào sáng sớm thế?” 

Sở Lan đi theo trong lòng, trong lòng nóng bừng khi nhìn thấy con rể bị con gái ấn vào mông lộ ra.

"Anh ấy biết rõ nhất." Anh đưa tay kéo khăn, che mông chồng nhưng không biết mình đang nói đến ai. 

Sở Lan đỏ mặt, giả vờ bình tĩnh đối với con gái mình: “Con đi ăn nhanh đi, nếu không sẽ đi làm muộn. Anh ấy không muốn dậy, cứ để anh ấy ngủ thêm một lát, khi nào tôi về sẽ gọi điện cho anh ấy.” 

Tiết Minh suy nghĩ một chút, buông lỗ tai ra, nhéo mặt Tiêu Ngữ nói: “Sau này ta sẽ tính sổ với ngươi.” Nói xong, anh ta khịt mũi với hai người rồi bước ra ngoài. 

Sở Lan trừng mắt nhìn Tiêu Vũ đang làm mặt với hắn ở phía sau Tiết Minh, rồi theo con gái ra khỏi phòng.

Sở Lan lo lắng cẩn thận chú ý đến hành vi của con gái mình trong khi ăn. Khi thấy cô ấy phớt lờ mình, cô ấy chỉ đang nói chuyện với Xiaoxue về phong cách thời trang của trang phục mùa hè. Sau đó cô dặn bố sau khi ra ngoài hãy chú ý đến sức khỏe hơn và đừng uống rượu như hôm qua. Trong lòng anh dường như không có gì sai trái, nhưng tại sao vừa rồi anh và Tiểu Ngư lại hành động như vậy? 

Tuyết Gia Quý sau khi tỉnh dậy vẫn còn hơi choáng váng và không nhận ra điều gì kỳ lạ về vợ và con gái mình. Khi chấp nhận sự cằn nhằn của con gái, ông không quên dặn con gái sau này hãy đối xử tốt hơn với chồng và đừng liên tục la mắng chồng nữa.

Tuyết Minh Lý trước khi ra ngoài nói với mẹ: "Mẹ ơi, xin hãy đánh thức Xiaoyu dậy sớm. Con sẽ không bao giờ dung thứ cho những thói quen xấu của nó!" 

Sau khi tiễn những người phải đi làm đúng giờ, Sở Lan vội vàng ra ban công dọn dẹp chiến trường đêm qua, ngay cả bát đĩa cũng chưa rửa. Sau khi cẩn thận lau sàn nhà, Sở Lan vừa giặt bộ quần áo bẩn dùng hôm qua, vừa suy nghĩ về lời con gái vừa nói.

Bạn có rõ ràng nhận thức được nó? Nhưng có vẻ như không dựa trên màn trình diễn của cô ấy. Người phụ nữ nào sẽ cảm thấy bình tĩnh khi phát hiện chồng mình ngoại tình? Đặc biệt nếu đó là chồng tôi hay vợ tôi đã lấy trộm nó?

Nhưng nếu cô không để ý, tại sao sáng nay nhìn thấy cô như vậy lại đối xử với Tiểu Ngọc như vậy?

Sở Lan vừa đứng dậy, đã thấy sắc mặt của mình đã thay đổi sau khi bị cơn mưa nhẹ ngày hôm qua làm ướt, cùng những lời con gái tự nhủ trước khi ra ngoài. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Cho dù lười biếng trên giường là một thói quen xấu thì Tiểu Vũ cũng không nên đối xử như vậy. Rõ ràng, bạn không thể coi việc chồng ngoại tình với mẹ chồng là một thói xấu. Điều này quá... Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Có thật sự giống như lời Tiểu Vũ nói không? 

Sở Lan có lương tâm cắn rứt đang suy nghĩ đủ loại cái gọi là nghi ngờ, hy vọng có thể tìm ra được điều gì đó. Nhưng càng nghĩ, đầu óc anh càng bối rối. Anh ta thậm chí còn không thèm phơi quần áo đã giặt, quay người lao vào phòng khách nơi Tiểu Ngư ngủ.

"Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc, mau đứng dậy đi, mẹ có chuyện muốn hỏi con." Sở Lan hưng phấn hét lên, nhẹ nhàng vỗ mông Tiểu Ngọc. 

"Có chuyện gì vậy!" 

Tiểu Vũ tuy không vui khi bị đánh thức lần nữa nhưng cô vẫn ngồi dậy và hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt mẹ chồng.

"Tiểu Ngư rõ ràng vừa rồi nói với ngươi cái gì!" 

"Tôi không nói gì cả, tôi chỉ hỏi tối qua tôi đã làm gì thôi."

“Vậy cậu đã nói gì?” 

"Tôi đi ngủ đây, nếu không thì tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tôi đụ anh à?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay kéo Sở Lan. 

"Không, Tiểu Ngư tựa hồ cũng biết, cho nên ta mới lo lắng."

Sở Lan không để ý tới vẻ mặt không vui của con rể, tránh mặt Tiểu Ngọc và giải thích.

"Chỉ cần biết thì biết. Lo lắng cái gì? Chú Tiết ở đâu!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và chán nản của Sở Lan, trong lòng anh bắt đầu ngứa ngáy. 

“Sau khi đến công ty, buổi sáng anh ấy phải tham dự cuộc họp đấu thầu, buổi trưa trực tiếp rời công ty.”

"Vậy thì hãy lên đây và cho bố một khoảng thời gian vui vẻ." 

Tiểu Ngư vừa nói vừa nhấc khăn tắm và chăn bông trên người lên. Ham muốn tình dục tăng cao vào buổi sáng khiến cặc của Xiaoyu vẫn rất mạnh sau khi bận rộn suốt nửa đêm ngày hôm qua. 

"Tiểu Vũ, xin cậu đừng gây rắc rối nữa, hiện tại tôi đang rối lắm." "Em đang làm cái gì vậy, Lan Lan, không sao đâu. Cho dù tôi biết thì tôi cũng không quan tâm. Để tôi nói cho em biết, những gì em nghe được ngày hôm qua là sự thật!"

"A! Ngươi đang nói nhảm!"

Sở Lan sửng sốt. Bà vốn tưởng rằng lời con gái nói hôm qua chỉ là để Tiểu Ngọc vui vẻ khi bị Tiểu Vũ làm tình trên giường, giống như chính mình, nhưng không ngờ đó là sự thật.

“Không phải cậu và mẹ cậu cũng…”

"Tất nhiên!"

Tiểu Vũ tự hào nói.

“Cha ta quyền lực như vậy, không có phụ nữ thì làm sao có thể làm được?” Anh nói rồi nắm lấy tay Sở Lan đặt lên cặc mình.

"Nhưng sáng nay cô ấy đã chữa trị cho anh..."

Sở Lan vừa vuốt ve con cặc của Tiểu Ngư vừa hỏi. 

"Không sao đâu. Cô ấy luôn như vậy với tôi. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ cùng bạn gọi tôi là bố gà trống chẳng bao lâu nữa." 

Mặc dù Tiêu Ngữ có chút lo lắng về tâm tình của Minh Minh, nhưng dựa vào kinh nghiệm của chính gia đình cô, cô rất chắc chắn về điều này. 

"Anh thật ác độc, vừa mới đụ hai người bọn họ, còn muốn bọn họ lên giường với anh!" 

Nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của con rể ngày hôm qua, Sở Lan lấy lại sự tự tin. Cô biết rõ người phụ nữ bị Tiểu Ngọc làm tình sẽ sẵn sàng vì anh mà hy sinh tất cả, lỡ như hai mẹ con nằm chung giường thì sao?

Ít nhất sau khi Tiêu Ngữ trêu chọc ngày hôm qua, Sở Lan đã chuẩn bị rất tốt cho việc này. Điều duy nhất bà lo lắng bây giờ là phản ứng của con gái mình. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ bình tĩnh của Tiêu Ngữ, những lo lắng trước đây của cô đều bị xóa sạch, thay vào đó là ham muốn dần dần dâng cao.

"Thằng khốn nạn đã đụ mẹ tôi" Sở Lan đột nhiên nhảy lên người Tiểu Ngọc.

"Con hôn bố đi. Tối qua con chưa đủ vui." 

Xiaoyu hỏi sau khi ôm người phụ nữ và hôn cô ấy.

“Em ơi, hôm qua anh đụ ba người phụ nữ suốt đêm chưa đủ sao?”

“Mẹ chồng tôi xinh đẹp như vậy, tôi đụ bao nhiêu lần cũng không đủ. Hơn nữa, nếu tôi không có con cặc mạnh mẽ như vậy, liệu bà có đồng ý đụ mẹ mình không?” 

Tiểu Ngư vừa nói vừa xoa nắn cặp mông cao mịn màng đầy đặn của Sở Lan. 

"Mẹ nói nhảm rồi, ăn cơm trước nhé? Sau bữa tối, mẹ muốn làm gì thì làm hôm nay. Dù sao ở nhà cũng không có ai." 

Sau khi bị Tiểu Ngọc chạm vào, Sở Lan cũng muốn nhưng bà vẫn phải nhẫn nhịn thuyết phục con rể ăn trước. Rốt cuộc, anh chàng nhỏ bé này thực sự mệt mỏi cả đêm hôm qua.

"Vậy cậu gọi tôi vài tiếng hay ho nhé." "Chậc! Ăn bao nhiêu tùy thích, dù sao tôi cũng không đói." "Vậy ngươi không sợ ta một lát đói bụng không còn sức mà đụ ngươi!" 

"Đừng nói bậy, chó con sẽ không nói được một lời tử tế nào đâu." “Em muốn nghe gì thế, Lan Lan?”

"Tôi không muốn nghe bất cứ điều gì." Sở Lan dựa vào người Tiêu Ngọc, dùng đôi tay thon dài vuốt ve đôi má tuấn tú của con rể. 

"Nhưng anh muốn nghe em nói. Gọi em là Lan Lan tốt." "Đồ xấu, ngươi luôn tìm đủ mọi thủ đoạn để hành hạ người khác." Sở Lan ngượng ngùng vỗ vỗ bộ ngực rộng rãi của Tiểu Ngọc, sau đó ghé sát miệng vào tai Tiểu Ngọc nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngọc, con đĩ mẹ, con là kẻ xấu, địt con còn chưa đủ, còn có người gọi con là bố ruột. Tệ thật đấy. Con có dám để mẹ gọi con như vậy không?" 

"Tất nhiên là giọng của mẹ em hay hơn giọng của anh rồi, giọng ai khiến em vui thì em sẽ thích!"

"Đồ khốn nạn, bố ơi, con cũng muốn làm cho bố thoải mái. Con nhất định phải tốt hơn con điếm đó của mẹ bố phải không? Đúng không? Bố ơi!"

"Đúng, đúng! Cha ruột của tôi bây giờ muốn có nó."

Nói xong, Tiểu Ngư đứng dậy lên ngựa.

"Không được, cha tốt, cha phải giữ gìn sức khỏe. Con gái đói bụng thì làm sao có thể chơi với con gái? Ăn tối xong có thể đụ con gái tùy ý, được không?"

“Nhưng mà dương vật của bố bây giờ sưng to quá, khó chịu quá!”

"Em dậy trước đi, Lam Lam... Con gái tôi sẽ cho em cảm giác thoải mái khi ăn." "Được, được!"

Tiểu Vũ vui mừng đến mức trần truồng đi đến nhà hàng mà không mặc quần áo. 

Khi Tiểu Vũ khỏa thân ngồi trên chiếc bàn ăn màu trắng của nhà Tuyết Minh và bắt đầu thưởng thức bữa sáng do mẹ chồng chuẩn bị kỹ càng cùng thân hình trưởng thành và bụ bẫm của bà, Nị Nam rạng rỡ bước vào khán phòng nhỏ của Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh, cùng với Tổ công tác trung ương và Bí thư tỉnh ủy Trung Triều Lâm và những người khác. 

Ban đầu, theo thủ tục thông thường, mệnh lệnh của Giám đốc Công an và Chính ủy Quân đoàn Cảnh sát vũ trang sẽ được công bố riêng ở hai đơn vị. Tuy nhiên, vì hôm nay một số thành viên của Tổ công tác Trung ương phải bay đến Thượng Hải nên họ đã bị giữ lại cùng nhau.

Cuộc họp do Trung Triều Lâm chủ trì. Đầu tiên, có thông tin Nị Nam đã trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy Giang Nam, đồng thời giữ chức Giám đốc Công an tỉnh. Sau đó, những người do Quốc vụ viện, Bộ Công an, Quân đoàn Cảnh sát vũ trang cử đến lần lượt công bố mệnh lệnh, khiến những người không biết trước tin tức này bất ngờ bị sốc. 

Dễ hiểu, một Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, đồng thời giữ chức Giám đốc Công an đã được Hội đồng Nhà nước và Bộ Công an phong tặng hàm Giám sát viên Cảnh sát hạng Nhất. Ở Trung Quốc cũng có tiền lệ giữ chức Chính ủy thứ nhất Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh Giang Nam. Tuy nhiên, chính ủy ban đầu đã được thuyên chuyển và Nị Nam, người đã là Giám đốc Cảnh sát, chính thức được phong hàm Thiếu tướng Cảnh sát Vũ trang với tư cách là Chính ủy. Đây là lần đầu tiên của loại hình này trong nước. Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản. 

Giữa những tiếng xì xào ồn ào bên dưới, Nị Nam bắt đầu bài phát biểu nhậm chức đầy nhiệt huyết...

Tiểu Ngọc đang nuốt trứng rán và giăm bông nói với Sở Lan đang xoa bóp cho mình: "Mẹ, mẹ càng làm thế với con thì càng khó chịu!"

"Vậy ông muốn con gái mình làm gì? Ông là một người cha tồi, ngay cả khi ăn cũng không thành thật."

“Con xuống đó mút cho bố trước đi, đợi bố ăn xong con sẽ đụ con ở đây.” "Đồ khốn kiếp, ông bố tồi, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đụ người khác." Sở Lan đánh vào đôi vai rắn chắc của con rể. 

"Này, nhưng cậu nói cậu muốn tôi cảm thấy ngon miệng khi ăn nó."

"Nhưng tôi không hề yêu cầu anh phải gặp rắc rối như vậy, đồ khốn nạn." Mẹ chồng Sở Lan phàn nàn với con rể khi bà chui xuống gầm bàn ăn. 

Tiểu Ngọc ngồi về phía trước, dang rộng hai chân ra hỏi: "Lam Lan, con hãy đưa sâu hơn cho bố. Con có biết về sâu họng không?"

"Cắn nó cho anh." Sở Lan ôm con rể yêu quý trong tay. Bắt đầu từ đầu quy đầu, cô cắn và cạo nó vào miệng. Xiaoyu rên rỉ trước sự kích thích hơi đau đớn, và toàn bộ con cặc lớn trở nên dày hơn. Mẹ chồng này đúng là biết cách làm tổn thương người khác. 

“Ôi, con điếm nhỏ Lan Lan, em làm tốt lắm, nhận hết đi.” Cô vừa nói vừa nhẹ nhàng di chuyển mông ngồi trên ghế tới lui. 

Sở Lan đưa dương vật đến độ sâu thích hợp, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, không ngừng mút dương vật bằng hai đôi môi anh đào của mình một cách nhiệt tình. Bàn tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng xoa những quả trứng dưới cặc. Chẳng bao lâu dương vật đã được nước bọt của Sở Lan bao phủ, khiến nó sáng bóng và mịn màng. 

Kèm theo những âm thanh mút và nuốt ngày càng lớn, tiếng thở hổn hển “ừm… ừm” và tiếng nuốt nước bọt “chhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” giống như tiếng nhạc ăn uống vang vọng trong quán ăn nhỏ. 

Giống như cách nuốt của mẹ chồng, dưới sự kích thích của phần dưới cơ thể, Xiaoyu nuốt bữa sáng ngon lành được mẹ chồng chuẩn bị kỹ lưỡng vào bụng mà không hề nhai. Sau đó cô ném chén đĩa xuống, tựa lưng vào ghế nheo mắt thưởng thức. 

Cảm giác thật tuyệt, thà làm phụ nữ trưởng thành còn hơn, phụ nữ lớn tuổi thật biết cách quan tâm người khác! Đặc biệt là những tiếng rên rỉ không kiềm chế được của cô trên giường đã vượt quá tầm với của những cô gái trẻ bình thường. 

Sở Lan ở dưới bàn cũng vui vẻ thở dài. Đứa trẻ này thực sự không mạnh mẽ đến thế. Cô vốn tưởng rằng hôm qua Tiểu Ngọc đã quan hệ nhiều lần như vậy, sẽ sớm trút hết tâm tình dưới lưỡi cô, đuổi kẻ thù này đi. 

Nhưng bây giờ miệng tôi đau nhức, con cặc trong miệng càng ngày càng cứng và nóng, không có dấu hiệu phóng ra. Tôi không thể không âm hộ của tôi bắt đầu ướt và tôi muốn nó. Con cặc trong miệng tôi thò ra nói chuyện với Tiểu Ngư. 

“Cha ơi, con gái con mồm mỏi quá, thèm quá.”

“Vậy thì đến bàn ăn đi. Bố tôi cũng muốn hôn âm hộ của con gái tôi.”

Sở Lan bước ra, lắc con cặc của Tiểu Ngư rồi hét lên: "Tôi không muốn em hôn tôi, tôi muốn con cặc xấu xa của em."

"Đừng nóng vội, Tiểu Lan Lan. Hãy để bố vui vẻ trước khi làm tình với con. Con nhất định sẽ thấy dễ chịu hơn ngày hôm qua."

"Vậy thì cậu phải nhanh lên."

"Được rồi, lên bàn đi."

"Không phải vậy đâu. Tôi muốn đụ miệng anh bây giờ."

Nhìn thấy Sở Lan nằm ở trên bàn ăn, Tiêu Ngữ lập tức đứng dậy sửa nàng, bắt Sở Lan nằm ngửa, đầu thò ra ngoài bàn ăn. Vừa ấn vào bộ ngực căng mọng và căng mọng của Sở Lan, anh lại đặt cặc của mình vào miệng Sở Lan. 

Sở Lan chộp lấy con cặc đang thò ra khỏi miệng nói: “Anh còn trẻ mà có nhiều cách chơi đùa với phụ nữ như vậy, em yêu, anh cũng muốn em hôn anh.”

"Đương nhiên là anh không muốn hôn cô ấy. Hãy nhận lấy. Lần này tôi sẽ đụ anh thật sâu." Tiểu Ngọc nghiêng người về phía Sở Lan, vén chiếc váy màu cà phê của Sở Lan lên, trong đó có tất đen và quần lót đen. Cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận mu sưng tấy và mềm mại của mẹ chồng qua quần áo, rồi từ từ bắt đầu đẩy vào để đáp lại dương vật mà Sở Lan đưa vào miệng. 

Cảm nhận được khoái cảm khi Sở Lan Hương lần nữa cọ xát chiếc lưỡi quanh quy đầu, Tiểu Ngư rùng mình, xé toạc đôi tất của mẹ chồng, đẩy chiếc quần lót ẩm ướt sang một bên, lè lưỡi liếm âm vật hơi căng cứng. 

Trong khi rên rỉ "Ừm... à", nước ép tình yêu của Sở Lan chảy ra một lượng lớn khi lưỡi của Tiểu Ngư đùa giỡn với nó, chảy dọc theo môi âm hộ của cô đến lỗ đít và đến bàn ăn. Bà dùng tay ôm chặt mông Tiểu Ngọc và bú cặc của con rể mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Vũ vốn đã sừng sỏ, không thể nhịn được nữa trước sự kích thích của mẹ chồng. Cô đứng thẳng dậy, hét lớn với Sở Lan: "Mẹ ơi, Lan Lan tốt quá, mẹ làm con vui quá, con muốn đụ mẹ thật mạnh."

Nói xong, anh nhấc cái đầu đang treo lơ lửng của Sở Lan lên, chậm rãi đưa dương vật của mình vào sâu trong miệng mẹ vợ hết mức có thể. Sở Lan cũng thở dốc, hợp tác với con rể yêu quý. 

Với sự hợp tác ngầm của cả hai, Tiểu Vũ bắt đầu tăng tốc độ đẩy, và sự xâm nhập của dương vật ngày càng sâu hơn, cho đến khi tinh hoàn dưới háng chạm vào mũi Sở Lan. Trong khuôn miệng ấm áp và vặn vẹo của mẹ chồng, Tiểu Vũ thoải mái đến mức rùng mình và hét lên một cách ngẫu nhiên. 

"Ôi mẹ ơi, sao Lan Lan bé nhỏ, cái miệng nhỏ của em thật lợi hại, không kém gì Trân Châu. Xem ra em thường xuyên phải thổi kèn cho bố chồng anh. Giỏi quá, anh sẽ đụ chết cái lồn nhỏ của em."

Không để ý đến phản ứng buồn nôn của Sở Lan và ra hiệu tát chậm lại, anh cố định đầu cô và bắt đầu co giật nhanh chóng. Khi rút ra, quy đầu dương vật được đặt cạnh răng mẹ chồng. Khi đi sâu, anh ta đẩy đến khi tinh hoàn của anh ta chặn mũi Sở Lan khiến anh ta không thể thở được. Sau đó, anh ấn mu bàn chân của cô vào mặt Sở Lan và lắc mông cô vài cái.

"Ồ...phù...Ồ...phù." Con gà trống dày đặc đã đẩy Sở Lan rơi nước mắt, nước bọt tràn khắp mặt Sở Lan khi con gà ra vào. Cô cứ vặn vẹo thân thể, không biết là đau hay là hưng phấn. 

"Nói cho ta biết, tiểu Lam Lam, ngươi có thường xuyên đưa cho Tiết thúc thúc không... Nói cho ta biết!"

Tiểu Ngọc cảm giác được mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng đẩy mạnh và hưng phấn hét lên, bất chấp phản ứng của Sở Lan. 

"Ôi Tiểu Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của ta, ta xuất tinh cho ngươi, ta muốn địt chết ngươi!"

Tiểu Ngọc sắp xuất tinh, lần cuối cùng đâm sâu cặc vào cổ họng Sở Lan. Anh ta vặn mông, hai quả bóng to lớn của anh ta ôm chặt lấy mũi Sở Lan, khiến cô không thể thở được. 

Cảm giác ngột ngạt khiến Sở Lan dùng sức vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, dùng hai tay đẩy bụng và hông của Tiểu Ngọc, nhưng đôi tay khỏe mạnh của con rể đã ấn chặt nàng vào bàn, khiến cô không thể thoát ra được. Sở Lan cảm giác như bị ngạt thở đến chết, đành phải cắn thật mạnh vào con cặc trong miệng. 

"A, sao ngươi lại cắn ta, con điếm?" Nó rất hiệu quả! Cơn đau khiến Tiểu Ngư nhanh chóng rút cặc ra.

"Đói... khụ khụ... ho ho... à... ừm... anh... anh giết tôi rồi... khụ... ho... wu wu."

Sở Lan cuối cùng cũng có thể thở được, đang khóc, ngước mắt nhìn lên trán nổi gân xanh vì bị ôm vào, mặt đỏ bừng, yếu ớt nói với Tiêu Ngọc. 

"Vậy ngươi không được cắn ta, đồ khốn kiếp." Tiểu Ngư nhìn vào dương vật của mình mắng. Cảm giác xuất tinh đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết. 

"Thật xin lỗi, cục cưng, ngươi vừa mới địt con gái của ta đến mức nó không thở được. Bố ơi, con xin lỗi. Con gái của con bây giờ có thể dùng âm hộ của mình để nhéo bố được không? Bố đừng tức giận nhé."

Sau khi lấy lại hơi thở, Sở Lan nhanh chóng cúi đầu xin lỗi con rể. 

"Con khốn Sở Lan, được thôi! Hiện tại ta tha cho ngươi, nhưng hôm nay nếu ngươi dám cắn ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

Tiểu Ngư đã không còn đau nữa, nhìn thấy trên cặc mình thậm chí không có một vết răng nào. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và ham muốn của anh lại trỗi dậy.

Kéo xác Sở Lan vòng quanh bàn ăn, anh ngồi xổm xuống và xé toạc đôi tất rỗng của Sở Lan, cắn rách môi âm hộ màu tím của cô. 

Sở Lan hét lên: "A, cha yêu, xin hãy nhẹ nhàng, cha tốt, con gái con biết sai rồi, bố to xác, xin hãy tha cho con!"

“Mày biết có chuyện gì không, đồ khốn?”

Tiểu Ngư đưa ngón tay vào âm hộ của mình và nhanh chóng bơm nó, ngẩng đầu lên hỏi. 

“Tôi biết, tôi biết, bố tôi là con rể tốt như vậy, đến đụ tôi đi, tôi chịu không nổi nữa.”

Sở Lan vừa nói vừa đưa tay ra tách ra. Khi Tiểu Vũ đứng dậy, bà nắm lấy cặc của con rể và ấn quy đầu vào môi âm hộ của mình. Cô lại cầu xin Tiểu Vũ, "Con ngoan quá, chồng yêu quý của tôi có con cặc to, thôi nào. Đến mà địt mẹ. Con gái mẹ ngứa muốn chết. Con cặc to hôn bố đi, đi."

Với âm thanh "Puff" từ lời cầu xin đầy dục vọng của mẹ chồng, con cặc của Xiaoyu đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo đói khát của Sở Lan, lấp đầy và kéo căng cô ra, để cô tận hưởng trọn vẹn độ cứng và độ dày nóng bỏng của con rể. 

"Được rồi, Tiểu Ngư ngoan, con đúng là con rể tốt. Con gái của ta cuối cùng lại bị bố nó cặc lớn đụ. Âm hộ của nó sưng tấy, cảm giác thật sướng!"

Tiểu Ngọc tiến vào cơ thể Sở Lan không ngừng giật mạnh con cặc của mình dưới sự kích thích của thịt mềm và dịch âm đạo ướt đẫm. "Mẹ ơi, Lam Lam bé nhỏ của con, âm hộ của mẹ hình như còn chặt hơn nữa. Kẹp con thật sướng, cố gắng lên."

"Thật...thật đấy, chồng nhỏ, mấy năm nay...bố anh hiếm khi...đụ em...rất hiếm khi...Em dùng vũ lực...để kẹp anh...ah...thoải mái hơn...nó được con cặc to của anh kéo căng ra."

Sở Lan nghe xong lời khen, dùng sức kẹp chặt đùi, co rút các cơ trong âm đạo, cố gắng mang lại cho con rể khoái cảm thú vị hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng bên dưới, mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi và những tiếng rên rỉ dâm đãng, cô cảm nhận được sự co giật của Tiểu Ngọc trong lồn Sở Lan và đụ cô thật sâu và mạnh. 

"Con rể ngoan...thật là một ông bố tốt với một con cặc to...ah...nhanh lên...nhanh lên...Mẹ sắp đến và đụ tôi chết mất...con cặc to của tôi là một ông bố tốt..."

Sở Lan, người suốt buổi sáng bị con rể đùa giỡn, không lâu sau liền bỏ cuộc. Cô hai tay ôm chặt Tiểu Ngọc, cái mông tròn trịa đầy đặn nhanh chóng đứng dậy. Nước trong âm hộ của cô phun ra như một đài phun nước. Cặp đùi đầy đặn và mập mạp của cô giơ lên ​​cao, lúc thì quấn quanh eo Tiểu Ngọc, lúc thì đá lên không trung mấy cái. 

"Tiểu Lam Lan, bố có thể đụ con được không?" Tiểu Ngọc hỏi, tay ấn vào bộ ngực lớn đang không ngừng phập phồng thở hổn hển của Sở Lan. 

"Được...được rồi, con gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị bố đụ bằng con cặc lớn. Được con rể của tôi đụ thật đẹp!"

Sở Lan Kiều thở hổn hển và rên rỉ. 

"Con điếm này, người đàn ông cướp con gái của ngươi đẹp quá! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Tôi...tôi thật vô liêm sỉ...kẻ đã cướp con gái tôi...tôi là một con đĩ...cưng...tôi muốn...bay...bay..."

Niềm vui do sự làm tình bừa bãi và tác động dữ dội của Xiaoyu mang lại đã xâm chiếm cơ thể và tâm trí của Sở Lan theo từng đợt, đạt đến đỉnh điểm trong những tiếng rên rỉ phóng túng, dòng tinh dịch chảy xuống cặp mông cao lên và nhỏ xuống bàn ăn. 

Tiểu Vũ vẫn không ngừng bơm cặc của mình. Khi Chu Lan mềm nhũn ra, không còn dùng vũ lực hợp tác với cô nữa, cô hét lên: "Con khốn nhỏ, đừng lo cho bản thân mình, hãy kẹp chặt cho bố, nhanh lên."

Sở Lan sau khi nghe xong đã rất hưng phấn, không để ý đến sự kiệt sức của mình, một lần nữa cố gắng hợp tác với con rể, "Thật là một tên khốn... cha mạnh quá... Con đã đụ con gái ta nên... thật... thoải mái... em yêu, chúng ta... à... cùng làm đi... Mẹ không chịu nổi... à, nếu con tiếp tục... à... mẹ thật sự sẽ đụ con đến chết..."

Khi mẹ chồng của Xiaoyu rên rỉ không chịu nổi, lòng kiêu ngạo của người đàn ông được thỏa mãn vô cùng, tinh dịch cuối cùng cũng bắt đầu phun ra từ con cặc đang nhói lên của anh ta. Sở Lan cũng bắt đầu cảm thấy choáng váng, lại nổi lên dưới tác động nóng bỏng, cơ thể đầy đặn của cô run rẩy rên rỉ, "Mẹ kiếp...địt mẹ chết đi...ah!"

Tiểu Vũ bất lực đè mẹ chồng thở dốc, tưởng tượng cảnh mẹ chồng đụ mẹ chồng trên giường của vợ chồng Sở Lan...

Lúc này, Nị Nam đã họp xong và đang trên đường đến Sở Công an. Thân thể của cựu giám đốc không thể trì hoãn được nữa, phải tiến hành phẫu thuật ngay lập tức, vì vậy việc bàn giao với Nghê Nam phải được tiến hành ngay lập tức. 

Sau khi tận hưởng cực khoái đầu tiên một cách tuyệt vời, bất chấp lời cầu xin của Sở Lan, cô chuẩn bị tiếp tục tận hưởng cơ thể chín chắn và quyến rũ của mẹ chồng. Xiaoyu nhận được cuộc gọi từ Xiaofang, lo lắng hỏi về tiến độ ủy thác cho gia đình Xiaoyu giúp đỡ, đồng thời yêu cầu Xiaoyu đến nhà anh ấy ăn trưa một lần nữa, vì anh ấy biết Xiaoyu thích ăn thịt lợn Đông Pha do mẹ Trương Yến Phương làm. 

Ôm lấy mặt Sở Lan, Tiểu Ngọc nghĩ đến người mẹ quyến rũ của Tiểu Phương nhưng lại có xu hướng tàn bạo nên hứa với Tiểu Phương sẽ đến đó ngay lập tức. 

Nhìn thấy con rể gặp nạn, Sở Lan không nhịn được chỉ trích thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút thất vọng: "Tiểu Ngọc, cha ruột của ta, cha ruột của ta, khi nào ngươi mới đến!"

“Chỉ cần mẹ chồng cần tôi, tôi sẽ có mặt bất cứ lúc nào.” "Em yêu, em phải giữ lời. Chơi với ai rồi thì không thể ghét được!"

Sở Lan thực sự lo lắng rằng con rể sẽ không còn chú ý đến cô nữa sau khi sự quan tâm mới dành cho cô không còn nữa. 

"Sao có thể như vậy, Tiểu Lan Lan của ta, ta thích nhất người phụ nữ như ngươi, sau này ta sẽ cùng ngươi cùng Minh Minh tỷ cùng nhau đè lên giường, ngay trên giường của ngươi và Tiết thúc." Anh chỉ vào phòng ngủ của Sở Lan. 

"Đồ khốn nạn, chỉ cần có thể khiến Minh Minh đồng ý, mẹ... con gái của con sẽ làm bất cứ điều gì với mẹ, cho dù bố con có cặc to muốn con làm tình với bất cứ ai con muốn," Sở Lan rúc vào lòng Tiểu Ngọc, dùng tay ôm chặt eo con rể, mặt đỏ bừng hứa hẹn. 

"Đúng vậy, cô ấy trông giống như cô gái Tiểu Ngọc của tôi!"

Sau đó Tiểu Ngọc từ chối yêu cầu tắm cho anh ta của Sở Lan, chỉ yêu cầu Sở Lan dùng miệng lau sạch dương vật của anh ta. Xiaoyu đang nhìn mẹ vợ quỳ trên sàn và liếm cặc mình một cách nghiêm túc, ác ý nghĩ: Trương Yến Phương, đồ đĩ, nếu hôm nay có cơ hội, tôi sẽ cho cậu nếm mùi vị của những người phụ nữ khác trên cặc của bố Xiaoyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hai bà mẹ đỡ đầu

Chúng tôi đến nhà Tiểu Phương đã gần mười giờ. Tiểu Vũ cảm thấy có chút thất vọng khi nhìn thấy Tiểu Phương một mình. Cô nhìn Tiêu Phương và Tiêu Ngữ đang chuẩn bị trà cho Tiêu Ngữ.

"Dì của tôi đã gọi cho tôi trên đường Tiểu Phương vừa tới đây và nói rằng cô ấy đã nói chuyện với Mã Bưu và Mã Bưu hứa sẽ không cãi nhau với bạn nữa."

Hóa ra Nị Chu đã hứa với Tiểu Vũ ngày hôm qua và chỉ đến nói chuyện với Ma Biểu về vấn đề này sau khi nhóm công tác trung tâm rời đi. Tuy nhiên, hôm nay khi cô đi làm, ban thư ký đã tạm thời sắp xếp để cô chủ trì lễ khai giảng lớp đào tạo giám đốc, quản lý doanh nghiệp nhà nước.

Mã Bưu sẵn sàng đồng ý. Anh không sợ sự ủy quyền của Phó Thị trưởng Nị Chu, nhưng ngày hôm qua anh đã nhận được lời cảnh báo từ cha anh, Ma Thị Minh, Bí thư Thành ủy Thành phố B, yêu cầu anh gần đây phải kiềm chế và không được gây rắc rối. Bây giờ là thời điểm quan trọng để gia đình Mã và con trai ông tranh cử Bí thư Tỉnh ủy Giang Nam. Chắc chắn không có chuyện ngoài ý muốn, cho nên hôm nay hắn trước mặt Nghê Trúc làm ra ân. 

Mặc dù sự việc của Xiaofang đã được giải quyết nhưng Xiaoyu lần đầu tiên lọt vào tầm ngắm của thế lực tà ác ở Thành phố B và hậu trường chung của chiếc ô bảo vệ của thế lực tà ác. Từ đó về sau, nhà Mã và nhà Ni cũng bắt đầu mối thù vô tận. 

Tại nhà Tiểu Phương, hai người đang nhâm nhi tách trà ô long ngon nhất và trò chuyện về công việc của Tiểu Ngư. 

"Tiểu Ngọc, ngươi về lâu như vậy, có nghĩ tới làm gì không?"

“Mấy ngày trước tôi đã nói với mẹ tôi rằng tôi muốn đến Cục An ninh.”

"Tại sao bạn lại đến đó? Bạn có thấy quá nhiều 007 không? Bạn cũng có thể hợp tác kinh doanh với chúng tôi. Chúng tôi hiện đang tìm thêm một vài người cùng tham gia mở một công ty bất động sản. Giá nhà đất ở thành phố B của chúng tôi đã tăng rất nhiều trong vài năm qua kể từ khi bạn rời đi. Khu phát triển ban đầu là một vùng nông thôn. Chưa kể đến việc người dân không muốn sống ở đó, ngay cả những người thành lập nhà máy cũng không muốn đến đó. Nhưng bây giờ kể từ khi thành lập khu phát triển cấp quốc gia, giá đất tăng cao và nhà ở đó đã tăng vọt."

“Xem ra bây giờ anh giàu thật rồi. Làm bất động sản tốn bao nhiêu tiền?”

"Ừ, cũng không tốn bao nhiêu. Điều quan trọng nhất là có thể có được đất đai và các loại giấy tờ phê duyệt. Nó không khác gì việc thành lập một công ty túi xách."

"Không, ngươi, ngươi không thể phạm tội lừa gạt."

Tiểu Vũ vẫn biết rất ít về một số điều trong kinh doanh. Anh cho rằng việc xây nhiều nhà cùng một lúc cần rất nhiều tiền vào bất động sản nên anh hơi lo lắng trước câu nói của bạn mình. 

"Tại sao đây là lời nói dối? Tôi đã nói với bạn rằng bạn có thể kiếm tiền chỉ bằng cách mua đất và phê duyệt giấy tờ. Thực tế là..."

Lúc này Trương Diên Phương mở cửa, mang theo hai bao rau củ lớn đi vào. Hóa ra Trương Yến Phương đã đi mua rau. Khác với lần trước, lần này Trương Yến Phương quay trở lại bộ trang phục trước đây, mặc một chiếc váy cạp cao kiểu phương Tây màu xanh nhạt, áo sơ mi lụa cổ đứng ngắn tay màu hồng nhạt, đôi tất nhung màu da siêu mỏng, kết hợp với cặp kính gọng vàng nhỏ nhắn tinh xảo và mái tóc búi cao, khiến người ta trông thật đoan trang, đức độ, dịu dàng và tôn trọng. 

"Dì Trương."

"Này! Tiểu Ngư tới rồi."

Nhìn thấy Tiểu Ngọc, Trương Diên Phương trông rất bình tĩnh và tự nhiên, Tiêu Ngọc hoàn toàn không cảm nhận được bọn họ ngày đó ở một mình như thế nào dâm đãng và dâm đãng. 

"Tiểu Vũ, con ngồi đi. Tiểu Phương đi lấy khăn ướt cho mẹ lau mặt. Thời tiết chuyển động là đổ mồ hôi."

"Dì ơi, để con lấy cho dì."

Nhìn Tiểu Phương đứng dậy đi vào phòng vệ sinh, Tiểu Vũ vừa nói chuyện vừa đi tới, cầm lấy cái túi từ tay Trương Diên Phương, sờ vào tay Trương Ngạn Phương rồi đi theo Trương Diên Phương vào bếp. Tiêu Ngữ còn chưa kịp đặt bát đĩa xuống thì Trương Nhạn Phương đã lao tới. 

"Em ơi, kẻ thù bé nhỏ của anh nhớ em nhiều lắm."

Anh hôn Tiêu Ngọc một cách điên cuồng như thể đang tuyệt vọng. 

Tiểu Vũ giật nảy mình khi Trương Yến Phương lao tới. Tiêu Phương ở ngay bên ngoài. Tiêu Ngữ đẩy cô ra rồi nói.

"Tiểu Phương nhìn thấy phải cẩn thận." Trương Yến Phương hôn thật mạnh vào mặt Tiểu Vũ thêm hai lần nữa trước khi buông Tiểu Vũ ra và nói với anh. 

"Có anh, em không sợ gì cả! Lát nữa chúng ta ăn cơm hãy nói với Tiểu Phương là em muốn uống bia Thanh Đảo. Em vừa kiểm tra trong siêu thị không có ai nên bảo anh ấy đi chỗ xa mua!"

“Hôm nay tôi không uống rượu.”

Tiểu Ngọc mặc dù hiểu ý của Trương Diên Phương nhưng vẫn nói đùa, Trương Diên Phương lo lắng dậm chân. 

"Không được, hôm nay ngươi nhất định phải nói ra, ngoan ngoãn."

Lúc này, Tiêu Phương tiếng bước chân vang lên, hai người nhanh chóng giả vờ nấu ăn. Tiểu Phương đi vào bếp đưa khăn tắm cho mẹ. 

"Việc này để mẹ tôi làm. Chuyện công ty bất động sản chúng ta nói."

"Chỉ cần cậu ra ngoài trò chuyện, tôi sẽ ở đây. Hai người quả thực là một đôi anh em. Một người lười hơn người kia, cho nên chỉ có thể giúp đỡ tôi nhiều hơn, lát nữa Tiểu Vũ có thể ăn nhiều hơn. Hôm nay dì đều làm tất cả những gì cậu thích."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với Tiểu Ngư và bảo cậu hãy làm theo những gì mình vừa nói. 

Hai người quay lại phòng khách và bàn lại việc mở công ty bất động sản. Trên thực tế, mục đích chính của Tiểu Phương là thuyết phục Tiểu Vũ hợp tác và lợi dụng mối quan hệ giữa gia đình Tiểu Vũ để đầu cơ đất đai. Anh ấy biết sức mạnh của chính mình. Anh ta không thể điều hành việc phát triển và vận hành bất động sản nhưng vẫn không ngừng thuyết phục Tiểu Vũ tham gia kế hoạch của mình và lợi dụng mối quan hệ giữa hai gia đình để kiếm tiền. 

“Tôi nghĩ kinh doanh chút cũng được, nhưng mẹ tôi nói với chị em tôi không được phép trực tiếp ra mặt. Nếu muốn gia đình tôi giúp đỡ đất đai hay gì đó thì chắc chắn là không được phép.”

Cuối cùng, Tiêu Ngọc thấy được ý của Tiêu Phương liền từ chối. Điều Tiểu Vũ nói thật là nhà họ Ni không hề thiếu tiền sau bao nhiêu năm tích lũy. Chị em họ Ni, những người muốn con trai mình sau này tạo nên sự khác biệt trong chính trị, cũng đưa ra một số yêu cầu khắt khe đối với Tiểu Vũ. Cầu thay cho người khác và trực tiếp làm ăn là hai việc chính không thể dễ dàng cho phép. 

“Món ăn phụ đã chuẩn bị xong rồi, cậu có thể bắt đầu uống rồi.”

Trương Diên Phương bưng hai đĩa thức ăn ra, đặt lên bàn ăn rồi nói với hai người. 

"Được rồi Tiểu Ngư, vừa ăn vừa nói chuyện. Hôm qua bố tôi mới lấy về mấy chai Black Label."

Tiêu Phương đứng dậy đi về phía căn phòng nơi hắn ở ban đầu. 

"Không được, Tiểu Phương, hôm qua vừa rồi ở nhà vợ uống rượu, hiện tại còn có chút choáng váng."

Xiaoyu ngăn Xiaofang lại trong sự mong đợi háo hức của Trương Yến Phương. 

"Không được, Tiểu Ngọc, hai huynh đệ các ngươi đã nhiều năm không gặp, vì sao muốn uống chút rượu cho vui? Không muốn uống rượu ngoại thì uống thứ khác đi. Trời nóng thế này, ta nghĩ các ngươi nên uống một chút bia."

Trương Yến Phương nắm bắt cuộc trò chuyện và trả lời nhanh chóng, trong lòng rất ghét Tiểu Vũ. Kẻ thù nhỏ bé của bạn có chủ ý hay gì đó không? Bạn thực sự không hiểu ý người khác à?

"Uống chút bia cho đỡ nóng."

Tiểu Phương không biết chân tướng lấy trong tủ lạnh ra mấy chai Corona nói: “Rượu này rất ngon, vị êm dịu, ta rất thích.”

"Có Tsingtao không? Mấy năm nay ở nước ngoài tôi chỉ thấy bia Tsingtao của Trung Quốc, ngoài ra không thấy nhãn hiệu nào khác, nên uống quá nhiều sẽ trở nên mịn."

Nghe vậy, trái tim thất vọng ban đầu của Trương Yến Phương lại ấm lên, các cơ bắp có chút căng thẳng vì căng thẳng cũng thả lỏng. 

"Không, các cửa hàng gần đây chỉ có bia địa phương và bia ngoại. Hôm nay chúng ta hãy uống thứ này. Tôi không nói dối đâu. Mùi vị rất ngon."

"Không được, Tiểu Phương, Tiểu Ngữ cuối cùng cũng tới đây, nếu hắn muốn uống rượu thì tới XXX mua."

Trương Yến Phương nói với con trai mình. 

"Được rồi, Tiểu Ngư, chờ ta một lát."

"Không cần phiền phức, uống cái này đi."

"Không sao đâu Tiểu Ngọc, để anh ấy lái xe đi mua. Đi thôi Tiểu Phương, đợi cậu về sẽ có đồ ăn."

Trương Yến Phương ra lệnh cho con trai, Tiểu Phương ngoan ngoãn cầm chìa khóa xe trên bàn cà phê và bước ra ngoài. 

"Chồng tốt, anh yêu, anh nhớ em quá, lần trước anh cũng làm em như vậy, bỏ mặc em một mình, bỏ đi mà không gọi một cuộc điện thoại, lại trêu chọc em nữa, anh thật ác độc!"

Tiểu Phương vừa đi ra ngoài va vào cửa an ninh, Trương Yến Phương lại nhào vào vòng tay của Tiểu Ngư, dùng cả hai tay ôm chặt eo Tiểu Ngư, dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tiểu Ngư trong khi đối xử với cô một cách nịnh nọt. 

Sờ sờ bộ mông đầy đặn qua váy, Tiêu Ngữ nhìn người phụ nữ trung niên có nhiều vết chân chim ở khóe mắt. Vừa rồi cô quét sạch dáng vẻ đoan trang đức độ của mẹ bạn cùng lớp, hành động như một cô bé nhút nhát, nũng nịu đang nịnh nọt trong vòng tay cô. Anh không nhịn được mà tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ý anh là gì? Trời nóng như vậy, sao anh lại để Tiểu Phương ra ngoài uống gì đó?"

“Không, không, em không hiểu là anh ấy phái anh ấy ra ngoài vì muốn ở bên em sao…”

Đôi má thanh tú của Trương Yến Phương thậm chí còn ửng hồng.

"Anh muốn làm gì với tôi? Nói cho tôi biết đi Tiêu Phương Phương. Chồng tôi sẽ làm anh hài lòng." 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của người phụ nữ, anh dùng ngón tay nâng cằm Trương Yến Phương, cúi đầu hôn lên trán cô, Tiêu Ngữ trêu chọc hỏi.

"Ta muốn cùng ngươi... Hừ, lão công tử, ngươi trêu chọc dì!" 

Khi Zhang Yanfang đưa tay vào giữa hai chân của Xiaoyu và tóm lấy đứa bé đang cương cứng, người phụ nữ lo lắng nhận ra rằng người tình nhỏ của mình đang trêu chọc mình, cô không khỏi vặn vẹo mông và dậm chân càng thêm khiêu khích. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi lại quên gọi ta là gì, còn muốn ta đụ ngươi, nhưng không có cách nào."

Tiểu Ngọc vỗ mạnh vào cái mông đang vặn vẹo của Trương Diên Phương. 

"Được rồi được rồi bố ơi, con gái con có chút ngượng ngùng, bố dùng con cặc to của bố mà đụ con nhé, con gái mấy ngày nay nhớ bố lắm."

“Anh không sợ mình sẽ không thể chịu đựng được nữa sao?”

"Lần trước bố dùng sức quá nhiều, con chịu không nổi. Hôm nay con có thể nhẹ tay hơn được không? Còn nữa, bố dở con gà trống, hai ngày nay con đã luyện miệng cho bố rồi."

Trương Yến Phương áp chặt bụng vào phần dưới cơ thể của Tiểu Vũ và nói. 

"Ồ! Cậu luyện thế nào rồi? Vậy hôm nay tôi thử xem. Nếu cậu vẫn làm tôi không vui như lần trước, tôi sẽ đánh vào mông béo của cậu."

"Hôm nay nhất định tôi sẽ làm hài lòng bé cưng của tôi."

Trương Yến Phương tự tin nói rằng để lấy lòng người tình khiến cô muốn chết này, Trương Yến Phương đã đào những cuốn băng video khiêu dâm mà chồng cũ của cô lấy được trong vài ngày qua và theo dõi chúng hàng ngày. 

"Để tôi kiểm tra bài tập về nhà của Fang'er trước."

Vừa nói hắn vừa nhéo mạnh vào mông Trương Yến Phương rồi buông ra. 

Trương Yến Phương ngoan ngoãn quỳ trên háng Tiểu Ngọc, cởi khóa quần của Tiểu Ngọc, lấy con cặc to và cứng ra khỏi quần, dùng ngón tay dài trắng như tuyết nắm lấy rễ cây, há miệng đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại đỏ tươi ra liếm quy đầu vài lần, ngẩng mặt lên có chút bất mãn nói với Tiểu Ngư.

"Chồng ơi, trong đó hình như có mùi lạ." 

"Sao lại không thích, con điếm nhỏ! Cướp cặc của người phụ nữ khác rồi ăn, nhưng vẫn cho rằng mình không thích cái này cái kia. Để tôi nói cho cậu biết, sáng nay tôi vừa làm chuyện đó với người khác, nếu cậu không thích thì hôm nay hãy quên đi."

Tiểu Ngọc nhéo nhéo con cặc của mình, vỗ vỗ khuôn mặt hồng hồng hếch của Trương Diên Phương nói. 

"Không, tôi muốn nó. Tôi lau nó cho bạn được không?"

Tâm trạng của Trương Yến Phương trở nên phức tạp. Tuy cảm thấy có chút không vui nhưng cô vẫn thấp giọng nói về mong muốn con cặc rung chuyển trước mặt mình. 

"Không! Ta chỉ muốn các ngươi nếm thử mùi vị của nhau. Nếu bây giờ ngươi ăn đồ của người khác thì người khác cũng sẽ ăn đồ của ngươi."

"Thật sao? Về đến nhà anh định để vợ anh ăn cặc tôi như thế này à?"

Lời nói của Tiêu Ngữ khiến trong lòng Trương Diên Phương bỗng nhiên hưng phấn khó hiểu. Cô hưng phấn nghĩ đến vợ của Tiêu Ngữ: "Con đĩ, ta không chỉ cướp chồng của ngươi mà còn cho ngươi ăn âm đạo của ta!"

"Đương nhiên, nhanh lên cho bố bú một cái đi."

Vừa nói, anh ta vừa nhét con cặc của mình vào miệng Trương Yến Phương, dùng tay kéo tóc cô ra sau, ngửa đầu Trương Yến Phương ra sau và làm cho miệng và cổ họng của Trương Yến Phương thẳng nhất có thể. Anh hơi cúi xuống, từ từ bơm vào miệng Trương Yến Phương.

Trương Yến Phương cong người về phía sau và quỳ xuống đất. Cô cố hết sức đưa con cặc dày đặc vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm quy đầu và dây tinh trùng dưới trục của Tiểu Ngư. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Trương Yến Phương và dáng vẻ dâm đãng khi cô ấy cố nuốt con cặc, Tiểu Vũ cảm thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ quả thực đã tiến bộ rất nhiều, ít nhất cô ấy có thể để con cặc đi sâu. 

Khi Zhang Yanfang thở hổn hển và ban đầu đã quen với cảm giác khó chịu khi con cặc dày đặc đâm sâu vào, Tiểu Ngọc bắt đầu đưa toàn bộ con cặc to vào miệng một cách chậm rãi và không khách sáo, bơm nó ra ngày càng nhanh. 

Trương Yến Phương lẩm bẩm "Ừm" và nắm lấy đùi của Tiểu Vũ bằng cả hai tay. Mặt cô đỏ bừng vì khó thở, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng. Tiểu Vũ rất phấn khích khi nhìn thấy hành vi nũng nịu và tán tỉnh của người phụ nữ đó, cô muốn lấy lòng anh nhưng lại không nỡ đụ anh. Cô phát ra một tiếng rên dài và bơm sâu hơn và nhanh hơn. 

"Ồ... Con gái ngoan của mẹ, con quả thực đã tiến bộ rất nhiều, điều này khiến bố rất yên tâm."

"Ồ, được rồi, con đĩ! Bố sướng quá. Con cũng có thể cho mình liếm. Sau đó xé tất ra và liếm cho mình. Một lát nữa, bố sẽ đụ con ngay từ đầu, con xé, a... xé nát nó đi!"

Tiểu Ngọc nhét thật sâu cặc của mình vào trong miệng Trương Diên Phương, ngừng bơm mà ra lệnh. 

Trương Yến Phương ngẩng đầu và nuốt con cặc dày đặc trong miệng. Cô cố gắng vén váy lên, xé toạc tất và dùng tay xoa xoa môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch. Cô ấy lắc đầu với một tiếng "rên rỉ" để báo hiệu rằng cô ấy đã làm như vậy. 

"Anh thật xấu tính!"

Tiểu Ngọc tát vào mặt Trương Nhạn Phương, lại túm tóc cô, ấn liên tục cho đến khi cô cảm thấy sắp xuất tinh thì mới rút ra khỏi miệng, hít một hơi để nghỉ ngơi.

"Ồ." Trương Yến Phương, người từ lâu đã bị choáng ngợp bởi sự hưng phấn ở phần dưới cơ thể và con cặc trong miệng, đột nhiên ngã xuống đất và thở hổn hển. 

"Phương Phương đứng dậy, cởi váy ra đi, bố muốn đụ cái lồn nhỏ của con."

Xiaoyu, người đã bớt phấn khích, nói với Trương Yến Phương, người vẫn đang thở hổn hển. 

Trương Yến Phương vốn đã mong đợi đã lâu, lập tức đứng dậy, cởi cúc và kéo khóa váy bên hông, kéo váy xuống chân cô. Bên dưới không có quần lót. Chiếc quần tất màu da thịt ôm chặt lấy phần bụng và chân đầy đặn và trưởng thành của Trương Yến Phương. Dưới háng có một lỗ nhỏ vừa bị Trương Diên Phương xé ra, lộ ra một nắm lông mu ướt át. 

"Phương Phương, Trương sư phụ của ta, dì yêu quý của ta, ngươi đi ra ngoài mua đồ mà không mặc quần lót thật là hư hỏng."

"Không phải chuyện nhỏ của ngươi, nghe nói ngươi tới là ta đã cởi nó ra. Đừng trêu chọc ta nữa. Bố con cặc to của ta, mau địt ta đi, Tiểu Phương sẽ sớm quay lại."

Trương Yến Phương bước tới, nắm lấy con cặc lớn của Xiaoyu, nhẹ nhàng vuốt ve nó, lo lắng nói. 

"Chừng nào cậu về thì hãy quay lại, tôi chỉ muốn anh ấy biết rằng tôi đã đụ mẹ anh ấy!"

"Ồ, bố ơi, bố ơi, đừng ngại ngùng nữa, con muốn con cặc của bố gần như phát điên."

Mặc dù sau khi nghe được lời nói của Tiêu Ngữ, khuôn mặt của Trương Yến Phương đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trong lòng cô lại vô cùng phấn khích. 

Tiểu Ngọc thọc một ngón tay từ trong lỗ nhỏ trong quần lót của Trương Diên Phương, nói: “Để tôi xem chỗ sưng tấy lần trước đã lành chưa.”

"Đã lâu không có việc gì, cho dù không ổn, hôm nay anh cũng muốn, thật sự không chịu nổi nữa, đụ em thật đẹp, thật thoải mái."

Trương Yến Phương đang mỉm cười quỳ trên ghế sofa, nâng cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, đầu tựa vào ghế sofa, hai tay kéo ra sau hai cái mông săn chắc được quấn trong quần lót. 

Tiểu Vũ ngồi xổm sau mông Trương Yến Phương, xé toạc chiếc quần lót của cô với một tiếng xèo xèo, và thọc ngón giữa vào cái lồn béo phị như cái bánh bao hấp và không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

“A,” Trương Yến Phương run rẩy, lắc mông hét lên: “Hôn một cái đi, bố ơi, đừng làm con cặc to đó nữa, mau đụ con gái nhỏ của con đi.”

Xiaoyu đứng dậy và chĩa con cặc dày đặc vào âm hộ lấp lánh của Trương Yến Phương rồi đẩy mạnh vào. Trương Yến Phương cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đột nhiên tiến vào sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô sưng lên đến tận miệng. Cảm giác sưng tấy và đau đớn, cũng như niềm hạnh phúc và khoái cảm tình dục khi được một người đàn ông chiếm giữ và lấp đầy lại lan nhanh khắp cơ thể và tâm trí cô, khiến cô rên rỉ "Ahhh". 

"Cảm giác thật tuyệt. Bố ơi, xin hãy dùng con cặc to lớn của bố đụ con đến chết. Cha tốt của con, xin hãy đụ con gái lồn của bố thật mạnh! Cảm giác thật tuyệt."

Trương Yến Phương hét lớn và giơ mông điên cuồng đón con cặc lớn của Xiaoyu, muốn nuốt chửng Xiaoyu vào âm hộ của mình. 

Tiểu Ngọc nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình, vỗ vào mông Trương Yến Phương và hét lên: "Con đĩ này, con đúng là một con điếm. Con gái ngoan của bố, bố không ngờ ở tuổi già như vậy, âm hộ nhỏ của con lại chật cứng như vậy. A... kẹp bố thật chặt... cảm giác thật sướng."

"A, cha yêu... à... con gái của con đụ bố thật đẹp... à... con yêu bố... con yêu bố... Bố ơi... con gái con yêu bố chết mất."

"Con điếm nhỏ này, con là một con đàn bà thối nát, đi dụ dỗ bạn học của con trai con, ta sẽ đụ chết con khốn này."

Trong khi Xiaoyu không ngừng la hét và chửi bới người phụ nữ bên dưới, anh ta cũng đánh mạnh vào mông Trương Yến Phương. 

"Phải, phải, tôi...tôi là một con khốn...tôi là một con đàn bà thối nát."

Dưới sự mắng mỏ và đánh đập của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương nhanh chóng quên đi truyền thống, đạo đức, chồng con vừa rồi khiến cô có chút xấu hổ, và một lần nữa rơi vào thói bạo dâm dâm đãng mà Tiểu Vũ mang đến cho cô, chỉ nghĩ đến con cặc trong âm hộ của cô. 

"Tiểu Phương, mẹ thật ra rất xấu tính... à... mẹ lừa con... mẹ con thực sự muốn bạn con làm tình... à... mẹ kiếp... con có biết không, con trai... à... dương vật của Tiểu Vũ rất to... rất lớn... con trai, bạn của con bây giờ là cha ruột của ta... cha ruột..."

"Tiểu Phương, anh trai tốt của em, đụ mẹ anh sướng quá. Mẹ anh thật dâm đãng." "Chồng nhỏ, bố thân yêu của con... dùng con cặc to của con mà đụ con gái mẹ thật mạnh... Tiểu Phương... Mẹ... Mẹ sắp... bị bố đụ bằng con cặc lớn... Mẹ đang bay... Cái đó... à... cảm giác đó sướng quá... Mẹ... à... Mẹ không chịu nổi nữa... à... mẹ sắp ra rồi..."

Trương Yến Phương nhanh chóng đạt đến cao trào giữa sự cưỡng hiếp và ham muốn hỗn loạn của Xiaoyu. Cô ấy la hét, run rẩy và rên rỉ như thể đang khóc. Âm hộ của cô phun ra những dòng tinh dịch, và cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa.

Tiểu Ngư dừng lại thở dốc, tận hưởng cảm giác siết chặt nhịp nhàng mà người phụ nữ đạt cực khoái mang lại. Con cặc dày được nhét chặt vào âm hộ của cô sắp xuất tinh dưới sự kích thích của dòng tinh dịch của Trương Yến Phương. Anh nhanh chóng rút cặc ra và nói với người phụ nữ vẫn đang say mê dư vị của cơn cực khoái.

"Phương Nhi bé nhỏ, mau nằm xuống đi, bố sắp xuất tinh rồi." 

Trương Yến Phương nghe xong không để ý đến dư vị và mệt mỏi khi lên đỉnh, nhanh chóng xoay người nằm trên ghế sô pha. Cô cúi xuống dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân thanh tú của mình rồi dang rộng ra, khoe toàn bộ cặp mông tròn trịa và âm hộ mềm mại trước mặt Tiểu Vũ, thở hổn hển và chờ đợi con cặc to của người tình đến đụ cô lần nữa. 

"Bố ơi, con gà trống gì thế, đừng xuất tinh vào âm hộ của bố một lát nữa. Con sẽ cho bố ăn, nếu không sẽ không dễ dọn dẹp đâu, được không?"

"Ngươi quả thực là cao thủ trộm người, hiện tại còn có thể nghĩ tới những thứ này."

Tiểu Ngọc quỳ ở mép ghế sô pha, nghiêng người qua Trương Diên Phương, dùng tay ấn vào vai cô, trêu chọc nói. 

Trương Diên Phương mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Xin người đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, từ nay trở đi, con chỉ thuộc về một mình cha, muốn trộm thì chỉ trộm của cha thôi. Cha thân yêu tốt bụng của con, nhanh đi đụ con đi. Con thực sự không có nhiều thời gian đâu."

Xiaoyu cũng biết rằng thời gian không còn nhiều, cộng với ham muốn bùng nổ từ con cặc sắp phun ra của anh, anh lại đụ nó bằng một tiếng húp, véo thật mạnh vào ngực Trương Yến Phương và bắt đầu đẩy mạnh không thương tiếc. 

Cơn khoái cảm bùng nổ do ma sát giữa cặc lớn và thành trong của âm đạo cùng cảm giác ngứa ran, thoải mái khi quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến Trương Yến Phương lại rên rỉ và hét lên. 

"A...ah...thoải mái quá...đụ con...đụ con chết đi...con cặc to của con, bố ơi...con thấy thoải mái quá...ah..."

"Bố nhỏ của tôi... ông... ông... à... con cặc to thật mạnh mẽ... Tiểu Phương... con trai... à... mẹ là một con điếm ăn trộm... mẹ đã cướp bạn của con... bây giờ... bà ta sẽ đụ anh ta đến chết... con trai... đến cứu mẹ... nếu không mẹ sẽ... à... để bố của bạn con đụ con đến chết..."

Vì lý do nào đó, Tiểu Vũ trở nên đặc biệt phấn khích khi Trương Yến Phương nhắc đến người anh em tốt của cô là Tiểu Phương. Giống như ngày hôm qua, khi mẹ chồng Sở Lan gọi điện cho cha ruột của cô, Tiểu Vũ vô cùng hưng phấn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Trương Ngạn Phương, thô bạo kéo tóc Trương Ngạn Phương kéo cô ra khỏi ghế sofa, dùng sức nhét con cặc đã ngấm tinh dịch vào miệng cô.

Trương Yến Phương tuyệt vọng mở miệng và nuốt con cặc của Xiaoyu càng sâu càng tốt. Cô một tay ôm mông Tiểu Ngư, tay kia xoa xoa tinh hoàn đang căng cứng của Tiểu Ngư. Cô thở hổn hển và để Xiaoyu đụ miệng mình, chờ đợi sự ẩm ướt của người yêu.

Xiaoyu nhanh chóng bơm hơn chục lần vào miệng Trương Yến Phương, sau đó rùng mình và xuất ra tinh dịch đặc quánh. Mặc dù Trương Yến Phương nuốt nó vào miệng lớn, nhưng một ít vẫn chảy xuống khóe miệng, cô nhanh chóng lấy tay đỡ dưới cằm để nó không chảy xuống quần áo.

"A" Tiểu Vũ rên rỉ một tiếng dài. Sau khi ngừng xuất tinh, anh ta không rút dương vật ra khỏi miệng Trương Yến Phương ngay lập tức. Thay vào đó, anh vẫn kéo tóc cô để cô tiếp tục ngậm cặc trong miệng. Anh ngồi trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào cách bú cặc dễ thương của Trương Yến Phương và tận hưởng nó.

Trương Yến Phương, một phụ nữ trưởng thành, đã không làm Tiểu Vũ thất vọng. Nhìn thấy người yêu nắm tóc mình, cô biết anh muốn hưởng thụ thêm một lúc nữa, nên cô lau một ít tinh dịch trong tay lên mặt, cởi thắt lưng của Tiểu Ngọc, cởi quần, dùng miệng cẩn thận. Cô ấy dùng lưỡi liếm con cặc và quả bóng của Xiaoyu, thỉnh thoảng lại ngậm sâu vào họng cô ấy, chăm chú phục vụ bố con gà trống lớn của cô ấy, thỉnh thoảng vặn vẹo hông, phát ra những âm thanh gừ gừ từ miệng và nhìn người yêu một cách quyến rũ bằng đôi mắt đẹp và trìu mến. 

Khi Tiểu Phương mang theo hai thùng bia Tsingtao trở lại, Tiểu Ngọc và Trương Diên Phương đã thu dọn đồ đạc và hẹn gặp sau tại biệt thự ở Peninsula Garden. 

Trong bữa ăn, Tiểu Phương thậm chí còn không để ý tại sao mẹ cô, người luôn gắp thức ăn cho hai người, lại có áo nhăn nheo, má đỏ bừng, chưa kể chiếc quần lót rách trong chiếc váy hẹp. 

Buổi chiều, Tiểu Ngư từ chối lời mời tiếp tục ăn tối ở nhà Tiểu Phương, trở về nhà sớm. Anh muốn thay quần áo và đi tắm khi không có ai ở nhà. Cảm giác xấu hổ suýt bị mẹ phát hiện khi lần đầu quan hệ tình dục với Trương Yến Phương khiến anh cảm thấy mình quá bất cẩn trong vấn đề này. 

Mặc dù anh biết rằng mẹ và dì của anh có thể không thực sự phản đối việc anh tìm kiếm những người phụ nữ khác ở bên ngoài, nhưng dù sao họ cũng không đồng ý rõ ràng. Mẹ và dì luôn bày tỏ ý định này trên giường, khi họ không thể chịu đựng được việc bị anh đụ, vì vậy tốt nhất nên cẩn thận. 

Sau khi Tiểu Vũ tắm xong, đang buồn chán xem TV thì nhận được điện thoại của mẹ: "Chết tiệt, con nhỏ, con đang ở đâu vậy?"

"Mẹ ơi, con đang ở nhà, mẹ nhanh về đi. Con nhớ mẹ lắm."

"Keke, đồ khốn kiếp, cậu thực sự rất nhớ mẹ mình và những thứ khác."

"Ha ha, ta đương nhiên nhớ mẹ, nhưng ta cũng nhớ Nam Nam tiểu tiểu cùng mông to, đến gọi ta ba."

"Thằng nhãi ranh này, mẹ đang ở ngoài hành lang, đợi đến tối nay được không? Hôm nay Tiểu Tuyết và Minh Minh không về, tối nay chỉ có ta và dì của con."

"Được, được."

Con cặc của Xiaoyu có chút sẵn sàng nhúc nhích khi nghe được lời mẹ nói, nhưng nó vẫn muốn nghe thấy tiếng kêu nũng nịu và ngượng ngùng của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ nhanh gọi điện cho con nhé, nếu không con trai con sẽ đầy hơi và đồ đạc của nó khi về sẽ trở nên vô dụng. Mẹ muốn làm con trai đau đớn thì mẹ cũng chẳng có gì để dùng."

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm."

Nghê Nam Kiều mắng một tiếng, quay đầu nhìn lại thấy hành lang không có người, liền nói nhỏ vào micro. 

“Con ngoan, cha tốt, Nam Nam bây giờ cũng muốn yêu con trai mình. Mẹ biết con bé muốn ăn thịt mẹ, nhưng bây giờ mẹ đang đi làm, con có thể đợi con gái về và phục vụ bố thật tốt với dì được không?”

"Được rồi, Nannan thân yêu của tôi, bạn phải quay lại sớm..."

Xiaoyu tóm lấy con cặc sưng tấy của mình qua quần và gần như xuất tinh khi nghe thấy tiếng hét ngọt ngào của mẹ cô. 

"Keke, con thú nhỏ này, ngươi buổi tối chờ mẹ ngươi về, bây giờ ta cúp điện thoại."

Nghê Nam nghe được giọng nói vui vẻ của con trai, háng cô không khỏi ươn ướt. 

Trong lúc hồi hộp chờ đợi, chị Nị Nam quay lại với nụ cười trên môi. Khi Tiểu Vũ nghe thấy tiếng chìa khóa reo, cô lập tức chạy ra cửa. 

"Mẹ! Tiểu Nam Nam của con nhớ con quá."

Tiểu Ngọc lao tới ôm lấy Nghê Nam đang đi phía sau dì, trìu mến gọi.

"Con yêu của mẹ, mẹ cũng nhớ con lắm." 

Nghê Nam cũng nhẹ nhàng nhào vào trong ngực Tiểu Ngư, ôm thật chặt con trai, xoa đầu nó, lẩm bẩm như rên rỉ. Những thăng trầm trong những ngày qua đã khiến cô trải qua quá nhiều bất ngờ, căng thẳng và phấn khích. Thân thể và tinh thần kiệt quệ của cô thực sự cần chồng của con trai mình để cho cô chịu đựng sự đau đớn! 

"Này! Tên nhãi ranh này, ngươi cho rằng ta không là gì cả. Hôm qua ngươi nói chuyện ngọt ngào với ta, nhưng hôm nay khi ta nhìn thấy mẹ ngươi, ngươi lại ném ta sang một bên."

Nị Chu bất mãn hét lên khi nhìn thấy cháu trai đi vòng qua mình và lao vào vòng tay của chị gái. 

Nghê Nam bị nụ hôn của Tiểu Ngư làm mờ mắt, cười khúc khích, đẩy con trai mình ra, "Lão công nhỏ, đi chiều chuộng dì đi. Ngọc Trai của ngươi ghen tị đấy, nếu không tối nay ngươi sẽ không thể thưởng thức được cổ họng sâu thẳm của Phó Thị trưởng Ni."

Nghê Nam mặc dù đem con trai ôm vào trong ngực Nghê Trúc, nhưng trong lòng lại tràn đầy ấm áp, nàng vui vẻ nghĩ: "Dù ngươi là ai, ta, Nghê Nam vĩnh viễn là mẹ ruột của kẻ thù nhỏ bé này. Đây là điều mà không ai trong các ngươi có thể thay thế được."

"Này, anh đúng là một Nannan hư hỏng, vừa vào nhà đã làm tình với con trai mình, còn dám nói chuyện với người khác."

"Dì ơi, mấy ngày nay con ở trung tâm tiếp tân mệt mỏi, thật ra con rất yêu dì, đặc biệt là cái mông to của dì, còn to hơn mẹ con rất nhiều, con thích nhất."

“Con ngoan, vậy thì con hãy yêu cái mông của dì đi, mẹ sẽ nấu cho con ăn.”

Vừa nói, Nghê Nam vừa nhấc chân định bước vào thì đã bị Tiêu Ngữ tóm lại. 

"Bây giờ tôi không đói, chồng tôi chỉ muốn ăn em thôi!"

Vừa nói, anh vừa kéo Nghê Nam vào lòng, ôm hai người phụ nữ chín chắn và quyến rũ rồi bắt đầu hôn nhau. 

Miệng của mẹ, con trai, dì và cháu trai đáp lại, rồi đổi thành chữ "LV", rồi lại đổi thành chữ "PIN". Họ để nước bọt làm ướt mặt mà không lau mà chỉ hôn say đắm. 

Cuối cùng, Tiểu Vũ ép đầu để mẹ và dì hôn nhau. Cô nhìn hai người ngoe nguẩy má và hai cái lưỡi hồng hào quấn lấy nhau. Cô không còn có thể kìm nén được tình cảm sâu sắc và tình yêu đang dâng trào trong lòng mình. Cô rút tay ra khỏi giữa hai cái mông vốn đã trơn trượt và vừa rên rỉ vừa liếm nước trái cây trên ngón tay. 

“Nan Nam tốt, Chúc Nhi tốt, liếm chồng ngươi đi, hắn sẽ bị hai ngươi thiêu chết.”

Nghe vậy, hai chị em từ từ buông đôi môi đỏ bốn cánh đang hôn nhau ra, đồng thời đưa tay chạm vào háng của mình. Nghê Trúc nhìn bảo bối yêu quý của mình sưng tấy đến mức sắp rách quần, Nghê Trúc nói: “Nhìn con trai của anh đi, tôi chưa bao giờ thấy nó mềm lòng. Nó luôn bị mắc kẹt như thế này, phải cần bao nhiêu phụ nữ mới tìm được nó?”

Nị Nam tự hào nói: “Đương nhiên con trai tôi đã lớn như vậy, gà trống tốt như vậy muốn đụ những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên khắp thế giới. Mẹ của con trai tôi đang ở đây, hôm nay bà ấy sẽ yêu người yêu của tôi thật tốt.”

Nói xong, anh quỳ xuống và đẩy quần của Tiểu Ngư lên đầu gối. Anh ta nắm lấy con cặc đang run rẩy bằng bàn tay mảnh khảnh của mình, lè lưỡi liếm nhẹ quy đầu, ngước mắt nhìn Tiểu Ngư với ánh mắt xuân sắc. 

“Tôi biết bảo bối của tôi không thể sống thiếu mẹ dù chỉ một ngày. Hôm nay Nam Nam sẽ bù đắp cho đứa con ngoan của tôi, tôi sẽ để chồng nhỏ của Nam Nam chăm sóc nó một cách thoải mái.”

Nói xong, anh há cái miệng nhỏ nhắn nuốt con cặc to lớn của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với Tiểu Ngư!"

Tiểu Vũ vuốt mái tóc dài của mẹ. 

Nghê Nam ngẩng đầu cười quyến rũ với Tiêu Ngữ, cố gắng nhiều hơn nữa để lấy lòng con trai mình. Đôi khi anh ấy dùng răng gặm trục, đôi khi anh ấy cạo nhẹ rãnh sâu phía sau quy đầu, và đôi khi anh ấy lại quấn lưỡi quanh quy đầu. Con cặc to của con trai hắn thỏa mãn đến nổi gân xanh, nóng đến mức miệng Nghê Nam không nhịn được nữa.

Nghê Trúc cũng quỳ trên mặt đất, một tay nhẹ nhàng nhéo hai tinh hoàn của cháu trai, một tay ôm lấy lưng chồng nhỏ vuốt ve khe mông của Tiểu Ngọc. Cô còn há to miệng, ôm nửa sau con cặc to không đưa vào miệng của chị gái, kéo tới kéo lui như thể đang chơi kèn harmonica. Con cặc khổng lồ của Tiểu Vũ nhanh chóng được bao phủ bởi nước bọt của hai chị em, tỏa ra ánh sáng đỏ tím. 

Nhìn xuống hai mỹ nhân trưởng thành gợi cảm đang hết lòng liếm cặc, Xiaoyu thở hổn hển nhanh chóng cởi áo phông và hét lên. 

"Ôi... Tốt mẹ... Tốt dì... Con yêu mẹ nhiều lắm... Cái miệng nhỏ của mẹ liếm con thật nhiều... Con muốn đụ mẹ... Mẹ muốn hai đứa hôm nay dùng cái lồn nhỏ của mình để nuông chiều chồng con... Chỉ có Nam Nam và Chu Nhi của con mới có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy."

Lúc này hai chị em đã thay đổi vị trí. Nị Chu quỳ trước mặt Tiểu Vũ và ôm mông cháu trai bằng hai cánh tay trắng nõn và đầy đặn. Cô bắt đầu từ từ nuốt sâu con cặc của Tiểu Vũ. Cùng với những tiếng ré lên liên tục trong miệng, cô dần dần nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng. Cô không dừng lại cho đến khi mũi cô bị ấn chặt vào xương mu của Tiêu Ngữ.

Chiếc cổ trắng nõn vốn thanh tú của Nị Chu cũng trở nên dày hơn và đỏ bừng do bị con cặc dày đưa vào. Nghê Nam quay người ra sau lưng con trai, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên cặp mông rắn chắc của con trai, cắn vào cặp mông săn chắc của con trai mình. Sau đó cô nhẹ nhàng xòe mông Tiểu Ngọc ra, dùng lưỡi liếm lên xuống háng cô. Cuối cùng, lưỡi của cô dừng lại ở lỗ đít và chơi đùa với nó. Cô dùng tay dang rộng mông mình ra và đưa chiếc lưỡi khéo léo của mình vào lỗ đít hết mức có thể để phục vụ ông chồng nhỏ của con trai mình. 

Để tận hưởng đôi môi và lưỡi của mẹ sau lưng, Xiaoyu đã kìm nén ham muốn đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì mình. Cô dùng hai tay nắm chặt tóc Nghê Trúc, kéo qua kéo lại nhanh như cưa, thở hổn hển. 

"A...mẹ dâm đãng của con...Nan Nam ngoan...vào thêm chút nữa đi...bố cảm thấy dễ chịu quá...thoải mái...con Zhuer...bú thật chặt...bố...bố không chịu nổi nữa và sắp ra rồi...ah...lồn nhỏ Pearl...bố sẽ đụ chết con mất...ah..."

Dưới sự phục vụ tận tình của dì và mẹ, Tiểu Ngọc đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô cúi người về phía trước để chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ thâm nhập sâu hơn. Ở phía trước, cô dùng hai tay ấn chặt đầu dì vào dưới bụng dưới. Toàn thân cô run rẩy, tinh dịch sôi trào lăn ra và xuất thẳng vào thực quản của Nị Chu. Nó xộc vào bụng cô, khiến Nghê Trúc cảm thấy trong bụng ấm áp, toàn thân giòn giòn. Mặc dù cô cảm thấy hơi khó thở nhưng cảm giác ngột ngạt này lại càng kích thích ham muốn tình dục của cô. Ngay lúc Tiểu Ngọc sắp xuất tinh xong, Nghê Trúc cũng nhéo mông cô vài cái, cô lên đỉnh điểm phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Nị Nam từ phía sau tăng tốc độ và độ sâu liếm lưỡi khi con trai anh gọi anh sắp đến. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm lấy tinh hoàn đang siết chặt của đứa bé đang hôn, xoa bóp và vuốt ve chúng cho đến khi cơ thể của Xiaoyu dần dần ngừng run rẩy. Sau đó hắn há miệng bò đến trước mặt con trai, hy vọng có thể chia sẻ một phần tinh hoa của con trai mình từ miệng em gái mình. 

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của mẹ đang quỳ trước mặt mình, Tiểu Ngọc buông đầu dì ra, nhét con cặc còn mềm mại vào miệng mẹ đang thở hổn hển. Anh ôm lấy đôi má hồng hào của cô và bơm từ từ trong khi Nị Nam liếm và nếm thử tinh dịch thơm ngát trên cặc của con trai anh và nước bọt của em gái cô. Tiểu Ngư cảm thấy có chút mệt mỏi, dựa vào tường. 

Nị Chu trèo lên ôm lấy đùi cháu trai, áp chặt khuôn mặt nóng bỏng vào cơ bắp phát triển, im lặng nhìn em gái cố gắng phục vụ con cặc đang xuất tinh của chồng yêu. 

Cuối cùng, khi mẹ cô ôm mông cô và mút thật mạnh, cặc của Tiểu Ngọc cũng từ từ mềm ra hoàn toàn. Nghê Nam không buông Tiểu Ngọc cho đến khi trên cặc Tiểu Ngọc không còn gì ngoài nước bọt của chính mình, liếm môi cậu như để dư vị. 

"Cha ơi, hai cô con gái của cha có thể phục vụ cha một cách thoải mái! Hãy buông tôi ra, chồng yêu của tôi, đã đến giờ con gái tôi nấu ăn rồi."

"Không, mẹ đi ngủ thôi."

Tiểu Vũ vẫn bám chặt vào tóc mẹ. 

"Em đang vội làm gì thế, em yêu? Tối nay chúng ta có một buổi tối."

Sau đó anh lại hôn quy đầu và nói thêm: "Chỉ có ba chúng ta thôi! Ăn xong, hai cô gái của anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với họ trên giường, phải không?"

"Đúng vậy, chồng nhỏ, chúng ta nên ăn cơm đi, nếu không anh sẽ không còn sức mà đụ con gái mình đâu." Nghê Trúc cũng nhanh chóng dỗ dành cháu trai. 

"Được rồi, nhưng tôi không cho phép anh mặc quần áo. Chồng ơi, hôm nay tôi muốn xem anh để mông trần nấu ăn cho tôi."

"Được rồi! Được rồi! Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn đi, đồ khốn kiếp!"

Hai chị em đồng ý không chút do dự. 

Sau đó, hai người đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Theo yêu cầu của Xiaoyu, họ thậm chí còn cởi tất ra. Họ khỏa thân, chỉ để chân trần và đi một đôi giày cao gót rồi bước vào bếp và bắt đầu làm việc. 

Tiểu Ngọc đi vào bếp nhìn hai mỹ nhân ngực to mông béo đang nấu ăn, nghĩ tới tình hình sau bữa ăn, thỉnh thoảng lại chạm vào họ với danh nghĩa giúp đỡ. 

Dưới sự quấy rối liên tục của Tiểu Vũ, hai chị em nhanh chóng chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Vũ bị kẹp giữa mẹ và dì, hai người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc tạp dề hai bên trái phải, vuốt ve đùi và ngực, thỉnh thoảng há miệng ăn đồ ăn mà họ cho. Đây là cách bữa tối ấm áp, vốn được cho là không lãng mạn, bắt đầu. 

Nị Chu cầm ly rượu lên và nói với Tiểu Vũ: "Nào con yêu, hãy chúc mừng mẹ con Tiểu Nam Nam đã được thăng chức vào Thường vụ Tỉnh ủy, Giám đốc Sở Công an và Thiếu tướng!"

"Thật sao? Mẹ, xem ra mấy ngày nay mẹ không đi cùng những người đến Bắc Kinh vô ích. Sau này con trai con sẽ thật sự chúc mừng mẹ nó."

Tiểu Ngọc vừa nói vừa ôm mẹ, hôn mẹ rồi nâng ly rượu lên. 

"Có ý gì? Mọi việc Nam Nam và Chúc Nhi của ngươi làm hôm nay đều là vì tương lai của hài nhi chúng ta. Con trai ta sau này sẽ có triển vọng hơn! Nhưng khi thời điểm đó đến, ngươi cũng đừng quên tôn kính mẹ và dì của ngươi. Hãy đến cổ vũ cho tương lai của chồng nhỏ của chúng ta!"

Ba người chạm ly rượu và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. Tiểu Ngọc đặt ly xuống, sờ mông họ rồi nói với chị Nghê Nam. 

"Anh là người may mắn nhất trên đời. Anh có hai người mẹ tuyệt vời. Anh yêu em! Anh sẽ yêu em mãi mãi!

Không cần phải đợi đến tương lai, bây giờ tôi sẽ tôn vinh em, dùng con cặc to của con trai tôi để tôn vinh và tôn vinh hai bà mẹ nóng bỏng này!

Tôi muốn thể hiện lòng hiếu thảo của mình với những người muốn chết trên trời và dưới đất! "

"Cười khúc khích, con quái vật nhỏ, làm sao con trai có thể lấy dương vật của mình tôn kính mẹ mình? Từ nay trở đi, con có thể ngừng tìm kiếm những người phụ nữ mờ ám ở bên ngoài, mẹ con con sẽ hài lòng nếu mẹ con không phải lo lắng cho con nữa."

"Có đấy, sao có thể được? Anh chỉ yêu em thôi."

Xiaoyu hơi lắp bắp vì lương tâm cắn rứt. 

"Đồ vật nhỏ này, ngươi thật sự muốn học nói dối sao? Ngươi giả vờ quá khác biệt."

Nghê Nam nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, liền đưa tay nhéo vào mặt hắn, hét lớn. 

"Tôi không làm vậy." "Không? Vậy hãy nói cho tôi biết hôm qua cậu có quan hệ tình dục với con điếm già của mẹ chồng cậu ở nhà Mingming không."

"Sao có thể được vậy mẹ? Bà ấy rõ ràng là mẹ của cô ấy."

"Mẹ của Mingming? Con quái vật nhỏ này, con thậm chí còn không đụ mẹ và dì của mình như thế này sao?"

Nị Nam vừa nói vừa duỗi thẳng ngực dưới tạp dề. 

“Vậy thì nói cho dì biết xem hôm qua con có quan hệ tình dục với Xiaoxue, Mingming và những người khác ở nhà Mingming hay không.”

"Này, tất nhiên là anh có thể sống mà không có em rồi."

"Anh đã làm tổng cộng bao nhiêu lần? Lát nữa tôi sẽ gọi điện hỏi thăm."

Nị Nam dồn thêm sức lực vào tay cô. 

"Cái gì?"

Xiaoyu có chút choáng ngợp và nghĩ rằng điều gì đó tồi tệ có thể xảy ra. 

"Nói gì thì nói đi nhóc, hôm nay nếu dám nói dối, ngươi sẽ ngủ một mình."

"Mỗi người một người." Xiaoyu nói một cách thành thật bây giờ, nghĩ về con cặc của mình đã được nâng lên trở lại. Thà giết anh ta còn hơn để anh ta ngủ một mình hôm nay. 

“Và rồi cậu đụ mẹ chồng mình phải không?”

Nị Nam sau đó lại hỏi, sau khi nói xong, hai chị em nhìn nhau rồi đưa ra biểu cảm cho nhau biết quả thực là như vậy. 

"Tôi...tôi..."

"Con đang làm gì vậy? Cô của tôi đã nhìn con lớn lên. Việc con làm ở bên ngoài là ai có thể giấu được? Cha mẹ con cũng không có ý định giấu giếm. Sao con dám nói dối trước mặt mẹ ta? Được rồi, con chưa bao giờ nói dối trước mặt dì và mẹ."

Nị Chu nói và nhéo cháu trai mình.

"Tôi thực sự không làm vậy." Mặc dù Xiaoyu vẫn đang tranh cãi nhưng giọng nói yếu ớt đã chứng tỏ sự bất lực của anh. 

"Vậy hôm nay ngươi lại đi tìm cái kia Trương Nhạn Phương con khốn."

Nị Nam thêm cọng rơm cuối cùng vào.

"A, ngươi... làm sao... làm sao ngươi biết?" 

Lần này Tiểu Ngư hoàn toàn đầu hàng.

"Bạn có biết tinh dịch bạn vừa xuất ra rất loãng không?" 

Nhìn thấy cháu trai bị hai người bọn họ dọa sợ như vậy, Nghê Trúc có chút đau lòng, nhanh chóng tiết lộ đáp án bí ẩn.

Suy cho cùng thì Giang cũng già rồi. Vừa rồi chị Nị Nam hút tinh dịch của Xiaoyu, họ phát hiện ra rằng lần này nó loãng hơn nhiều so với những lần trước. Đây là kết quả của việc xuất tinh nhiều lần. Và ngày hôm qua hai chị em đã ở vườn Xiangxue. Với khả năng tình dục hiện tại của Xiaoyu, nếu không có hai thế lực chính thì Mingming và Xiaoxue không thể khiến anh xuất tinh nhiều lần như vậy nên mới đặt ra câu hỏi trên. 

"Nói cho ta biết ngươi đã làm chuyện đó với ai, hay là cả hai người? Bằng không, về sau ngươi sẽ không bao giờ chạm vào bất kỳ người phụ nữ hay người mẹ nào ở bên ngoài nữa!"

Nị Nam không có ý định để Tiểu Vũ đi. Bây giờ như những gì anh ấy nói hôm nay, anh ấy chỉ đơn giản là làm theo kế hoạch mà hai chị em đã thảo luận và kiểm soát việc Tiêu Ngữ chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài, để tránh sau này gặp rắc rối với nhầm người. 

"Mẹ cậu nói đúng, trên giường cậu mạnh mẽ như vậy, mẹ cậu và tôi cũng không phản đối việc cậu chơi đùa với phụ nữ bên ngoài. Nhưng xã hội bây giờ quá phức tạp. Hơn nữa, ông nội của cậu Zhong sẽ được chuyển đến Bắc Kinh. Cuộc tranh giành vị trí bí thư tỉnh ủy tiếp theo rất khốc liệt, việc mẹ con cậu và tôi sẽ liên lụy là điều khó tránh khỏi. Chúng tôi sợ cậu bị lợi dụng, chuyện giữa chúng ta sẽ bị người khác biết. Mẹ cậu và tôi làm sao có thể sống sót? Cậu có nghĩ đó là Tiểu Ngư không?"

Nị Chu nghiêm túc nói với Xiaoyu. 

Làm sao Xiaoyu, người lớn lên trong một gia đình giàu có ở phía nam sông Dương Tử, lại không biết giới quan lại nham hiểm và lòng người hung ác? Mà nghe được mẹ cùng dì hình như không phản đối việc cô tìm nữ nhân ở bên ngoài, Tiểu Ngọc dần dần ổn định lại bắt đầu thành thật giải thích, bắt đầu từ vụ cưỡng hiếp trong biệt thự ba năm trước, cho đến chuyện tình ngắn ngủi nhưng mãnh liệt với Trương Yến Phương vào buổi trưa hôm nay. 

Chị Nị Nam rất ngạc nhiên trước sự táo bạo về tình dục của con trai mình, nhưng cũng thắc mắc và coi thường vẻ ngoài dâm đãng và khổ dâm của Trương Yến Phương. Cô thậm chí còn ngưỡng mộ khả năng chiến đấu già nua và mạnh mẽ của mẹ mình. Tiểu Ngư kể xong chuyện tình cảm của mình, thấy hai chị em vẫn im lặng, cô lo lắng nói thêm.

“Mẹ ơi, nếu chị Minh Minh biết được chuyện của con và mẹ chị ấy thì phải làm sao?”

Những lời cuối cùng mà Xiaoyu nói đã khiến hai chị em đang chìm đắm trong suy nghĩ phát ra tiếng cười. Nị Nam đưa tay ôm lấy con trai mình.

"Con thú nhỏ này, bây giờ con có sợ không? Con lấy đâu ra dũng khí khi đụ mẹ ta? Hả?"

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Mẹ nghĩ con nên làm gì nếu chị Minh Minh phát hiện ra?"

Tiểu Ngọc thấy Nghê Nam không có vẻ tức giận, liền buông xuống lo lắng, ôm mẹ làm động tác nũng nịu. 

"Được rồi, thả tôi ra, anh sắp lắc mẹ ra từng mảnh rồi. Chuyện này cứ giao cho tôi đi. Vì cả hai mẹ con đều cho anh đụ bọn họ, trừ khi anh đè họ xuống giường và đụ họ cùng nhau, anh sẽ không chịu làm. Nhưng anh không thể nóng vội, có một số việc phải làm từ từ. Sau này gặp lại phải cẩn thận. Anh có bao giờ nghĩ đến chuyện nếu bố chồng phát hiện ra mình vào đêm đó không? Anh thật là hèn nhát!"

"Ha ha, ta biết mẹ thương ta nhất, từ nay về sau chúng ta không gặp nhau ở Vườn Bán Đảo đi!"

Thái độ của Nghê Nam khiến Tiểu Ngọc hoàn toàn yên tâm, cô lại bắt đầu cười đùa với mẹ. 

"Tránh ra, con nhỏ. Làm sao mẹ có thể sinh ra đứa con trai như con, lại bắt mẹ lau mông cho con khi chơi với phụ nữ ở ngoài?"

Mặc dù Nị Nam biết điều này là không thể tránh khỏi, nhưng khi nó xảy ra, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Cô không khỏi có chút buồn khi tưởng tượng đến con cặc to lớn lẽ ra phải là của mình, ra vào trong lồn của những người phụ nữ xa lạ. 

"Được rồi, vừa rồi ngươi nói muốn con cặc lớn của con trai ngươi đụ tất cả mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành trên thế giới, nhưng chỉ hai người thôi thì lại không thể chịu đựng được? Ngươi thật sự nên vui mừng đi, con trai của ai có năng lực mạnh như vậy. Hơn nữa, Tiểu Vũ chúng ta cũng chưa từng quên mẹ của mình, Tiểu Ngọc phải không? Hôm nay ngươi phải tôn trọng Nam Nam bé nhỏ của ngươi thật tốt, mấy ngày nay cô ấy thực sự rất mệt mỏi."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của em gái, Nghê Trúc vội vàng an ủi. 

"Tỷ tỷ, ta không sao, chỉ là ta cảm thấy con thú nhỏ này quá rẻ tiền, hắn đã tự mình lấy hết đồ tốt trên đời, ngươi nghĩ ta nên làm gì với cái này Trương Diên Phương bây giờ?"

"Đoán theo những gì Tiểu Ngọc nói, cô ấy có lẽ không kết giao với những người đó nữa, hơn nữa còn rất ám ảnh với người chồng nhỏ của chúng ta. Tôi nghĩ anh hoặc tôi có thể đến nói chuyện với cô ấy vào ngày hôm đó và để con chúng ta tiếp nhận nếu không sao."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Nhân tiện, nhóc con, vài ngày nữa em có thể đến làm việc cho anh! Em không đến Cục An ninh à? Anh sẽ để em đi. Em không thể ngồi lì ở nhà nữa."

"Họ có cần tôi không? Để tôi nghĩ xem nên đến đơn vị nào. Kỳ thực, làm ăn cũng không tệ."

Tiểu Ngọc chỉ thản nhiên nói rằng ngày đó cô muốn đến cục an ninh, nhưng không ngờ mẹ cô lại nghiêm túc đến vậy. 

"Không! Chỉ cần đến cục an ninh thôi! Khi chị tôi nhắc tới chuyện này, tôi mới nhớ ra giám đốc Kim cũng rất quan tâm đến công việc của hai đứa con chúng tôi, muốn gặp Tiểu Ngư và Tiểu Tuyết đến Bắc Kinh."

“Không có hại gì đâu. Hôm nào chúng ta mời cô ấy đến nhà dùng bữa nhé.”

"Tiểu Ngư, ngươi vì cái gì nghĩ tới kinh doanh? Ai bảo ngươi nên kinh doanh cái gì?"

Nị Chu sau đó hỏi Xiaoyu.

Tiểu Ngư lặp lại lời Tiểu Phương nói với hắn hôm nay. Nghe xong, Nị Chu nói một cách chắc chắn: “Các cậu không thể làm ăn kiểu này được, nhưng bây giờ bắt đầu kinh doanh bất động sản cũng thật là tốt. Kế hoạch tái thiết thành phố cũ ở thành phố B sẽ sớm được công bố. Các nhà phát triển khắp cả nước đều đổ xô về đây, thậm chí cả nước ngoài, Hồng Kông và Ma Tào. Nếu có cơ hội thích hợp, chúng ta có thể tham gia và kiếm một ít tiền, nhưng chúng ta không thể trực tiếp ra tay.”

"Nghe nói không có Tiểu Ngư, ngươi thành thật đi làm đi. Ta nghĩ ngươi trước tiên có thể đi Cao Trường Hà, bây giờ ăn cơm đi, ta đói bụng."

Nị Nam không bao giờ muốn con trai mình kinh doanh bất cứ thứ gì, chỉ cần có đủ tiền. 

Nị Nam, người đang có tâm trạng không tốt sau bữa ăn, đã phớt lờ Tiểu Vũ đang chăm chú và lần đầu tiên giúp dọn dẹp bát đĩa. Anh cởi tạp dề, vặn cái mông to tròn trắng nõn đi tắm một mình. Mặc dù Tiểu Vũ chảy nước miếng khi nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô nhưng hôm nay cô không dám đi theo anh. Thay vào đó, cô cảm thấy mệt mỏi với sự hỗ trợ của dì mình.

"Dì ơi, hôm nay mẹ con tức giận lắm à? Tại sao mẹ lại không để ý tới con?"

Xiaoyu đứng phía sau Nị Chu đang rửa bát, con cặc to lớn của anh ấn vào mông cô thỉnh thoảng lắc lư, đưa tay chạm vào hai bộ ngực to và có phần chảy xệ của cô. 

"Hahaha, con vật nhỏ của ngươi có lúc thật sự rất sợ hãi. Ta cho rằng con ta thực sự dũng cảm sao?"

"Không, dì ơi! Trân Châu ơi, cháu chưa bao giờ muốn chọc giận dì, nhưng cháu luôn cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén, cho nên khi nhìn thấy những người phụ nữ đó ở bên ngoài, cháu không khỏi yêu."

"Mẹ con và mẹ đều biết chồng con của chúng ta rất tuyệt vời. Chuyện xảy ra hôm nay sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Con đừng lo, mẹ con sẽ ổn thôi. Nhưng dạo này bà ấy thực sự rất mệt mỏi và lại bị con làm ầm ĩ như vậy, tâm trạng bà ấy rất tệ. Sau này con có thể đối xử tốt với bà ấy và ngày mai bà ấy sẽ ổn thôi. Tiểu Vũ chúng ta có khả năng làm được điều này, phải không?"

Nị Chu kiễng chân lên, dang rộng hai chân và kẹp con cặc của Xiaoyu vào giữa hai chân cô. 

"Này dì, dì thật tốt bụng. Con không chỉ muốn yêu mẹ mà còn muốn yêu chú Chúc Nhi bé nhỏ của con."

Tiểu Ngư nói hắn đang định đi vào thì Nghê Trúc vội vàng ngăn lại. 

"Được rồi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi đi tìm Nam Nam của ngươi trước đi, ta còn phải rửa bát, ngươi rời khỏi đây đi!"

Tiểu Ngọc bị Nghê Trúc đuổi ra khỏi bếp, đang trần truồng đi lại trong phòng ngủ của mẹ mình, con cặc lủng lẳng dưới háng khiến cậu càng bực bội hơn. Cuối cùng, Nị Nam tắm rửa xong cũng đi ra ngoài.

Nghê Nam mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa kiểu phương Tây màu xanh nhạt, không có dây đai, hai tay dang rộng. Hai bộ ngực lớn như ngọc trắng của cô ấy rung lên lắc xuống như những con thỏ ngọc khi cô ấy bước đi xung quanh. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên, bộ phận mu trưởng thành, đầy đặn và căng phồng của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dài và dày. Dưới chân cô là một cặp ngực màu hồng nhạt cao ba inch. Đôi dép pha lê màu làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi. Mái tóc mềm mượt được buộc ngẫu nhiên trên đầu. Khuôn mặt bừng sáng trắng hồng vì vừa tắm xong. Mẹ xinh đẹp như hoa dâm bụt nhìn con cặc lủng lẳng của Tiểu Ngư chỉ thẳng 12 giờ, một giọt chất lỏng nhớp nháp tràn ra từ quy đầu và miệng. 

Cô nuốt khan, suýt chút nữa chảy nước miếng, kêu lên: "Mẹ."

Vồ lấy anh ta.

Nhìn thấy con trai mê đắm mình, Nghê Nam thở dài: “Con là kẻ thù nhỏ.”

"Mẹ! Mẹ, con yêu mẹ, Tiểu Ngư sẽ luôn yêu mẹ, mẹ tốt của con, Tiểu Vũ làm sai xin đừng tức giận."

Xiaoyu ôm chặt mẹ, hôn và hét lên. 

Trong vòng tay khỏe mạnh và nóng bỏng của con trai, Nị Nam bị con trai hôn và hét lên. Đôi mắt ông dần trở nên mờ mịt, ông ôm cổ con trai và hôn đáp lại đứa con trai yêu quý của mình. 

"Tiểu Ngọc, con của mẹ, mẹ không tức giận. Mẹ biết con trai mẹ mạnh mẽ như vậy, ngay cả bốn người phụ nữ trong nhà cũng không thể làm con hài lòng. Cho dù con không ra ngoài tìm mẹ, mẹ cũng sẽ tìm người phụ nữ khác cho con. Nhưng... nhưng khi chuyện này thật sự xảy ra, mẹ vẫn không khỏi khó chịu!"

Nghê Nam vươn tay ôm chặt con cặc của con trai mình. 

"Mẹ nghĩ đến con cặc vốn dĩ của mẹ này bị đút vào cơ thể người phụ nữ khác, mẹ có cảm giác... giống như bị người khác cướp đi. Tiểu Vũ là của mẹ và Nam Nam, con cặc này chỉ thuộc về một mình Nam Nam. Con ngoan của mẹ, mẹ yêu con, mẹ không thể sống thiếu con." Khi anh nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt Nị Nam. 

"Mẹ, mẹ hiền của con, con trai con sẽ luôn yêu mẹ, Tiểu Vũ sẽ luôn thuộc về một mình mẹ."

Hôn lên từng giọt nước mắt của mẹ, Tiểu Ngư thú nhận tình yêu của mình. 

“Ừ, mẹ biết bên ngoài con tôi có bao nhiêu đàn bà thì trong lòng vẫn có mẹ. Lẽ ra mẹ không nên nghĩ lung tung đến mức dọa nạt chồng con của con. Mẹ tha thứ cho con nhé! Nam Nam của mẹ sẽ bù đắp cho con chứ?”

Nghê Nam ôm Tiểu Ngọc hôn say đắm. Cô áp chặt đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mình vào môi con trai, đưa lưỡi vào trong miệng con trai, nhẹ nhàng khuấy và mút. Một lúc sau, cô bắt đầu hôn lên cơ thể Tiêu Ngữ từng chút một rồi trượt xuống. Cuối cùng, cô quỳ xuống đất, nhặt con cặc to không chịu nổi của con trai lên và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không ngừng liếm và mút quy đầu một cách say mê và không ngừng nghỉ.

"Ồ...Mẹ...con...Nannan tốt của con...con liếm con, sướng quá...ah...Nannan."

Mái tóc được buộc cao của Nị Nam xõa ra dưới nắm tay của Tiểu Vũ. Mái tóc đen tương phản với đôi má hóp sâu và hơi ửng đỏ của Nị Nam do bị mút liên tục. Thật là quyến rũ, Tiêu Ngữ không khỏi kêu lên một tiếng, mông hơi lắc qua lắc lại. 

Nghe thấy tiếng kêu vui mừng của con trai, Nghê Nam càng nỗ lực nuốt con gà trống xuống, bắt đầu từ từ đưa con cặc vào sâu trong miệng. Tiểu Ngọc không thể kìm nén khoái cảm nữa, bắt đầu túm tóc nàng ra vào trong miệng mẹ. 

Lúc này Nghê Trúc thu dọn đồ đạc trong bếp, nhẹ nhàng bước vào. Khi nhìn thấy hai mẹ con, cô ấy duỗi thẳng cái bụng trần và nâng mông lên vài lần bắt chước cách làm tình với âm hộ của Tiểu Vũ. Cô ra hiệu cho Tiểu Ngọc đụ mẹ thật mạnh và an ủi cô, sau đó cô từ bỏ ý định lấy quần áo và bước ra ngoài. 

Dưới sự liếm của cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ và sự liếm của chiếc lưỡi khéo léo và thơm tho của mẹ, con cặc của Xiaoyu tràn ngập những làn sóng khoái cảm tình dục tràn đầy tình cảm và tình mẫu tử. Anh sắp nổ tung và không còn quan tâm đến kỹ năng nuốt sâu thông thường của mẹ mình nữa. Anh ôm chặt Nghê Nam không cho phép đầu cô lắc nữa mà bắt đầu đâm thật nhanh và thật mạnh vào miệng mẹ cô. Nghê Nam thấy vậy, biết con trai mình sắp đến, liền nhịn xuống khó chịu, há to miệng, hai tay ôm lấy Tiểu Ngọc mông, cố gắng thích ứng hắn. 

"Ôi...Mẹ...Nannan nghịch ngợm của con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào miệng mẹ..."

Lần cuối cùng, anh ôm chặt đầu mẹ dưới bụng mình, đút sâu cặc vào miệng Nghê Nam, xuất ra tinh dịch hiếu thảo với mẹ.

Bị con cặc cắm sâu vào miệng, Nị Nam cố gắng vặn đầu để lỗ mũi có thể thở được. Cô ôm chặt mông Tiểu Ngư, ngước mắt nhìn đứa con trai có khuôn mặt có phần biến dạng. Bà nuốt chửng tình yêu của con trai mình bằng từng ngụm lớn và cảm nhận được cơ thể đang run rẩy của con trai mình. Nước bọt và tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ xuống gốc cặc của con trai rồi xuống bộ ngực lớn đang không ngừng phập phồng theo nhịp thở hổn hển của cô. 

"A...mẹ ngoan...nhanh...nhanh... Nannan nghịch ngợm của con...bố muốn...con muốn đụ mẹ...con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ...cho cặc của con cứng lên ngay bây giờ!"

Trước khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, Tiểu Vũ lại thô bạo đút vào miệng Nghê Nam, căng thẳng hét lên vì cảm thấy cặc mình dường như đang mềm đi. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai, Nị Nam mặc kệ tinh dịch tràn ra trên cổ và ngực, dùng miệng lưỡi hết sức phục vụ đứa con trai và người chồng yêu dấu của mình. Có thể là do con cặc hơi mềm sau khi xuất tinh, hoặc có thể là do Xiaoyu đụ cô ấy quá mạnh. Tóm lại, chỉ trong vài cú vuốt ve, kỹ năng thắt cổ sâu của Nị Nam đã đạt đến trình độ của Nị Chu, và cô có thể đưa toàn bộ con cặc to vào miệng mình. 

Nghê Nam dần dần thuần thục kỹ thuật nuốt sâu vào cổ họng, hưng phấn đẩy tay Tiêu Ngọc ra, bắt đầu dùng mõm điên cuồng vuốt ve cặc con trai mình. 

Chẳng mấy chốc, cặc của Xiaoyu lại cứng lên. Nhìn thấy con trai vẫn giơ mông đút vào miệng mẹ, tận hưởng cổ họng sâu thẳm của mẹ, Nị Nam có chút lo lắng. Cô đã muốn nó từ lâu rồi. 

Cô đứng dậy hôn con trai: "Con yêu, đến đụ mẹ đi. Con mèo nhỏ của Nannan muốn ăn con cặc to của chồng con."

Vừa nói, ông vừa cởi bộ đồ ngủ, lau chất lỏng trên người, đẩy con trai lên giường rồi trèo lên. 

Nghê Nam ngồi lên người con trai, ôm Tiểu Ngọc, dùng đôi môi nhỏ hôn và liếm dái tai con trai, “Con trai ngoan, mẹ muốn con đụ con mèo nhỏ của Nam Nam trong tay mẹ.”

Mông cô vặn vẹo mà không dùng tay đỡ. Kẹt một tiếng, cái lồn nhỏ của cô thực sự đã đưa toàn bộ con cặc to lớn của Tiểu Ngọc vào trong và nhanh chóng nâng mông cô lên. 

"A... Wow... Con trai của mẹ, được đụ mẹ con sướng quá... Chồng tốt, bố ơi, cặc của con lấp đầy mẹ con... Nam Nam bé nhỏ của con... la..."

"A...chồng...bố...con gái, con khỏe không...I...ah...Nam Nam lần này sẽ giết kẻ thù bé nhỏ của con...ah...vì mẹ...ồ...con gái tôi sẽ đụ bạn...lần này con gái tôi sẽ đụ con cặc lớn của tôi...ah...tôi sẽ đụ con cặc to lớn của bạn...ah...nhìn...nhìn bố con gà trống tồi tệ của bạn...anh vẫn...đi tìm một người phụ nữ bên ngoài à...ah...âm hộ nhỏ của bạn sướng quá...để bố đụ tôi lên trời đi."

Nghê Nam ngồi xổm trên người con trai, hai tay ôm ngực Tiểu Ngọc, di chuyển cái mông mập mạp lên xuống như một chiếc giường lò xo, rên rỉ. 

Nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ nhấp nhô lên xuống, Tiểu Ngọc không khỏi đưa tay ra ôm thật chặt, hét lên: "Ôi... Mẹ... con gái ngoan của con, con làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật tốt..."

Trong khi nói, anh ta thỉnh thoảng đẩy eo lên. 

"Con trai... con trai ngoan của mẹ... Mẹ là một người chồng tốt... một người cha tốt... Nam Nam... Nam Nam muốn con... à... điều đó khiến con cảm thấy thật tuyệt... con yêu... mẹ yêu con... mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp con... à... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của con... con gái Nam Nam... con trai ngoan của mẹ... ôi..."

Nhìn con cặc của mình bị đụ bởi âm hộ của mẹ, lại nghe những lời thì thầm nũng nịu của Nghê Nam, Tiểu Vũ vui mừng đến nỗi cô không hề biết dì Ni Trúc đã trèo lên giường. 

Cuối cùng, cái mông run rẩy của Nị Nam chậm lại. Cuối cùng, Xiang đổ mồ hôi và nằm trên người Tiểu Vũ. Anh ta không ngừng hét lên: “Chồng ngoan, con trai…Mẹ muốn đụ con nhanh hơn…Địt con đi…”

Vừa di chuyển phần thân dưới, Tiểu Ngọc vừa ôm mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Nghê Nam. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và liếm vào nhau. Nghê Trúc nằm dưới cái mông nhô cao của em gái, thè lưỡi liếm vào lồn em gái và cặc của cháu trai không ngừng ra vào. Nghê Nam không chịu nổi sự kích thích mà hét lên.

"Con trai...con cặc lớn của Nannan, bố yêu quý của con...Mẹ muốn...muốn...ah...con gái mẹ muốn bố...dùng con cặc to của bố...đụ mạnh vào âm hộ con gái mẹ...ah...con trai yêu của mẹ, mẹ sắp đến rồi...ah..."

Nghe thấy tiếng con gái của mẹ gọi, Tiểu Ngọc bị mẹ và dì ở phía dưới làm cho ngứa ngáy khó chịu liền ôm mẹ ngồi dậy, ôm chặt eo, xoay người đè mẹ xuống dưới. Toàn bộ quá trình diễn ra khéo léo và nhanh nhẹn.

Nghê Nam bị ghì xuống, dang rộng hai chân, ném đôi dép thủy tinh vừa rồi cô chưa cởi ra, không ngừng hét lên: "Chồng ngoan... bố to xác... à... đừng dừng lại... con gái tôi muốn... à..."

Tiểu Vũ nhấc chân mẹ lên, con cặc dài của cô nhanh chóng ra vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Nghê Nam, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của mẹ. 

"Mẹ...cái lồn bé nhỏ Nannan của con...ah...âm hộ của mẹ thật tuyệt...thật chặt...bố con thích đụ mẹ nhất...cảm giác thật thoải mái."

"Con trai của tôi thật đáng yêu...Mẹ kiếp...Mẹ yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ...Nannan bằng lòng để mẹ đụ...đụ mẹ cả đời...ah..."

Nị Nam vừa hét lên vừa nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để hợp tác với con trai mình. Sự kích thích tình dục quá mạnh khiến cô căng thẳng với đôi chân nhỏ giơ lên. Vòng cung xinh đẹp của đôi chân dịu dàng của cô đã thu hút Xiaoyu đưa những ngón chân phủ bạch đậu khấu có màu sắc rực rỡ vào miệng và mút từng ngón một. 

"Mẹ kiếp...con trai ngoan...con cu lớn của tôi Xiaoyu...tôi...tôi...con gái tôi sắp đến...ah..."

Tiểu Vũ đang liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn thấy thân thể Nghê Nam nằm cong lên cao, cảm nhận rõ ràng sự co rút mạnh mẽ của phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ và vết cắn của cặc cô. Cô nhanh chóng buông chân Nị Nam ra, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi đụ bà thật mạnh. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại của Nị Nam không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực cao lớn run lên như sóng, "Con trai yêu của mẹ, con thật tốt... à... mẹ kiếp... đụ cái lồn nhỏ của con Nam Nam... à... cảm giác thật sướng khi được đụ bởi con cặc lớn của bố con trai mẹ... à... chị... à... mẹ bị chồng của con trai mẹ đụ..."

Đùi Nị Nam ôm chặt lấy con trai, cô hét lên "hô hô" khi con trai cứ đụ cô, toàn thân cô run lên và cô đạt đến cao trào.

Nhưng Tiểu Vũ không dừng lại. Vẻ ngoài của Nị Chu khiến anh nhớ đến lời khuyên của dì mình. Hôm nay anh nên chiều chuộng mẹ thật tốt. Nghê Nam không ngừng run rẩy, anh nhẹ nhàng đặt mông cô lên giường chờ mẹ cô bình phục. 

Tiểu Ngọc hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng đưa cặc ra vào âm hộ của mẹ, vừa hôn lên mặt mẹ vừa hét lên. 

"Ồ...Mẹ...Nannan ngoan của mẹ...con gái ngoan của mẹ, bố đã đụ con, được chứ...con có muốn nữa không?"

"Chà...cha tốt của tôi có một con cặc như vậy...con trai ngoan, con yêu...Nannan thật hạnh phúc và hài lòng...cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của con trai tôi...ah..."

Thấy cháu trai đã chậm lại trong việc đụ em gái mình, Nị Chu nhanh chóng nằm xuống mông Tiểu Vũ, lè lưỡi liếm háng và bìu của người chồng nhỏ. 

"Tiêu Nam Nam...Ta muốn đụ ngươi lần nữa...Ta muốn đụ ngươi chết đi...Ta muốn đụ ngươi lỗ đít." Tiểu Ngọc bị dì liếm đến mức muốn vô cùng. 

"Mẹ kiếp... Con trai và mẹ của tôi đều là của anh... Mọi thứ về Tiểu Nam Nam đều thuộc về con cặc lớn của tôi và chỉ một mình bố tôi... Anh muốn đụ cô ấy ở đâu cũng được... Tôi thật tham lam với con điếm Nị Chu đó... Hôm nay chúng ta sẽ không đụ cô ấy."

Nị Nam, người bối rối và say mê khi được con trai và em gái phục vụ, bắt đầu có những hành động quyến rũ với họ. 

"Ngươi không đụ ta thì ta cũng không đụ ngươi. Hôm nay hai chúng ta sẽ địt ngươi cho đến chết, con khốn Nannan." Nghê Trúc bò đến bên cạnh chị gái, nhéo nhéo núm vú như quả anh đào của Nị Nam rồi nói. 

"Con trai ngoan... chồng ta có con cặc to sẽ đụ mẹ ngươi thật mạnh...đụ chết bà ta" Nị Chu mê hoặc cháu trai của mình. 

Tiểu Ngọc đứng dậy, dần dần tăng tốc độ đụ mẹ mình. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ trơn trượt và mỏng manh của Nị Nam. Nị Nam, người vẫn chưa qua cơn cực khoái, đã bị kích thích và vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách ngẫu nhiên, thở hổn hển và rên rỉ lần nữa.

"A... a... bố ơi... cu của bố to quá... à... lồn Nam Nam... Nam Nam bị bố đụ chết... sướng quá... à... mẹ... mẹ sắp... sướng quá... con trai ngoan, đừng dừng lại... đưa hết tinh dịch của con cho... Ta... đưa cho Nam Nam bé nhỏ của con... một giọt cũng không... à... đừng cho con điếm nhỏ này, Nị Chu sẽ khát chết mất... a..."

"Con điếm nhỏ... xem hôm nay ta có đánh chết ngươi không..."

Nghê Trúc vừa nói vừa vươn đầu về phía khớp nối giữa hai người, một tay tiếp tục nhéo núm vú của em gái, đồng thời lè lưỡi liếm âm vật của em gái. 

"Ba... bay... con cu lớn của bố... à... Nam Nam chết tiệt của bố sướng quá... con trai ngoan của mẹ, mẹ để hai con đụ con... Con rất vui khi được đụ bởi con cặc của con trai con... à, nó lại đến... nó lại đến... con cu lớn của chồng Ba Qin Daddy... đi sâu hơn... à... nó lại tới... à." Nị Nam lại đạt đến cao trào dưới sự nỗ lực chung của dì và cháu trai. Dịch âm đạo tràn ra khiến lông mu của cả hai mẹ con đều ướt đẫm, khắp mặt và miệng Nị Chu. 

"Con trai cưng, chồng yêu, bố có con gà trống lớn, xin hãy vuốt ve viên ngọc của con vài cái. Mẹ con chắc đã hưởng thụ đủ rồi."

Nhìn thấy cái mông vốn đang run rẩy của em gái mình đã ngừng vặn vẹo, Nghê Trúc vội vàng nở nụ cười quyến rũ, ôm lấy gốc con cặc vẫn đang co giật trong âm hộ Nghê Nam mà yêu cầu. 

Tiểu Ngọc cũng ở gần, nhưng khi nhìn thấy mặt dì dính đầy tinh dịch của mẹ, cô không khỏi cảm động, rút ​​con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nói. 

"Chu Nhi... Hôn bố thật mạnh... bố sẽ đụ con." "Ờ-huh." Nị Chu nuốt con cặc trước khi Tiểu Vũ kịp nói xong. Người dì nhìn hai mẹ con đụ nhau không khỏi ngứa ngáy. Nếu hôm nay không phải Tiêu Ngữ cố ý nịnh nọt Nghê Nam, nàng đã sớm cướp lấy em gái của mình rồi. 

Tiểu Ngọc kéo tóc dì, thọc sâu vào cổ cô mấy chục lần, sau đó rút cặc ra nói: "Nào... Con gái dâm đãng của bố... trèo lên người Nam Nam... bố muốn đụ cái lồn nhỏ của con."

Nị Chu cưỡi lên em gái, quay lại và nói với cháu trai một cách quyến rũ: "Chú Zhu'er thân mến, tôi muốn một con cặc lớn để bố tôi đụ con gái tôi thật mạnh. Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Được rồi, hôm nay ta nhất định phải chăm sóc thật tốt hai đứa con gái nghịch ngợm của ta. Con phải kẹp chặt chúng cho bố. Bố sắp ra rồi."

Với sự hỗ trợ của Nị Chu, con cặc của Xiaoyu đã dễ dàng xâm nhập vào lồn dì cô. Ngay từ đầu đã có một cú đẩy mạnh mẽ và hung hãn, đồng thời nghe thấy tiếng bụng dưới chạm vào mông. 

"Ông xã nhỏ... con cặc của anh ngon quá... cảm giác thật tuyệt khi được đụ dì tôi... la... đụ em thật mạnh... Pearl yêu con cặc to của anh nhiều quá... bố ruột của em... à..."

"Cẩn thận và đụ tôi thật mạnh...ah...Zhu'er thật đẹp...thoải mái...ah...thật tốt...lồn nhỏ Nannan, đứa con trai mà anh sinh ra thật ngoan...he...ah...đụ em gái tôi mạnh đến nỗi nó bay lên trời...Nannan...ah...anh...ah...anh có biết con cặc của con trai anh dày và to thế nào không...nó đụ...ah...vào bụng em gái...cảm giác sướng quá...bố...Zhu'er yêu con cặc to của anh đến chết mất..."

"Con trai tôi có loại vòi nước lớn nào? Cái lồn nhỏ của bạn nói cho tôi biết đi. Thằng bé ngoan, mau đụ chết nó đi. Sau này Nam Nam con gái của bạn sẽ để bố nó đụ lỗ đít của nó bằng con cặc lớn." Nị Nam nắm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của em gái và hét lên với con trai. 

"Hôn chồng đi... Em không muốn anh có con cặc lớn... Pearl... Lỗ đít của Pearl cũng là để anh đụ... Bỏ qua con đĩ của nó... A... Địt thím mạnh... Pearl... A... Dì để anh chơi tùy thích... A... Đến... Bay đi... Chồng ơi... Em bị anh đụ chết rồi... A..."

Nị Chu kêu lên và mềm lòng trước em gái mình. Cô thực sự cần nó sau khi xem hai mẹ con đụ cô vừa rồi. 

"Con trai, chồng... bố ơi, dùng con cặc to của con mà đụ mông cô ấy... hôm nay hai chúng ta sẽ giết con điếm này."

Nghê Nam ôm cái đầu yếu ớt của em gái, hôn cô, đồng thời nói với con trai rằng cô muốn đưa em gái đi sớm để cô có thể tiếp tục tận hưởng. 

Tiểu Vũ từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của dì. Khi con cặc rời đi, tinh dịch vừa phóng ra từ âm hộ Nghê Trúc chảy xuống bụng em gái cô, khiến âm đạo vốn đã trơn trượt của cô có cảm giác như bị trời mưa. 

Xiaoyu đặt con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của dì và đụ nó thật mạnh. Nị Chu, người đang gặm nhấm và hôn cái miệng nhỏ của em gái mình như miệng của Xiaoyu, đột nhiên vặn vẹo người và hét lên. 

"À... ngoan lắm, xin hãy nhẹ nhàng... ban đầu đừng dùng quá nhiều sức... à... thằng khốn nạn... thằng khốn nạn cần phải... không thể... bị... xé nát... la..."

"Con trai, đừng lo lắng cho cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh! Để xem cái lồn nhỏ này có còn gợi cảm không."

Thấy em gái mình sắp phản kháng, Nghê Nam vội vàng ấn đầu vào ngực anh. 

"Bố... làm ơn chậm lại... à... lỗ đít của bố sưng to thật... à... ồ... Con đang... à... bị hai người chơi chết mất..."

Nghê Trúc hét lên như đang khóc.

Khi Tiểu Vũ đến gần bờ phóng, cô phớt lờ tiếng hét của Nị Chu và chỉ nắm lấy mông của dì và đâm thật mạnh. Dưới sự thúc đẩy của con cặc dày đặc của cháu trai, lỗ đít phồng lên của Nghê Trúc cảm thấy nửa đau đớn nửa kích thích tột độ. Cô ấy cứ vặn vẹo mông, la hét và phục vụ.

"Chu Nhi... a... lỗ đít của ngươi thật chặt... Cha... a... cha thật thoải mái... kẹp thật chặt... a... cha ruột... a... cha ruột sẽ đưa cho con." 

"Nghe nói không có cái lồn nhỏ Nị Chu. Con cặc lớn của chồng tôi sắp xuất tinh. Ngậm mông thật chặt cho tôi. Cậu phải phục vụ ông bố gà trống lớn của tôi, người không thích nó. Sau này đừng nghĩ đến chuyện bị đụ! Hãy kẹp thật chặt."

Nị Nam cũng hưng phấn túm tóc em gái hét lên, vặn vẹo thân thể như sắp lên đỉnh.

"Bố...Địt con cặc này với con...Địt mẹ thật mạnh...Con gái của con nhất định làm cho bố sướng...Con đĩ Nghê Nam đang chơi với con...ah...chơi với ngực của con...Con cũng...ah. Ừ...anh ấy tới rồi..."

Khi lỗ đít của Nị Chu co cứng lại trong lần đạt cực khoái thứ hai, Xiaoyu cũng đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh ta thọc sâu vào lỗ đít của dì, anh ta co giật mông và bắn tinh dịch nóng hổi vào ruột già sâu trong lỗ đít của dì.

"Con trai ngoan... Bố Nannan... con chuẩn bị xong chưa? Con gái của ta cũng muốn con cặc lớn của con đụ lỗ đít của nó... Con đĩ già ậm ừ, ta muốn chồng của con trai ta đụ lỗ đít của nó!"

Hai mẹ con đẩy Nghê Trúc sang một bên, Nghê Nam xoay người nằm trên giường: “Mẹ, con muốn từ phía trước đụ mẹ.” 

Xiaoyu nghĩ ra một thủ thuật mới.

“Nghe con trai tôi nói, con có thể đụ nó bất cứ điều gì ông bố có con cặc to lớn nói,” Nị Nam nói, lại nằm xuống và dùng tay nhấc chân lên, đặt mông trước mặt con trai.

Tiểu Ngọc giơ con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình lên, ấn vào lỗ đít của mẹ cô: “Nannan, con vào đây.”

"Nào, Nannan tiểu tử thân yêu của tôi không thể chịu đựng được nữa." 

"À...chồng..."

Trong lúc Nị Nam rên rỉ, con cặc nóng bỏng của con trai cô từ từ nhét vào hậu môn vốn đã trống rỗng của Nị Nam. Nó không chỉ lấp đầy lỗ đít của cô mà còn thỏa mãn vô cùng tâm hồn trống rỗng của cô.

Mãi cho đến khi con mèo nhỏ của Nị Nam sờ vào lông mu của con trai mình, Nị Nam mới bình tĩnh lại và nói: "Con trai, hãy đụ con cặc to của con thật mạnh... Lỗ đít của mẹ không giống con mèo nhỏ đó. Mông mẹ có thể chịu được, con có thể chơi đùa tùy thích. Mọi thứ của mẹ đều thuộc về con trai con và bố con cặc lớn của con." Ah...cái lỗ đít sưng lên...thật tuyệt...ah...đụ mẹ...con trai...đụ mẹ mày...đụ Nannan bé nhỏ của mày...lỗ đít của con gái tôi cũng muốn ăn tinh dịch từ cặc của bố...ah...đẹp quá...lỗ đít và âm hộ của bé Nannan sẽ bị cặc của bố đụ mỗi ngày."

"Ôi...Mẹ... Nannan bé nhỏ của con...lồn của mẹ thật thoải mái với con...ah...con yêu mẹ nhiều lắm...Mẹ ơi, con thích đụ lỗ đít bé nhỏ của mẹ con nhất."

Tiểu Ngọc khép hai chân của mẹ lại, dùng sức ấn xuống, gần như bẻ cong Nghê Nam làm đôi. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, thọc sâu mông vào lỗ đít săn chắc của mẹ. Cô khen ngợi mẹ không ngừng, thỉnh thoảng lại hôn mẹ một cách ướt át. Lưỡi cô khéo léo đùa giỡn với những cảm xúc dâng trào của Nị Nam trong miệng mẹ cô.

Nghê Nam cuộn tròn mút lưỡi con trai, dùng sức siết chặt lỗ đít của cô, mắt mờ nhìn Tiểu Ngư điên cuồng cưỡng hiếp và đụ lỗ đít cô, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm vô tận mà anh mang đến cho cô.

Tôi cảm thấy đứa con mình sinh ra giống như một vị thần, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui và sự thỏa mãn vô hạn. Tôi rất hạnh phúc. Trên đời không có gì tốt hơn là bị một đứa con trai to lớn như vậy đụ. Cho dù thật sự bị hắn đánh chết, ta cũng nguyện ý làm như vậy! 

"Tiểu Vũ Nị Nam là của riêng bạn và của riêng bạn. Dù là cơ thể hay trái tim của tôi, nó đều thuộc về đứa con trai to lớn của tôi. Mẹ bằng lòng để con làm tình như thế này mãi mãi cho đến khi con chết!" 

Nị Nam rơi nước mắt và xúc động kể về tình yêu của mình với con trai.

"Mẹ... mẹ hiền của con... Tiểu Ngư cũng yêu mẹ, con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi!" 

"A...khụ khụ...khụ khụ...Mẹ bằng lòng để ngươi đụ ta chết như thế này...ah...mạnh hơn nữa...ah...mẹ...mẹ...cái lồn bé nhỏ của mẹ Nam Nam...sắp...đến..."

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Tiểu Ngọc nhanh chóng ấn xuống cặp mông đầy đặn vặn vẹo của Nghê Nam, đồng thời bóp mạnh vào lỗ đít của mẹ một cách điên cuồng. Hôm nay anh muốn mang lại cho cô một cơn cực khoái khác. 

"A...ah...ồ...ồ...hoah..."

Vì cơ thể bị mưa nhẹ uốn cong và khó thở nên Nị Nam không thể vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo khi đạt cực khoái mà toàn thân không ngừng run rẩy và phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. 

Tiểu Ngọc giảm tốc độ thọc vào mông mẹ, ép sát cơ thể để lộ ra âm đạo căng phồng. Cô phớt lờ Nị Nam, người vẫn đang co giật trong cơn cực khoái và đụ mẹ cô một cách mạnh mẽ trong khi nói với Nị Chu. 

“Dì ơi, lại đây giúp con liếm âm hộ Nam Nam đi.”

"Cha khốn kiếp, ngươi có một con gà trống lớn, ngươi đối với mẹ ngươi như vậy rất tốt, nhưng đối với ta lại tàn nhẫn như vậy, lại không sợ đút người ta chết."

"Tào Chu'er... Bố yêu con nên có thể đụ con thật mạnh. Mông của dì tôi to và tròn nhất. Điều tôi thích nhất là cặp mông to của bạn."

“Tất nhiên là không ai có thể so sánh được với Pearl phải không? Kể cả con mèo nhỏ của mẹ cậu cũng không!”

Nị Chu nằm trên bụng Nị Nam, nhìn chằm chằm con cặc to lớn của cháu trai ra vào mông mẹ. Anh dùng tay tách phần lông mu ướt át của em gái mình ra, bắt đầu cẩn thận liếm lồn Nghê Nam, thỉnh thoảng cúi đầu liếm con cặc ra vào của cháu trai mình. 

Đang trong lúc cực khoái Nghê Nam làm sao có thể chịu đựng được kích thích gấp đôi như vậy, rất nhanh sau đó lại hét lên ầm ĩ. 

"Bố...ah...con cặc to của con, bố tốt...làm ơn tha cho con...I...ah...Nannan...Nannan...lồn bé nhỏ của con Nannan cô gái...Ta muốn con đụ ta...đến chết...Em gái, đừng...đừng liếm em nữa...I...ah...Anh không thể chịu đựng được...ah...thật tuyệt...ah...con trai, em đã đụ mẹ em đến chết..."

Sự kích thích mãnh liệt chưa từng có khiến Nị Nam vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, thậm chí quên phối hợp với sự trêu chọc của con trai mình. 

"Con điếm nhỏ, không phải ngươi vừa mới để ta đánh chết ngươi sao? Hãy để bố to lớn của tôi đụ bạn đến chết. Em yêu, hãy đụ cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy thành từng mảnh."

"Chị... à... em thoải mái quá... à... bị con cặc to của con trai chị đụ thật là đẹp và sảng khoái... à... con trai chị thật tuyệt vời... à... đụ nó đi... hôm nay con gái chị sẽ chết mất... mẹ chị yêu em chết mất... con trai của chị, em làm chị sướng quá... muốn bay... chị muốn chết... à... Nam Nam... chị rất thích... bị con trai chị đụ bằng một con cu lớn... à..."

Tiểu Ngọc ôm chân mẹ, vừa bơm vừa tận hưởng cặp mông săn chắc và ấm áp của mẹ, đồng thời cũng tận hưởng tiếng la hét quyến rũ và trưởng thành của mẹ, hét lên đầy cuồng nhiệt. 

"Mẹ ngoan... Tiểu Nam Nam... hôm nay bố sẽ dùng cặc của mình địt chết ngươi... Địt chết ngươi."

"Yu...Con trai ngoan của ta...Nannan hạnh phúc quá...ah...con gái...ah...con gái ta muốn đụ chết con rồi...ah...Ta không thể làm được nữa...ah...thôi nào, thôi nào...ah..."

Nị Nam nâng mông lên và lại đạt đến đỉnh cao. Xiaoyu phớt lờ cơn co thắt do mẹ đạt cực khoái gây ra và ấn mạnh vào cơ thể đang vặn vẹo của mẹ, dương vật của cô càng cương lên mạnh hơn. Nghê Nam bị con trai và em gái ôm chặt, không thể vặn vẹo thân thể, đành phải liều mạng lắc đầu. Đợt cao trào trước đó chưa kịp lắng xuống thì đợt tiếp theo lại ập đến. 

"Làm ơn... làm ơn tha cho tôi... tôi... à... tôi thực sự không thể làm được nữa... à... Yu... con trai ngoan của tôi... bố thân yêu của tôi... tha cho con gái tôi... để Nam Nam của ông nghỉ ngơi một lúc... à... con cặc to của ông đang làm tôi chết mất... tôi sắp... đến nữa... à..."

Theo tiếng rít dài cuối cùng của Nghê Nam, cơ thể đang giãy giụa kịch liệt bỗng nhiên mềm nhũn ra, hắn bất tỉnh giữa những tiếng rên rỉ “hô hô” phát ra từ miệng. Mái tóc dài của anh dính đầy mồ hôi vào mặt, cơ thể run rẩy như lên cơn co giật. , âm đạo và lỗ đít co lại dữ dội, đặc biệt là lỗ đít, các cơn co thắt ngày càng trầm trọng khiến cặc của Xiaoyu bị đau. Tinh dịch trong âm hộ của cô phun ra như một ống nước vỡ, đập vào bụng dưới của Xiaoyu và mặt em gái. 

Nghê Trúc sờ lên khuôn mặt đau nhức bị tinh dịch bắn trúng, kinh ngạc nhìn người chị mà cô gọi là Nam Nam. Bụng dưới của cô ấy phập phồng, âm đạo đóng mở như miệng cá, tinh dịch vui vẻ lần lượt phun ra như đi tiểu. Cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng, còn muốn cháu trai đến với mình một lần, cô sẽ nhào vào lòng cháu trai anh với khuôn mặt đầy tinh dịch và làm động tác nịnh nọt. 

"Nào con yêu, hôn cha của Tiểu Vũ đi. Con gái tôi cũng muốn anh đụ Zhu'er giống như anh đụ cô ấy vậy."

Nị Nam có lần xuất tinh đầu tiên trong đời trong tình trạng hôn mê khi đạt cực khoái dưới sự lạm dụng của đứa con trai và em gái ngực to của mình. Đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua khiến cô thực sự bay lên mà chết…

Vào đêm quyết định số phận tương lai của Xiaoyu, Xiaoyu đã sử dụng khả năng cực kỳ mạnh mẽ và kỹ năng thích hợp của mình để khiến mẹ mình lần đầu tiên phun nước. Anh khiến mẹ mình tận hưởng ba lần cực khoái liên tiếp trong một khoảng thời gian rất ngắn. Đêm đó anh ấy đã xuất tinh tổng cộng bốn lần vào lỗ đít, âm hộ và miệng của mẹ mình, và cũng xuất tinh hai lần vào lỗ đít của dì anh ấy...

Đối với Xiaoyu, đây là một ngày quan trọng trong cuộc đời anh. Trong đêm nay, Xiaoyu không chỉ được mẹ và dì cho phép rõ ràng để cho phép anh chơi đùa với phụ nữ bên ngoài, anh còn học cách khiến phụ nữ xuất tinh và xuất tinh thay vì chỉ đạt đến cao trào. Hành trình sống mới của Xiaoyu bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiệc gia đình và công việc

Ngày hôm sau, sau khi Xiaoyu vất vả suốt đêm, hai chị em đi làm với niềm vui và hạnh phúc vô hạn, hôn cha ruột cao lớn của Xiaoyu vẫn đang ngủ, tạm biệt và đi làm với vẻ mặt vui vẻ. 

Đặc biệt là màn xuất tinh cực kỳ mãnh liệt mà con trai Nị Nam dành cho cô đêm qua khiến khuôn mặt cô hôm nay càng hồng hào và tràn đầy sức xuân hơn. Trông cô như một thiếu nữ xinh đẹp vừa kết thúc tuần trăng mật, đung đưa ra khỏi nhà như một cành liễu. 

Người tài xế Công an tỉnh đến đón cô nuốt nước bọt. Người đàn ông này không thể so sánh với những người khác. Hãy nhìn anh Ni! Làm sao một người ở độ tuổi 40 có thể đẹp hơn một cô gái 18, 19 tuổi? Cô ấy rất tự hào về bản thân mình! 

Người anh em này sẽ không bao giờ biết rằng sự quyến rũ khác nhau của Ni Hall của họ không phải do chức vụ chính thức thúc đẩy, mà còn có một lý do khác! 

Tất nhiên, chỉ vì người lái xe trẻ không hiểu không có nghĩa là những người khác cũng không hiểu. Giám đốc Jin cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy bộ dạng của Nghê Nam hôm nay. 

Ai trong số những người quanh quẩn ở Trung tâm Đế chế không phải là linh hồn con người? Hơn nữa, Kim Tiểu Linh đã được đào tạo đặc biệt về khả năng quan sát lời nói và cảm xúc do nghề nghiệp của cô ấy. 

"Giám đốc Nị Nam Nị có người yêu ở ngoài à? Nhưng tại sao thông tin tôi xem lại không đề cập đến?"

Kim Tiểu Linh nhìn Nghê Nam xuống xe, trong lòng thầm nghĩ. 

Không giống như các cán bộ cấp tỉnh và cấp sở khác, vì Nị Nam cũng phục vụ trong hệ thống tình báo ở Giang Nam nên các bộ phận liên quan đã điều tra cô rất chi tiết. Thông tin Kim Tiểu Linh nhìn thấy thậm chí còn bao gồm số đo, cỡ giày và sở thích màu sắc quần áo của Nị Nam. Tất nhiên, cô biết Nị Nam đã độc thân kể từ khi chồng cũ của cô bị bắt. , nhưng khuôn mặt ửng hồng và bộ ngực cao tuyên bố sự nuôi dưỡng và thỏa mãn tình dục vô hạn của cô. Kim Tiểu Linh, người hiểu biết sâu sắc về điều này, biết rất rõ ràng điều này. Có vẻ như cần phải báo cáo chuyện này với Bắc Kinh. Nghĩ đi nghĩ lại, Kim Tiểu Linh trên mặt cũng không có gì kỳ quái, cô chào hỏi: “Chào buổi sáng, Nghê tổng.”

"Chào buổi sáng giám đốc Jin. Tôi muốn đến sớm để kiểm tra việc sắp xếp công việc của nhà khách."

Nị Nam vui vẻ chào đón cô, không biết vừa rồi cô đã bị chỉ trích từ trong ra ngoài. 

Theo kế hoạch, hôm nay Giám đốc Jin sẽ cùng Nị Nam đến Cục điều tra xã hội để thông báo việc bổ nhiệm và giải quyết các thủ tục bàn giao. Cựu giám đốc sẽ tiếp tục ở lại Giang Nam với tư cách là thanh tra và cố vấn được cử từ Bắc Kinh đến để hướng dẫn công việc của Nị Nam cho đến khi ông nghỉ hưu. 

Cũng giống như ngày hôm qua, Nị Nam tuyên bố bổ nhiệm và gặp gỡ các cán bộ bộ phận liên quan và nhân viên tương lai dưới sự lãnh đạo của người tiền nhiệm. Sau khi giải quyết xong những việc này, Nị Nam cùng với giám đốc Jin nghe một mình người tiền nhiệm giới thiệu công việc và có hiểu biết sơ bộ về bộ phận mới mà anh ta sẽ quản lý. 

Trong bữa trưa, đạo diễn Kim luôn cố ý hay vô tình trò chuyện với Nghê Nam về tình hình ở nhà. Nị Nam đề cập đến kế hoạch sắp xếp cho Xiaoyu làm việc ở Cục An ninh và chị em Ni muốn mời Kim Tiểu Linh đi ăn tối để gặp gỡ gia đình họ. 

Bởi vì lần này Kim Tiểu Linh được lệnh đi gặp Nghê gia, nàng lập tức đồng ý nói: "Không bằng chọn ngày khác đi. Ta nghĩ sẽ là tối nay. Thân phận của ta khiến việc đi ra ngoài ăn cơm khó khăn, hoặc là ở nhà chị em ngươi hoặc là ở nhà khách."

Nị Nam ngay lập tức bàn bạc với chị gái và quyết định mời giám đốc Jin đến nhà Nị Nam ăn tối. Nị Chu chịu trách nhiệm chuẩn bị. Nị Nam tiếp tục cùng giám đốc Jin xử lý công việc bàn giao. 

Tiểu Ngọc nhìn dì cùng một đám người lao vào nhà, lau cửa sổ, lau ghế, có chút khó hiểu trêu chọc: "Dì sao vậy? Nhà chúng ta ai lại đính hôn."

"Đi đi! Đừng làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với tôi. Hôm nay tôi và mẹ cậu sẽ đãi người từ Bắc Kinh đi ăn tối."

"Sao lại đến nhà chúng tôi ăn cơm? Ở ngoài không được. Hơn nữa, chỉ có thể ăn thôi mà sao phải dọn dẹp nhiều như vậy?"

"Người đến từ Bắc Kinh lần này có địa vị đặc biệt, không tiện cùng chúng ta ra ngoài. Thực ra, cô ấy chủ yếu muốn gặp người nhà chúng ta. Địa vị của mẹ cậu bây giờ đã khác, cho nên họ rất quan tâm đến công việc của cậu."

Chị Nị Nam quyết định tạm thời không nói cho gia đình biết về những người được gọi là họ hàng của chị ở Bắc Kinh. Rốt cuộc, chính họ cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Vậy tại sao hôm nay tôi trông như thể cậu đang cố nịnh nọt anh ấy vậy?" 

"Con nhỏ này lại nói bậy nữa, sao lại nịnh nọt ta? Lần này ta đã giúp ngươi, ông Chung, giúp mẹ ngươi rất nhiều!"

Nị Chu nói và nhéo mặt Xiaoyu.

Nhìn thân hình bụ bẫm của dì, Xiaoyu nắm lấy bộ ngực lớn của Nị Chu và định hôn chúng.

"Thằng nhóc chết tiệt, buông ra, có người ở nhà." 

Nghê Trúc sợ hãi lảo đảo, nhanh chóng mở rộng bàn chân nhỏ của mình. 

"Bọn họ đều ở bên ngoài, nếu không thấy được thì hôn một cái là được."

Xiaoyu tiến lên ôm lấy dì và giữ chặt. 

"Cái vật nhỏ bé của ngươi hôm qua lăn lộn cả đêm vẫn chưa đủ đâu." 

Nị Chu bất lực không còn cách nào khác là kiễng chân lên hôn cháu trai mình một cách ngắn gọn, sau đó nhanh chóng đẩy cháu ra. 

"Hôm nay ta có thể nói cho ngươi biết, đừng nói nhảm! Chú ngươi và Lưu Ẩn cũng tới."

Nghê Trúc nói xong, cô không dám ở bên anh nữa, vội vàng chạy ra ngoài. 

Buổi tối những người đầu tiên trở về là Tiết Minh và Tiểu Tuyết, theo sau là chú Lưu Dương và em họ Lưu Âm. Họ cũng mang theo vài chai rượu Mouton Cabernet Sauvignon. 

Chị họ Lưu Âm vẫn ăn mặc như một con người mới, với mái tóc vàng chải chuốt giống như chuồng gà, một chiếc áo sơ mi văn hóa lớn có in hoa hồng và cờ đầu lâu xương chéo, một chiếc quần jean tồi tàn trông như được nhặt lên, và đôi dép xỏ ngón đế tre đi chân trần. Xiaoyu thấy khó chịu nên chào hỏi và phớt lờ cô. Cô ấy không quan tâm đến Xiaoyu chút nào. Cô tìm một chai Coke và đi đến phòng Xiaoxue.

Cuối cùng, người đến muộn là nhân vật chính của ngày hôm nay, Giám đốc Jin. Tiểu Vũ bước ra chào đón anh một cách miễn cưỡng theo tiếng gọi của dì và vợ anh. Khi nhìn thấy Giám đốc Jin, anh ấy đã choáng váng. Tiểu Ngọc vốn tưởng rằng giám đốc Kim, người đã khiến mẹ và dì cô huy động nhiều người như vậy, hẳn là một lão già mập mạp trắng trẻo, nhưng không ngờ đó lại là một phụ nữ! 

Một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi, mái tóc đen dài xinh đẹp được buộc gọn gàng sau đầu, được kẹp bằng một chiếc kẹp lớn màu xanh nhạt. Cô mặc một chiếc váy trắng, tôn lên vóc dáng duyên dáng với nét quyến rũ rất trưởng thành. Chiếc váy ngắn như váy ngắn chỉ che đi phần mông, để lộ hai chân thon thả mang đôi tất sáng bóng. Làn da của cô ấy trắng đến mức như trong suốt, khiến cho các mạch máu trên cổ và mặt của cô ấy hiện rõ, bộ ngực cỡ vừa phải có thể mang lại cho người ta cảm giác rất cứng cáp và săn chắc. Điều khiến Xiaoyu quan tâm nhất chính là hình dáng của cô ấy. Vòng eo thon thả của cô ấy tròn trịa và dễ nắm bắt như Xiaoxue gầy gò, nhưng mông cô ấy lại to và tròn như Nị Nam trưởng thành, quyến rũ và MILF. Với khí chất cao quý và tao nhã, cô ấy tràn đầy sự thanh lịch và xinh đẹp.

"Sao trước đây anh chưa từng thấy mỹ nhân, Nghê Tiểu Ngọc!" 

Đạo diễn Jin nhìn thấy Tiểu Vũ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng lại hài hước hỏi Tiểu Vũ. 

"Thằng nhóc này thật thô lỗ, sao không gọi cho tôi?"

Nghê Nam nhìn Tiêu Ngọc một cái, ngượng ngùng nói.

"Này, thật xin lỗi. Vốn tưởng rằng giám đốc đến từ Bắc Kinh là một ông già, không ngờ hóa ra lại là một mỹ nữ."

"Không có chuyện vô nghĩa!"

"Tiểu Ngư!" 

Chị Nị Nam gần như hét lên cùng lúc.

"Hahaha, không có gì đâu, tôi vẫn còn là một đứa trẻ."

Giám đốc Jin bình tĩnh nhìn khuôn mặt lo lắng và xấu hổ của chị em Ni, rồi quay sang Tiểu Vũ sau khi nói một cách cổ hủ. 

"Bạn nói đúng, những người đến từ Bắc Kinh chỉ có những ông già và bà già."

"Không, không, bạn không già. Bạn trông già như chị tôi."

Xiaoyu vừa nói vừa chỉ vào Xiaoxue, mở miệng nịnh nọt cô. 

“Keke, con trai của anh không chỉ xinh đẹp mà còn có cái miệng ngọt ngào nữa.”

Giám đốc Jin mỉm cười vui vẻ nói với Nị Nam. 

Mặt Nị Nam có chút nóng lên. Trong mấy ngày qua, cô cảm nhận rõ ràng ngay cả trưởng nhóm công tác cấp thứ trưởng dẫn đầu tổ lần này cũng tỏ ra tôn trọng khi nói chuyện với giám đốc cấp thấp Jin. Cô không ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ bắt chuyện với cô. 

"Xin lỗi, Giám đốc Jin là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Mời vào."

Nghê Nam cười nịnh nọt, nhanh chóng mời giám đốc Kim vào phòng. 

"Không, tôi nghĩ con trai của bạn rất tốt."

"Tên tôi là Tiểu Ngư phải không? Vậy từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị. Tôi tên là Kim Tiểu Linh. Chúng ta có thể coi là một gia đình, có lẽ sau này chúng ta sẽ hợp tác."

"Nhưng."

Nói xong quay lại nhìn Nghê Nam đang định nhéo Tiểu Ngọc phía sau, nói: "Giám đốc Nghê, chúng ta phải phân chia thế hệ. Anh ấy là anh ấy, anh là anh."

"Sao có thể như vậy được? Để cô ấy gọi cô là dì."

Nị Nam bị bắt gặp đang thực hiện những động tác nhỏ, nhanh chóng giả vờ vuốt tóc cô. 

"Sao lại không được? Bị thiếu niên gọi là dì cũng gọi là già phải không Tiểu Ngọc?"

"Đúng vậy, người gọi ngươi là dì hẳn là bọn trẻ nhà trẻ đó. Ta sẽ gọi ngươi là em gái."

"Ha ha ha, Tiểu Ngư, ngươi thật đáng yêu, ta thật yêu ngươi."

Nói rồi anh khoác tay Tiểu Ngư đi vào phòng khách.

Nị Nam hơi choáng váng khi nhìn thấy hai người đi lại trước mặt mình. Con trai cô thật có đức hạnh, nhưng hành động của giám đốc Jin lại khiến cô có chút khó hiểu. Cô ấy rất tinh tế và ổn định trong công việc. Ngay cả khi đối mặt với Bí thư Chung Tỉnh ủy, cử chỉ của bà đều chín chắn và kiên định chỉ dành cho những người đã nắm quyền lâu năm. Nhưng hiện tại cô và Tiểu Ngọc ở bên nhau, cô rất giống Minh Minh ngày xưa, cô cũng giống Minh Minh! 

Trong bữa ăn, Giám đốc Jin ngồi ở đầu bàn không mấy khiêm tốn. Gia đình Nị Chu ở bên trái, còn Nị Nam, Tiểu Vũ, Tiểu Tuyết và Minh Minh ở bên phải. Hôm nay không có ai được mời ra ngoài. Đồ ăn do vợ chồng Nị Chu nấu tại nhà. 

Bạn chưa ăn gì? Không cần phải bận tâm đến việc chuẩn bị và có thể nó không hợp khẩu vị của bạn, vì vậy sẽ thích hợp hơn nếu bạn chỉ cần ăn đồ ăn tự nấu tại nhà! 

Trong bữa tối, công việc của anh chị em Xiaoyu lại được thảo luận. Giám đốc Jin ủng hộ Xiaoxue tiếp tục đi học và đề nghị Xiaoxue học tài chính. Anh ấy cũng vô tình hay cố ý đề cập rằng nếu Xiaoxue học tài chính thì sau này sẽ giúp ích rất nhiều cho cả gia đình Ni. 

Về phần Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị em họ Nghê là cho anh ta có tên ở cục an ninh, đồng thời đề nghị giúp Tiểu Ngọc vào cục an ninh thay vì cục an ninh thành phố B. Tuy nhiên, cô không đồng ý với tuyên bố của gia đình Ni là cấm con cái họ làm ăn. 

“Ngươi nói đúng, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi, suy nghĩ còn bảo thủ như vậy, trưởng nhóm thiết kế của chúng ta đã nói, trước tiên có một số người được phép làm giàu.”

Sau đó, anh nhấp một ngụm rượu vang đỏ và nói. 

"Chỉ cần chúng ta làm ăn nghiêm túc thì có sao đâu? Chẳng phải những công ty như Victory Group, Times, Xinxing đều do con cán bộ điều hành sao? Làm thật tốt là rất có ý nghĩa."

"Giám đốc Kim nói đúng. Chúng tôi không sử dụng những thủ đoạn không công bằng để làm ăn. Chúng tôi chỉ lợi dụng mối quan hệ của mình mà thôi. Chuyện đó chắc không có gì to tát đâu."

Lưu Dương tận dụng mọi cơ hội để đuổi theo, nếu Nghê Trúc không ngăn cản thì hắn đã ra khơi. 

"Vậy thôi, Nghê tổng, đừng quá khắt khe với gia đình anh. Vừa phụng sự đất nước, phục vụ nhân dân, chúng ta cũng được phép cân nhắc chính mình. Tôi có một doanh nghiệp nhỏ ở Bắc Kinh. Tất nhiên, chi phí của tôi cũng cao. Anh có nghĩ rằng một thỏi son bây giờ có giá hơn 20.000. Nếu không kinh doanh gì đó để bổ sung, chỉ tiền lương của anh làm sao đủ? Nếu sau này Tiểu Ngư có dự án phù hợp, nếu mẹ anh không giúp thì anh có thể tìm tôi! chị sẽ làm điều đó với bạn tại sao không kiếm tiền nếu bạn có tiền phải không?

"Tìm dự án không khó. Kế hoạch cải tạo thành phố cổ của chúng ta ở thành phố B sẽ sớm được đưa ra. Hôm qua Xiaoyu nói với tôi rằng anh ấy muốn tham gia vào lĩnh vực bất động sản."

Nị Chu nhìn thấy giám đốc Jin lộ ra ý thức này liền nhanh chóng nói.

“Bất động sản bây giờ lãi rất nhiều. Nếu có cơ hội chúng ta cùng nhau làm nhé”.

"Được rồi, sau này chúng ta nhất định phải tìm cơ hội hợp tác với giám đốc Kim, nhưng nếu giám đốc Kim treo cổ Tiểu Ngọc ở Bắc Kinh, liệu anh ấy có..."

Nghê Nam rất lo lắng, nếu như Tiêu Vũ được bổ nhiệm vào Cục An ninh, sau này cậu ấy sẽ thực sự được yêu cầu thực hiện nhiệm vụ an ninh quốc gia, điều này khác xa với kế hoạch của Nghê Nam.

"Yên tâm đi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Nghê tổng, tôi hiểu ý của anh. Tình huống của Tiểu Ngư của anh cũng tồn tại ở Bắc Kinh."

Kim Tiểu Linh ngắt lời Nghê Nam, khẳng định nói.

Về chủ đề như vậy, Kim Tiểu Linh kết thúc việc kiểm tra thế hệ tiếp theo của gia tộc Ni và quay trở lại Nhà khách Tỉnh ủy cùng với Nị Nam. Khi Ni Nan trở về nhà, người nhà Nị Chu cũng rời đi, chỉ để lại ba người trẻ tuổi đang xem TV trong phòng khách.

"Tiểu Vũ, vừa rồi sao ngươi có thể nói chuyện với người khác như vậy? Về sau nhất định phải chú ý, vì sao luôn không có lớn không có nhỏ?"

Nghê Nam ngồi xuống bên cạnh con trai, lấy đôi chân nhỏ của mình ra, xoa bóp rồi dạy cho con trai một bài học.

"Tôi không làm vậy."

Tiểu Vũ tiện tay đặt chân mẹ lên chân cô rồi bóp chặt.

"Không? Bạn có biết giám đốc Jin là ai và xuất thân thế nào không? Bí thư Trung Tỉnh ủy khách sáo với cô ấy, nhưng bạn lại dám đùa với cô ấy."

"Con đĩ đó!"

Xiaoxue ném chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống và nói.

"Tiểu Tuyết, đừng nói nhảm."

Nị Nam hét lên với con gái mình.

"Tôi cũng nghĩ rằng người phụ nữ đó chỉ giận Tiểu Ngọc, lần đầu tiên đến nhà cô ấy đã chạm vào cô ấy."

Tuyết Minh xác nhận suy nghĩ của Xiaoxue. Có lẽ đó chỉ là một người ngoài cuộc. Hôm nay ngoài việc chào đón và tạm biệt, Tuyết Minh và Xiaoxue không nói một lời nào, nhưng họ rất nhạy cảm với sự chú ý của phụ nữ khác đối với người đàn ông của mình.

Nghê Nam nhìn con trai vuốt ve chân mình mà không nói một lời. Cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh, Nị Nam thầm nghĩ trong lòng: “Nếu mọi chuyện thực sự như lời con dâu và con gái ta nói thì tốt quá!” 

"Mẹ, chúng ta đi tắm đi."

Không để ý đến sự ghen tị của người phụ nữ của mình, Tiểu Vũ chơi đùa với đôi chân trắng như tuyết của mẹ, đặt chân Nị Nam vào giữa háng cô và xoa bóp để gây hứng thú.

"Hôm nay Tiểu Vũ ngủ phòng nào?"

Tiểu Tuyết quay đầu hỏi anh trai mình, bởi vì Tiểu Vũ không muốn mỗi tối ở hai phòng khác nhau, lại có một người phụ nữ không chịu nổi anh ta, cho nên gần đây cơ bản là họ đã ngủ cùng nhau. Xiaoxue hỏi vì cô ấy muốn chuẩn bị giường.

"Cứ ở nhà mẹ đi. Đừng chuẩn bị gì cả. Hãy đi tắm với tôi trước đã. Tôi muốn tất cả các bạn đi về."

Nói xong, Tiểu Ngọc kéo mẹ, cởi quần áo của Nghê Nam.

"Đồ khốn kiếp! Càng ngày càng thấy thích thú đấy."

Tuyết Minh vừa nói vừa cầm điều khiển từ xa lên và tắt TV. 

Tiểu Ngọc ngồi trong bồn tắm lớn, tận hưởng sự kỳ cọ của mẹ và Tiết Minh. Cô một tay ôm bộ ngực lớn, xoa xoa thật mạnh. Khi nhìn cặp mông săn chắc của em gái đang đứng dưới vòi gội đầu, cô vô thức dùng lực trên tay. 

"A, tên khốn kiếp này, ngươi nhẹ nhàng một chút đi. Nghĩ kỹ thì lại qua làm tình với cô ấy đi. Sao ngươi lại véo cô ấy mạnh thế?"

Cú véo thật đau, cô vỗ nhẹ vào người chồng nhỏ của mình vì ghen tị. 

"Này, không có cách nào đâu. Chị Minh Minh, em đang nghĩ đến chị."

Tiểu Ngọc vừa nói vừa ôm Tiết Minh đang ngồi trên đùi cô, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi má hồng hào, hôn lên đôi môi đỏ mọng. Con cặc to giữa hai chân của cô cũng nâng lên hạ xuống trong nước, ấn vào mông của Tuyết Minh, vuốt ve lớp lông mu của Tuyết Minh bồng bềnh trong nước. 

"Ừm... được rồi, nhanh chóng đứng dậy và trở về phòng. Trên giường muốn làm gì thì làm."

Tuyết Minh bị Tiểu Vũ kích động, nhẹ nhàng đẩy anh ra, thúc giục người đàn ông nhanh chóng lên giường. 

"Không, hôm nay anh sẽ đụ em ở đây. Rõ ràng là chị, trước đây em chưa từng đụ anh trong nước phải không?"

Xiaoyu đưa tay ra dưới cơ thể Mingming, những ngón tay nhanh nhẹn của cô tìm đường vào trong nước âm hộ của vợ anh. 

"Làm sao có thể như vậy? Bỏ tay ra."

Bị chọc tức đến mức Minh Minh chỉ muốn đi ngủ càng sớm càng tốt, "Đương nhiên là sẽ rất thoải mái! Phải không mẹ?"

Tiểu Ngọc quay người lại, ngượng ngùng hỏi Nị Nam. 

"Ta không biết, trước đây cũng chưa từng làm, ngươi muốn làm, ngươi có thể làm, ta đi tắm." Nị Nam đứng dậy rời đi.

"Không được, Nam Nam, hôm nay ta chính là muốn đụ ngươi trong nước, trải nghiệm đi, lát nữa ta sẽ cầu ngươi giúp đỡ."

"Gee, đồ khốn nạn, chẳng ích gì khi đụ vợ mình và nhờ tôi giúp đỡ."

Nghê Nam vừa nói vừa đặt hai bộ ngực to của mình lên lưng Tiêu Ngọc, xoa xoa. Lời nói của Tiêu Ngọc khiến nhiều phụ nữ cảm thấy ngứa ngáy. Họ chưa bao giờ thử cảm giác quan hệ tình dục trong nước và muốn thử. 

"Mẹ..."

Tuyết Minh xấu hổ hét lên. 

"Sao con lại xấu hổ khi ở cùng mẹ ruột của mình? Thằng ngốc, nếu con không muốn thì mẹ làm trước."

Nị Nam bắt đầu tức giận. 

"Không, chồng tôi là của tôi! Cậu cứ đến đây đi, không phải tôi chưa cho cậu xem đâu. Vợ chồng Nam Nam muốn cậu giúp tôi vào."

Minh Minh ôm Tiểu Ngọc hôn một cái. Anh đặt hai tay lên vai Tiêu Ngữ, nâng mông lên và bắt đầu điều chỉnh tư thế. Nị Nam cũng đặt tay vào giữa hai chân con trai và sửa lại con cặc đang run rẩy vì nước của Tiểu Vũ. 

“A” Tiết Minh hét lên. Với sự giúp đỡ của mẹ chồng, Tuyết Minh căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc và ngồi xuống cứng như thường lệ. Tuy nhiên, vì đang ở trong nước nên dịch tiết trong âm hộ của cô bị loãng đi rất nhiều nên sự xâm nhập của con cặc dày đặc khiến cô cảm thấy hơi đau đớn và không khỏi kêu lên. 

"Rõ ràng là cậu thế nào? Cậu cảm thấy thế nào?"

Nị Nam nằm trên vai con trai, mở đôi mắt to xinh đẹp, háo hức hỏi con dâu cảm giác bị đụ trong nước như thế nào. 

"Mẹ, hình như... hình như con cặc của vật nhỏ này đã to lên rất nhiều... Chồng rõ ràng rất thoải mái... à... mẹ ơi, ở trong nước cảm giác thật tuyệt vời... à..."

Tuyết Minh trả lời và dụ dỗ mẹ chồng trong khi từ từ lên xuống. Nước trong bồn tắm bị cơ thể Minh Minh khuấy động khiến nước tràn ra ngoài. 

Tiêu Ngữ cảm giác được Minh Minh thân thể có chút run rẩy, hít vào trong nhà mùi hương tỏa ra từ nữ nhân. Anh dùng hai tay ôm mông Minh Minh, giúp cô di chuyển chậm rãi. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi của cô cho vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. Anh lợi dụng sự bôi trơn của nước, đưa một ngón tay vào lỗ đít của Minh Minh và nhẹ nhàng liếm nó.

"Chồng con đẹp... đẹp... à... bố ơi, cặc của con... hôm nay to quá... à... thoải mái quá... Mẹ... à... mẹ chồng con đụ nó trong nước... à... cảm giác thật khác..."

Rõ ràng, cô chỉ cảm thấy con cặc đã ra vào âm hộ cô hàng nghìn lần bỗng trở nên to hơn rất nhiều. Cảm giác sung mãn hơi đau đớn giống như cảm giác khi cô vừa được khai mở. Cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi. Cảm giác tê dại ở núm vú mỏng manh do cắn và liếm khiến toàn thân cô run lên. 

"Chồng... à... hôn chồng em, anh... à... anh cũng động... à... rõ ràng... à... rõ ràng là muốn anh đụ em thật mạnh... à... em chịu không nổi... khốn nạn... khốn kiếp... a... a... từ trong lỗ đít ra... a..."

Dưới sự kích thích nhiều lần của Xiaoyu, mông của Tuyết Minh đột nhiên di chuyển lên xuống nhanh chóng vài lần, và anh ta ngã về phía sau và kêu lên. Nếu như Tiểu Tuyết bị tiếng rên rỉ của cô thu hút mà không kịp thời đỡ lấy hắn, chắc chắn hắn đã bị sặc nước rồi. 

"Chị Minh Minh, chị khoa trương quá vậy à? Tôi mới đụ chị mấy lần mà đã thành thế này rồi."

Tiểu Tuyết ôm Tiết Minh ở ngoài bồn tắm, không khỏi run rẩy, tò mò hỏi. 

"Hmm... ừm... con đĩ nhỏ... hm... cậu sẽ biết nếu cậu thử..."

Tuyết Minh yếu ớt dựa vào cánh tay của Xiaoxue đang nắm lấy dương vật và ngón tay của Xiaoyu và ngâm nga, bộ ngực trắng nõn mềm mại với những giọt nước phập phồng khi cô thở hổn hển. 

"Con cũng muốn Tiểu Ngư, mẹ, dậy đi."

Xiaoxue kéo Tuyết Minh ra khỏi bồn tắm, nắm lấy con cặc của anh trai cô đã được mẹ cô ôm sẵn và hỏi một cách quyến rũ. Xiaoxue biết rằng dù con cặc của anh trai mình đang ở trong âm hộ nào, cô cũng có thể gọi anh trai dày đặc đến để lấp đầy cô chỉ bằng những lời này. 

"Con khốn vô tâm! Con lại cướp mẹ nữa rồi, khi nào bị làm phiền thì đừng gọi cho mẹ, cho đến khi con không chịu nổi nữa."

Nị Nam vỗ vào mông con gái một cái, mắng mỏ rồi bước ra khỏi bồn tắm. 

"Mẹ, mẹ đừng la nữa, Tiểu Tuyết chịu không nổi mấy đòn nữa. Mẹ còn cãi nhau cái gì? Mẹ vẫn là giám đốc, một chút ý thức cũng không có ý thức, nếu mẹ ngứa thật, vợ con sẽ chích cho mẹ, hehe."

Tuyết Minh đang hồi phục lại đã cười nhạo mẹ vợ. 

"Ở đó một lát đi con đĩ, con đã đủ hạnh phúc rồi, cứ thỏa mãn mẹ đi. Âm hộ của con thuộc về con trai con có cặc to. Con có thể chạm vào nó nếu muốn?"

Nhìn thân hình hồng hào dịu dàng cùng khuôn mặt quyến rũ của chị gái, Tiểu Ngọc không nghe rõ mẹ chồng và con dâu đang nói chuyện gì. Cô đứng dậy với nước bắn tung tóe, người đầy nước, ấn vào mông Tiểu Tuyết trong bồn tắm, đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng em gái. 

Xiaoxue ôm con cặc to lớn của anh trai mình bằng cả hai tay như đang ôm một món đồ sứ yêu quý mỏng manh và đặt nó lên mặt. Đôi mắt ngấn nước và sương mù của cô nhìn người anh cao lớn đang đứng trước mặt một cách say mê. Dưới sự chỉ dẫn của ánh mắt Tiểu Ngọc, cô hết sức mở cái miệng anh đào của mình ra, đưa quy đầu dày cộp vào, mút và liếm thật mạnh. 

Trên thực tế, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaoxue kém nhất trong số phụ nữ của Xiaoyu, nhưng Xiaoyu chỉ thích nhìn cô em gái dễ thương bị ấn vào háng và cố gắng làm hài lòng bản thân một cách tuyệt vọng. 

Một nàng công chúa xinh đẹp kiêu hãnh, cao quý quỳ xuống chăm chỉ mút và liếm con cặc của chính mình. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn mà cô mang đến cho đàn ông có thể khiến mọi người bỏ qua kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng vụng về của cô! 

Miệng của Xiaoxue nhiều nhất có thể nuốt chửng không đến một phần ba chiều dài của con gà trống, nhưng đối với Xiaoyu thì như vậy là đủ. Anh giẫm lên thành bồn tắm bằng một chân và đặt chân còn lại vào giữa hai chân em gái cô. Anh nghịch nghịch âm hộ chật hẹp của cô bằng ngón chân. Anh đưa tay ra quấn mái tóc dài ướt át của em gái mình quanh cổ tay cô nhiều lần. Anh ta ôm đầu Xiaoxue và đụ miệng em gái cô.

"Ồ!" Theo chuyển động của Xiaoyu, cơ thể của Xiaoxue không ngừng run rẩy. Dù miệng cảm thấy khó chịu nhưng cô không có ý định để anh trai mình dừng lại. Thay vào đó, lưỡi của cô làm việc chăm chỉ hơn để trượt con cặc liên tục ra vào miệng cô. 

"Con trai, đừng đụ miệng cô ấy nữa. Âm hộ của con lại làm con khó chịu nữa rồi. Nhanh chơi với âm hộ của cô ấy đi. Mẹ...âm hộ của con vẫn đang chờ."

Mẹ chồng và con dâu Nị Nam lại tới. Nị Nam ngồi trên bồn tắm, nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn đã teo nhỏ của con trai từ phía sau. Tiết Minh bắt chước cách chồng nhào nặn mình, xoa nắn bộ ngực nhỏ nhắn của chị dâu. 

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Tuyết cũng ngước mắt lên, nhìn anh trai thân yêu của mình một cách đầy khao khát, như muốn nói: "Mẹ kiếp!"

Tiểu Ngọc có chút không đành lòng rút con cặc ra khỏi miệng Tiểu Tuyết, mấy bàn tay lập tức ôm lấy nó. Tiểu Tuyết tức giận tát vào tay bọn họ: “Biến đi, anh trai là của tôi.”

Dưới sự phục vụ của mẹ, con gái, mẹ chồng và con dâu, Xiaoyu quỳ trong bồn tắm. Tuyết Minh giữ một trong hai chân giơ lên ​​của Xiaoxue, trong khi Nị Nam xoa mông của con gái mình trong nước. Xiaoxue cúi đầu nhìn chằm chằm vào mặt nước, dẫn con gà trống đâm vào cô. 

"A... Anh trai tốt... ngoan ngoãn một chút đi, Tiểu Ngư..."

Con cặc mà Xiaoxue mong chờ trong nước đã tiến vào cô, nhưng nó không mang lại cho cô vẻ đẹp thường thấy khi được căng sữa và niềm vui khi bị một người đàn ông chiếm hữu. Ngược lại cô lại cảm thấy hơi đau. 

"Được chứ? Con thấy thoải mái không? Nói cho mẹ biết mùi vị của nó như thế nào đi."

Nị Nam một tay đẩy mông con trai, tay kia chạm vào, lo lắng hỏi con gái cảm giác bị đụ trong nước như thế nào. 

"À...có vẻ như..."

Xiaoxue mở miệng định nói với mẹ nhưng đã bị Mingming cắt ngang. 

"Đừng nói cho cô ấy biết, Tiểu Tuyết, nhìn bộ dáng làm tình của cô ấy, anh quên mất vừa rồi là ai cướp của anh rồi."

Tuyết Minh một tay ôm bắp chân lên vai, tay kia nhéo núm vú của Xiaoxue để trêu chọc mẹ vợ và con gái. 

"Hehe" Khuôn mặt có phần biến dạng của Xiaoxue lộ ra nụ cười. Khi cơ thể cô thả lỏng, cặc của anh trai cô cuối cùng cũng được đưa hoàn toàn vào trong nước. 

"Không nói thì không nói, hai cái con nhỏ vô ơn này. Nếu không có ta thì hôm nay ngươi cũng đã có mặt ở đây. Con trai ta đã đụ cô ta một trận nặng nề! Chúng ta sẽ đụ cô ta cả đêm trong nước."

Vừa nói, ông vừa ấn mạnh mông con trai xuống nước. 

"Mẹ ơi, đừng ấn bừa, đĩ!"

Do sức nổi của nước nên Tiểu Vũ không thể đẩy mạnh và nhanh như trên giường, nhưng cảm giác phấn khích khi lần đầu tiên được đụ âm hộ của cô trong nước và sự siết chặt đột ngột của âm hộ người phụ nữ vẫn khiến anh cảm thấy bị kích thích vô cùng. Anh ấn mông cô lên vai em gái và không ngừng đẩy, trong khi nước trong bồn tắm không ngừng chảy ra. 

"Ôi... con cặc lớn Xiaoyu... à... dịu dàng hơn một chút... à... chị... à... con mèo nhỏ của em chịu không nổi... à... anh trai tốt của em, để... à... cho em chết tiệt, thoải mái quá... à..."

"Con khốn nhỏ! Hãy gọi chồng tôi là bố thực sự của bạn, bố gà trống lớn, nếu không tôi sẽ yêu cầu chồng tôi đụ mẹ bạn và ngừng đụ bạn. Bạn có nghe thấy không?"

Cô ấy rõ ràng rất thích nghe Nị Nam và con gái gọi Xiaoyu là bố. Mỗi lần nghe thấy, họ đều rất vui mừng và tự hào. Người được gọi chính là người chồng nhỏ của họ.

"Bố... à... con cặc to bố ơi... à... cái lồn nhỏ của Xiaoxue khiến... à... làm bố sướng quá... à... cặc của bố Xiaoyu trở nên to thật... dày đặc trong nước... bố ơi... à... mẹ kiếp Xiaoxue cứng lên... à... con gái tôi không còn thấy đau nữa và đụ nó mạnh hơn... à..."

Xiaoxue nhanh chóng đánh mất chính mình dưới sự nỗ lực chung của hai vợ chồng. Cô ngoan ngoãn làm theo ý muốn của chị dâu và bắt đầu rên rỉ. Cơ thể cô ấy vặn vẹo để thích ứng, và đôi chân giơ lên ​​​​đá lên không trung như thể đang đi xe đạp. 

"Ư... Ta là Tiểu Vũ của chính ta... Chồng tốt... Con cặc lớn, em yêu... Mẹ kiếp... Địt chết Tiểu Tuyết. Đi sâu hơn nữa... A... A... Mẹ... Mẹ... A... Con không làm được... Con không làm được nữa... A."

Cơ thể của Xiaoxue bị rung chuyển bởi sóng nước bắn tung tóe, cô cảm thấy con cặc dày đặc của anh trai mình đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mình. Niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể cô như thủy triều và cô hét lên. Cô duỗi chân run rẩy đạt đến cao trào nhưng Tiểu Ngọc không buông cô ra. Có những cú đẩy và đụ vô tận, và chẳng bao lâu sau, làn sóng tình dục khổng lồ lại nhấn chìm cô gái nhỏ nhắn. Cô lần lượt đạt được ba lần cực khoái từ con cặc của anh trai mình trong bồn tắm ở nhà. Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Yu...ah...anh trai tốt của con...đáp bố...cho con nghỉ ngơi một lát...bố...ah...thả con gái con đi...Xiaoxue...Xiaoxue không chịu nổi nữa...Mẹ...Mẹ...ah...đến đây...con gái con không chịu nổi nữa."

"Con điếm nhỏ! Em không phải là một con điếm sao? Anh sẽ đụ cô ấy đến chết, để sau này anh có thể tự cứu mình khỏi cướp cô ấy khỏi tay tôi."

Vừa nói những lời gay gắt, tay ông vừa chạm vào nước và nắm lấy cặc con trai. Xiaoyu bị buộc phải dừng lại, phải rút cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của em gái mình và đứng dậy thở hổn hển. Khi con cặc được rút ra, Xiaoxue ngã gục trong bồn tắm như thể bị rút cạn nước. 

"Liếm Nannan, chồng tôi!"

"Nam Nam muốn ngươi đụ ta, đụ ta trong nước giống như ngươi đụ hai con điếm nhỏ này."

Nói xong hắn há miệng nuốt con cặc căng phồng vào miệng rồi vuốt ve thật sâu. 

"A... miệng Nannan bé nhỏ của ta khiến bố dễ chịu quá."

Tiểu Ngọc ôm đầu mẹ, đụ miệng một lúc lâu thì thấy em gái mình vẫn đang nằm trong bồn tắm. 

"Vào Nam Nam, nằm lên trên con gái của ngươi đi, chồng ta sẽ địt vào lồn ngươi."

Vừa nói, anh vừa kéo mẹ vào bồn tắm, đẩy bà xuống người em gái và cúi người xuống. 

Nghê Nam nằm trong lòng con gái, tấm lưng đầy đặn áp sát vào bộ ngực nhỏ nhắn rắn chắc của con gái. Cô ôm bồn tắm, dang rộng đôi chân bụ bẫm như con gái vừa rồi chờ con trai về. 

“Xin hãy giúp đỡ đôi chân của mẹ.”

"Bà mẹ chồng dâm đãng! Hãy tự mình làm khổ mình và để vợ làm cu li cho ông."

Mingming nói rằng anh đang ngồi ở tư thế mà mẹ vợ vừa mới bế, bế đôi chân nhỏ nhắn của bà, dùng tay vuốt ve đùi bà. 

"Mẹ ơi, lông mu của mẹ đẹp quá."

Xiaoyu ngưỡng mộ mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước của mẹ. 

"Con trai... chồng yêu, đừng lo lắng về lông mu của con... vào nhanh đi, mẹ không thể chịu được việc bị hai con yêu tinh nhỏ này trêu chọc, bố ơi... xin hãy thương yêu Nannan của con một chút."

"Bố ở đây."

"A...nó dày quá...cảm giác thật thoải mái...chàng trai ngoan...cậu của cậu dày hơn nhiều."

Nị Nam cuối cùng cũng biết tại sao hôm nay con gái và con dâu của bà lại không được đụ tốt như vậy. Hóa ra dịch tiết âm đạo trong nước đã bị nước làm loãng đi rất nhiều, âm đạo của cô ấy có vẻ rất chật và nhỏ. Ngoài ra, khả năng bôi trơn không tốt lắm, lực ma sát bên trong âm đạo mạnh hơn rất nhiều, quả thực rất kích thích. 

"Bố ơi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bố."

Cảm giác khoái cảm chua chát mà con cặc dày đặc của con trai mang qua qua âm hộ nhỏ chật hẹp của cô lan khắp cơ thể Nghê Nam, khiến cơ thể trắng nõn thơm tho của cô đau nhức đến mức cô ngã vào vòng tay con gái, tựa đầu vào vai cô và rên rỉ yếu ớt. 

“Mẹ, mẹ thật hư hỏng, suốt ngày chỉ nghĩ cách để con trai đụ mẹ.”

Tiểu Tuyết ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đưa hai tay ra phía trước bóp chặt bộ ngực khổng lồ đã nuôi dưỡng cô và em trai cô, thì thầm vào tai Nghê Nam. 

"Con khốn nhỏ, vừa rồi con quên cầu xin sự thương xót của mẹ, à... con gái ngoan, dùng sức tóm lấy... con cặc to của con trai mẹ, bố thân yêu của con... à... để con... à... để con đụ mẹ là điều đẹp nhất... chết tiệt... đụ con mèo nhỏ Nannan của con đến chết... à... thoải mái quá... à... con trai... hãy để con cặc lớn của con đụ mẹ trong nước... mẹ... à... mẹ cảm thấy thật sâu và căng trong âm hộ của nó... à..."

Nghê Nam hài lòng nhìn con trai nhấc mông lên giữa hai chân, con dâu ôm một bên đùi trắng như ngọc của con, cảm nhận thân hình mịn màng của con gái và sự ôm lấy bộ ngực của cô sau lưng. Cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, trong lòng tràn ngập sự hài lòng và tự hào không gì sánh bằng. Trên đời có biết bao nhiêu người mẹ nhưng có bao nhiêu người mẹ có thể tận hưởng được niềm hạnh phúc như hiện tại. 

Chỉ có tôi, Nị Nam, mới có thể tận hưởng niềm hạnh phúc và vẻ đẹp khi được con mình chơi đùa, đặc biệt là cậu con trai bé nhỏ đáng yêu của tôi. Tôi thực sự đã cho anh ta một con cặc to và mạnh mẽ như vậy, và lấp đầy âm hộ của tôi căng mọng và sưng tấy đến mức tôi gần như tự đụ mình làm đôi. 

"Thật là một con gà trống... con trai ngoan của tôi, cha thân yêu của tôi... Nam Nam... à... Nam Nam muốn anh đụ tôi... à... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn bay... ừ... ừ..."

Nghê Nam đang rên rỉ khe khẽ trong khi bị con trai đụ, con gái đột nhiên kéo đầu cô lại. Miệng anh đào của con gái bà đột nhiên bị chặn lại. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cô rên rỉ, lưỡi cô cựa quậy trong miệng. Nghê Nam không khỏi lè lưỡi, bắt đầu mút và quấn lấy con gái mình. 

Bàn tay con dâu lập tức chiếm lấy bầu ngực được con gái nhường, nhéo nhẹ vào núm vú sưng tấy tím tái, có lúc nặng nề. Con trai vẫn ôm mông to của cô đụ cô thật mạnh và sâu, hầu như lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung chín chắn và màu mỡ của Nghê Nam, kích thích cô liều mạng nâng mông lên để gặp cô. 

"A... Mẹ sướng quá... à... Nannan... à... Nannan bị mấy đứa nhỏ các ngươi đụ chết... à... bố ơi... à... mạnh hơn... mạnh hơn... à... chết tiệt... đụ con đĩ bé nhỏ của con Nam Nam... con gái ta... à... con gái ta sắp đến và nó sẽ chơi với con đến chết... la..."

Nghê Nam thở hổn hển, thoát ra khỏi miệng con gái, hét lên điên cuồng, vặn vẹo thân thể đầy đặn của mình một cách hung bạo. Những động tác bạo lực khiến người ta cảm thấy nếu không có vài đứa trẻ đỡ cô xuống, cô có thể bật từ bồn tắm lên trần nhà. 

"Bố có con cặc to... Nam Nam muốn... tới... con gái tôi... muốn con cặc to để con trai tôi đụ không ngừng... à... con trai tôi có thể cho tôi cảm giác cực khoái giống như mẹ tôi hôm qua... à."

Nghê Nam biết hôm qua con trai đưa cho cô mùi vị xuất tinh, ngay cả khi sắp đạt cực khoái, cô vẫn yêu cầu con trai đưa cho mình. 

"Xiaoyu...ah...con có biết không...mẹ hạnh phúc biết bao khi được đụ con...Tao sẽ đụ Nannan của con đến chết...ah...thật sự...thật sự...bị con vật nhỏ của con đụ chết mất..."

Tiểu Vũ ngoan ngoãn tăng cường lực đẩy, lần lượt mang lại cho mẹ cô ba bốn lần cực khoái trong nước. Ngay khi cơ thể Nghê Nam chịu không nổi mềm nhũn ra thì Tiểu Ngọc đang thở hổn hển cũng hét lên một tiếng. 

"Hmm...được rồi...tốt Nannan...mẹ ngoan...kẹp âm hộ nhỏ của con lại...ah...thật tuyệt...ah...Bố...Bố cũng đến đây."

"Ta muốn Tiểu Ngọc, đừng đưa cho nàng, ca ca, con gái Tiểu Tuyết của ta muốn ăn."

"Em cũng muốn, chồng ơi, đưa cho em đi."

"Hai đứa nhỏ này."

Nhìn thấy con gái và con dâu lại đến chia bánh, Nị Nam vốn không còn sức lực đành từ bỏ cơn co thắt trong âm hộ mà ngồi phịch xuống bồn tắm. Cô bất lực nhìn con trai mình rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô và kéo nó ra cùng với một vệt nước. Quy đầu đâm mạnh và sâu vào cái miệng đang há rộng của cô con gái. Sau đó, khi mông của con trai run lên, má của con gái bắt đầu hóp vào, mút và nuốt, tham lam như chính nó tự bú vú mình khi còn nhỏ.

"Tôi cũng muốn một món nhỏ! Tiểu Tuyết, cho tôi một ít." 

Tiết Minh vội vàng đánh vào mông Tiểu Ngư.

Nhưng Xiaoxue đã mút "tiếng rên rỉ" của cô và không để ý đến cô chút nào. May mắn thay, Tiểu Ngư vẫn biết yêu thương vợ mình. Xuất tinh được nửa chừng, anh nhấc đầu em gái cô ra, quay người đưa con cặc đang xuất tinh vào cái miệng rõ ràng đang đói khát của cô và bơm thật mạnh. 

"A" Tiểu Vũ phát ra một tiếng dài thoải mái rên rỉ. Hiểu Tuyết đã nắm bắt được dư vị, đẩy đầu cô vào háng anh. Tiểu Tuyết thông minh nhanh chóng chộp lấy nửa còn chưa đưa vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. 

Tuyết Minh ôm chân chồng cho đến khi hút hết chất lỏng trên cặc rồi rời khỏi cặc, liếm môi rồi ngước nhìn Tiêu Ngọc. 

“Tôi nghĩ lần này cậu đã có đủ niềm vui rồi, nhóc.”

Tiểu Vũ lại đút cặc của mình vào miệng em gái, vừa lắc mông vừa nói. 

"Đủ rồi? Còn sớm mà, về nhà thôi. Bố còn chưa đụ đít con đâu."

Sau khi nghe được lời nói của Tiêu Ngữ, ba người phụ nữ lập tức hành động. 

Đã hơn mười ngày kể từ lần cuối gia đình Ni mời Giám đốc Jin đến nhà họ ăn tối. Giám đốc Jin đã trở lại Bắc Kinh, nhưng trong vòng một tuần, ông ấy đã cử người đến giao các tài liệu liên quan cho Xiaoyu. Tiểu Ngọc nhìn năm cái ấn đỏ tươi trên đó, có chút hưng phấn. Tôi đã trở thành cảnh sát, và tôi cũng là một cảnh sát an ninh quốc gia rất giỏi! Giám đốc II, sĩ quan liên lạc của Bộ An ninh Nội địa.

Tất nhiên, lúc này Tiểu Ngư không biết cái gọi là “sĩ quan liên lạc” của mình chính là một chức vụ được Bộ An ninh Nhà nước đặc biệt bố trí dành cho những nam thanh niên, thiếu gia như anh. Ở bên ngoài, anh thuận tiện giải quyết công việc. Trong nội bộ, đối với những người biết kinh doanh, anh ta chỉ có một ý nghĩa duy nhất: Tôi là một nhân vật cấp thiếu gia ở Bắc Kinh, anh phải để tôi làm việc đó. 

Xiaoyu phấn khích bất chấp cái nóng của thời tiết và sự cám dỗ của hai người yêu cũ bên ngoài. Dưới sự dỗ dành của chị Nị Nam, anh đã học lái xe. Anh sẽ sớm bắt đầu làm việc tại Chính quyền quận Bắc của Thành phố B.

Trong nửa tháng qua, Xiaoyu học lái xe một cách nghiêm túc với niềm khao khát được làm công chức. Bất chấp những cuộc điện thoại không ngừng nghỉ của đôi tình nhân cũ, cô chỉ gặp nhau một lần. Hai bà lão đầy oán hận, tưởng rằng sự tươi mát của kẻ thù nhỏ bé của họ đã qua đi và họ không còn muốn cô nữa. Họ đã rơi vô số nước mắt.

Tiểu Vũ gặp Trương Yến Phương ở Peninsula Garden. Lần đó ở biệt thự không có sự can thiệp của các yếu tố khác. Trương Yến Phương hoàn toàn thả mình ra. Không có điều gì cô không dám nói hay hét lên trước mặt Tiêu Ngữ. Sự trêu chọc của Tiểu Vũ đã đụ Trương Yến Phương một cách chân thành và khó khăn. Nếu không phải không có dụng cụ liên quan không thể dọn dẹp sân sau thì lỗ đít của Trương Yến Phương đã bị Tiểu Ngọc chiếm giữ lần đầu tiên. 

Cuộc hẹn hò với Sở Lan diễn ra vào ngày thứ ba sau Trương Yến Phương. Sở Lan vốn tưởng rằng con rể sẽ mê mình, đợi hơn một tuần cũng không nhận được một cuộc gọi nào. Sở Lan không nhịn được nữa bấm số của con rể.

"Chào mẹ, có chuyện gì vậy?" Tiểu Ngọc vừa xuống xe thấy là mẹ chồng gọi, liền vội vàng đi tới nơi xung quanh không có người. 

"Tiểu Vũ, trong lòng mẹ đang rên rỉ."

Sở Lan vốn muốn gọi con rể để mất bình tĩnh, khi nghe thấy giọng nói từ tính của Tiêu Ngọc đã bật khóc. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Nói cho con biết đi."

Ban đầu Xiaoyu nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ chồng và trở nên lo lắng.

"Uuuuuuuah, con vật nhỏ này đã bỏ rơi tôi sau khi chơi với tôi."

"Không đâu mẹ, gần đây con đang học lái xe." 

Nghe thấy tiếng khóc của Sở Lan, trái tim lo lắng của Tiểu Ngọc cũng nhẹ nhõm hơn.

"Tôi không quan tâm! Tôi muốn bạn đến ngay bây giờ. Nếu bạn... nếu hôm nay bạn không đến, tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà và chết trước mặt bạn." 

Nghe như mẹ chồng đã mất trí rồi.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Đừng lộn xộn nữa, con điếm nhỏ. Tôi sẽ đến đó ngay."

"Vậy thì nhanh lên, tôi...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!" 

Sở Lan cuối cùng cũng bật cười.

"Con đĩ này, cởi quần áo ra và đợi tôi." 

Sở Lan ngượng ngùng "Ừm" một tiếng.

Tiểu Ngọc chào hỏi rồi vội vã đến nhà mẹ chồng. Sau khi nhấn chuông cửa, Sở Lan dùng mông trần mở cửa cho Tiểu Ngư. 

"Rain, bố bé nhỏ đáng yêu quá, con yêu, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Con rể vừa vào cửa, Sở Lan liền nhào vào trong ngực nàng, ôm cổ nàng điên cuồng hôn Tiểu Ngọc. 

“Mẹ, hôm nay mẹ nghịch ngợm quá.”

Tiểu Ngọc vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ chồng, vừa nói vừa hôn đáp lại. 

"Hừ, không phải chuyện nhỏ của ngươi, tiểu tử ngươi làm ra! Hôm nay ta muốn ngươi trả tiền cho ta, muốn ngươi cả ngày không được rời khỏi nhà này."

Sở Lan lo lắng vừa cởi quần áo của con rể vừa nói. 

"Tào Lan Lan bé nhỏ của tôi, để tôi vào trong cởi quần áo lần nữa, giày còn chưa thay, ngoan ngoãn đi!"

Xiaoyu xỏ giày vào và bế mẹ chồng đang sốt toàn thân đi vào phòng ngủ của họ. 

“Nào, Lan Lan, mẹ chồng hiền của con, đến bú bố đi.”

Tiểu Ngọc đặt Sở Lan xuống sàn và vừa yêu cầu Sở Lan vừa cởi quần áo của cô. 

Sở Lan mấy lần cởi quần Tiểu Ngọc, đưa con cặc mà hắn ngày đêm nghĩ đến vào miệng mút vài lần. Ngay lúc Tiểu Vũ ôm đầu chuẩn bị rút ra, Sở Lan Mại liền ngẩng đầu cười nói với Tiểu Vũ. 

"Con ngoan, con địt mẹ trước được không? Mẹ ngứa quá, Lan Lan bé nhỏ của con, mẹ nghĩ về con mà phát điên. Nhìn xem, bố có con cặc như vậy, nước của con gái chảy nhiều rồi."

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay chạm vào âm đạo của mình vào mắt Tiểu Ngọc. 

Tiểu Ngư cầm dương vật tát vào mặt Sở Lan, "Con điếm nhỏ này, xem ra hôm nay ngươi thật sự cần phải bị đụ."

"Đúng, đúng, tôi là một con điếm nhỏ! Mau địt tôi đi. Lần trước không phải anh nói sẽ đụ mẹ chồng tôi trên giường nơi bố chồng anh đụ tôi sao? Thôi đi, mẹ chồng tôi thật sự không chịu nổi nữa đâu, bố vợ to lớn của tôi."

Nói xong anh đứng dậy kéo Tiểu Ngọc lên giường. 

Tiểu Vũ cũng bị hành vi dâm ô và hung hãn của mẹ chồng kích động nên quyết định trút giận trước rồi mới chơi đùa với tiểu thư trung niên vẫn còn quyến rũ này. 

Sở Lan nằm trên giường dùng sức nhấc chân lên. Cặp mông to trắng nõn của bà nhô ra phía trước như hình nón, xuất hiện trước mặt con rể. Rất nhiều lông mu nhếch nhác trên đó đã bị tinh dịch của chính cô làm ướt, dính chặt vào môi âm hộ màu tím sẫm. Lớp lông mu dày kéo dài xuống từ xương mu đến lỗ đít và co lại theo nhịp thở. 

Nhìn nó, Tiểu Ngư không khỏi trèo lên, lè lưỡi liếm nó. Lưỡi vừa chạm vào môi âm hộ của Sở Lan, cô rùng mình, nước trong âm hộ không khỏi chảy ra, như thể vừa bị đụ một lần. Tiểu Ngọc dụi mũi vào âm vật, dùng lưỡi liếm cái lồn nhỏ mặn chát của mẹ chồng, dùng dịch âm đạo nghịch ngợm lỗ đít giống như bông hoa của mình. Trong vòng vài ngày, Sở Lan hét lên. 

"Tốt Xiaoyu...ah...chết tiệt bố ơi...ah...đừng...ah...đừng làm thế nữa...Lanlan...con điếm Lanlan của con...muốn con...ah...muốn con cặc to của con đi vào...ah...làm ơn...đụ mẹ..."

"Bác Xue đã đụ em ở đây phải không?"

Tiểu Ngọc ngẩng đầu ôm lấy Sở Lan lỗ đít hỏi. 

"Không...không...ah...có đau không? Thôi nào...ah."

“Vậy thì tôi sẽ đụ anh ngay tại đây.”

"Được rồi, được rồi, con yêu, đến mà đụ mẹ trước đã...ah..."

"Con chó nhỏ, bố đến rồi."

Vừa nói, Tiểu Ngọc vừa đâm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ chồng mà không hề thương hại. 

"A... cha ruột của ta... a... của ngươi... ừm... con cặc lớn của ngươi lớn quá... đụ ta chết tiệt... đụ ta chết đi... Lan Lan, a... cha tốt... a... con cặc lớn đạt... tới... a... vào trong bụng mẹ."

Cuối cùng Sở Lan lại đưa con cặc to lớn của con rể vào trong âm hộ của mình. Mặc dù anh cứng hơn và nặng hơn một chút nhưng nỗi khao khát và trống rỗng mà cô cảm thấy bao ngày nay cuối cùng cũng được lấp đầy và được lấp đầy. 

Không có cảm giác trống rỗng và đói khát mãnh liệt, ngọn lửa dục vọng vô tận trong cơ thể Sở Lan bốc lên, kêu răng rắc và đốt cháy tinh thần, linh hồn và thể xác của cô, kích thích cô hung hãn húc con rể như một con ngựa hoang chưa được thuần hóa. 

"Tào Lan Lan, mẹ chồng tốt bụng của con, bị con rể làm tình có thoải mái không?"

Nhìn thấy mẹ chồng hung dữ như vậy, Tiểu Ngọc tăng tốc phản ứng với cường độ và tốc độ. 

"A... tốt... tốt... ah... cảm giác thật sướng khi được con rể của mình đụ... thật đẹp... à... mẹ chưa bao giờ... à... chưa bao giờ bị làm tình như thế này... cảm giác sướng quá... Bố... à... Xiaoyu... bố là bố ruột của Sở Lan... bố già... à... cảm giác sướng quá... ...À... bố tốt hơn gấp nghìn lần, vạn lần... à... con rể của bố ôm bố thật đẹp... à... bố thân yêu của con, chết con đi... làm ơn... bố ơi... bố ơi con rể ngoan... hôm nay... à... hôm nay đụ con gái Lan Lan của ông chết đi."

Sở Lan thực sự bị ám ảnh bởi cậu con rể nhỏ của mình. Cô đã không nghĩ đến anh dù chỉ một ngày kể từ lần cuối cùng anh bị anh đụ, nhưng kẻ thù nhỏ bé này cũng chưa bao giờ để ý đến cô kể từ lần trước anh rời đi. 

Sở Lan đang ngủ một mình đã khóc và phàn nàn về việc này. Ngay cả sự xấu hổ và bất an của người đàn ông lúc đầu đã cướp mất con gái cô cũng dần được thay thế bằng niềm khao khát vô tận. 

Hôm nay thật sự không nhịn được nữa nên tôi chủ động gọi điện cho Tiểu Ngọc. Con gái, chồng, chồng, các ông thích làm gì thì làm. Dù sao đi nữa, tôi đã yêu điều nhỏ nhặt này. Tôi không thể sống thiếu anh ấy. Thay vì muốn chết, tôi thà để anh ta đánh chết tôi còn hơn! 

Xiaoyu nằm trên người mẹ chồng, nhào nặn bộ ngực lớn của bà một lúc rồi véo cổ bà và đụ bà một cách điên cuồng. Con cặc dày của cô liên tục cọ xát nhanh chóng vào âm hộ già béo của Sở Lan, khiến Sở Lan cảm thấy như âm hộ của mình sắp nổ tung. 

Hết lần này đến lần khác, anh ta chạm tới nơi mà chồng mình chưa bao giờ tới. Những tác động đau đớn khiến Sở Lan càng thêm kích thích. Niềm vui tình dục quét qua cơ thể anh như một cơn bão. Toàn thân Sở Lan đỏ bừng, co giật, run rẩy và la hét.

"Bố... à... bố lớn quá... à... con cặc lớn của bố đã xẻ... con gái tôi... làm đôi... bị bố của Xiaoyu đụ... à... sướng quá... à... bố ơi, đừng dừng lại... à... con gái của bố... con gái bố sắp... à... bay."

Nghe tin Sở Lan sắp đến, Tiểu Ngọc lại đặt tay lên cổ Sở Lan, dùng con cặc của bà đụ mẹ chồng một cách hung hãn.

Sở Lan bị con rể đụ đột nhiên nhanh hơn và sâu hơn. Cô uốn cong cơ thể và đỡ Tiểu Vũ, co thắt âm đạo một cách thô bạo. Âm hộ của cô siết chặt lấy cặc anh như thể cô sợ anh sẽ bỏ chạy. Dịch âm đạo trào ra như lũ, cọ rửa cái quy đầu khổng lồ. 

Khoảnh khắc Tiểu Ngọc cảm nhận được lồn Sở Lan đang co thắt và lên đỉnh, cô liền dùng tay bóp cổ cô. Cô nhìn khuôn mặt mẹ chồng đang dần đỏ bừng và méo mó vì ngạt thở và thiếu dưỡng khí. Cô đẩy con cặc của mình vào nhanh hơn, tận hưởng sự co bóp và siết chặt của lồn mình. Mãi cho đến khi Sở Lan trợn mắt vì phấn khích tột độ và nghẹt thở, cô mới buông tay. 

"A... con yêu... à... thoải mái... à... mẹ... à... mẹ thật sự làm con bay lên... à... ngon quá... ah... ugh... ugh..."

Tiểu Ngọc đợi cô thở mấy hơi mới tóm lấy cổ cô, ép cả người cô vào người Sở Lan và đụ cô thật mạnh. Sau vài lần như vậy, bà mẹ chồng quyến rũ này đã bị Xiaoyu đụ bốn lần trong vòng chưa đầy năm phút, bà thoải mái bất tỉnh.

"Tôi nghĩ hôm nay bạn nghịch ngợm đến mức nào?" 

Nhìn thấy Sở Lan nằm trên giường như người chết, Tiểu Ngọc chậm lại, bắt đầu địt mẹ chồng nhẹ nhàng, hít một hơi để nghỉ ngơi.

"Ồ... Tiểu Ngọc... a... cha ruột của ta, ngươi ở đâu... Ta muốn ngươi... a... ta muốn ngươi đụ ta... a... ugh... ugh... ugh." 

Không biết bao lâu sau, Sở Lan tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái, vừa khóc vừa gọi con rể đã khiến anh ta sống chết.

"Con khốn này thật ngu ngốc, bố của bạn có ở đây không?"

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng tát Sở Lan mấy cái, đồng thời đụ mẹ chồng mấy cái thật mạnh để giúp mẹ chồng tỉnh lại. 

Sở Lan phát hiện con rể vẫn bị nàng kẹp, còn ở trên người nàng, nàng cười vui vẻ trong nước mắt: "Yu! Chồng tốt của em! Ôm em đi, em muốn anh hôn em."

Tiểu Ngọc ôm mẹ chồng, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ tươi tươi tắn của bà. Mông cô bắt đầu cứng lên, trong khi Sở Lan thở hổn hển và bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Ồ... không nữa... cha tốt, xin hãy để con gái Lan Lan nghỉ ngơi một lúc. Vừa rồi... vừa rồi cha đã làm chết nó."

"Con thấy đủ thoải mái rồi, bố phải làm sao đây? Con không đụ con mèo của con cũng được, nhưng con phải đút cho bố ăn. Nếu hôm nay con không bú được ra ngoài thì cũng chưa xong đâu." 

Sau đó, anh xuống ngựa và nằm trên giường.

"Được rồi được rồi, con gái tôi sẽ bú cặc to của bố."

Sở Lan vừa nói vừa đứng dậy quỳ xuống bên cạnh chân Tiêu Ngữ. Anh ta cầm con cặc bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình, đặt lên mặt và xoa qua xoa lại vài lần. Sau đó hắn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa vào trong, vuốt ve lên xuống. Sau vài lần lặp lại, anh ta cầm lấy nửa trước của con cặc và hút nước dịch ướt trở lại vào bụng. Anh bắt đầu liếm quy đầu bằng lưỡi.

Sau đó Sở Lan bắt đầu liếm lưỡi từ quy đầu xuống bìu, sau đó lại ngậm quy đầu vào miệng, thực hiện vài cú thọc sâu vào cổ họng. Tiểu Ngư thỉnh thoảng rên rỉ vì bị kích thích. Mẹ chồng này giỏi thật. Cô ấy không chỉ được đụ mà kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy cũng rất tốt, nhưng cô ấy không biết hậu môn nhỏ ở giữa mông to như thế nào.

"Ôi mẹ ơi, miệng mẹ mạnh quá, bố ơi, ngon quá." 

Sau khi nghe được lời khen ngợi của con rể, Sở Lan vặn vẹo mông, chớp chớp mi với Tiểu Ngư, mỉm cười quyến rũ, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh khuấy động quy đầu trong miệng, đồng thời điều chỉnh vị trí của mình bằng cặc trong miệng. 

Bà ra hiệu cho con rể dang rộng chân ra, quỳ giữa hai chân Tiểu Ngọc như một con cừu trắng nhỏ. Bà ôm lấy tinh hoàn của con rể, một tay xoa xoa, tay kia ôm đùi Tiểu Ngọc. Cô kẹp chặt con cặc bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cô lắc đầu lên xuống một cách thô bạo, mút và liếm con cặc thật sâu, thọc sâu vào miệng cha ruột của mình, Xiaoyu, và cố gắng hết sức để làm hài lòng ông. 

Cả ngày, Tiểu Ngọc bị mẹ chồng đè lên giường không chịu buông. Kể cả khi đi vệ sinh, cô cũng phải đi theo. Tiểu Vũ đã không làm cô thất vọng và cho cô ăn đầy đủ. Trong vòng chưa đầy sáu giờ, anh ta đã đụ cô tới 11 lần đạt cực khoái, trong đó có 7 lần xuất tinh. Cô ấy xinh đẹp đến mức không quấy rối Tiểu Ngọc trong một tuần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Kẻ thù không bao giờ đến được với nhau

Xiaoyu cuối cùng đã có xe riêng của mình. Nị Nam đã mua cho anh ấy một chiếc Cheetah một ngày sau khi Xiaoyu lấy được bằng lái xe. Anh chị em của Xiaoyu rất thích BMW. Xiaoxue đã đặt mua một chiếc 330i. Lần này Tiểu Vũ rất hy vọng mẹ và dì có thể mua cho cậu một chiếc x5. Nhưng chị Nị Nam cảm thấy việc anh lái loại xe đó là quá phô trương, đặc biệt là khi anh phải đi làm ngay tại Chính quyền quận Bắc. Lái loại xe đó đi làm là rất không thích hợp nên họ nhất quyết mua cho anh một chiếc xe bình thường. Tiểu Vũ, người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn Cheetah, rõ ràng đã chọn Cheetah sau khi suy nghĩ về nó. 

Dù không hài lòng với chiếc xe nhưng Xiaoyu, người vừa có xe, vẫn rất phấn khích. Hơn nữa, sau khi lấy được bằng lái xe, anh ấy rất nghiện nên đã lái xe đi khắp nơi bất chấp sự thúc giục đi làm của Nị Nam. 

Hôm nay anh ấy định đến thăm công ty của Xiaofang ở khu phát triển. Nhiều phương tiện khác nhau liên tục chạy trên đường phố nhộn nhịp. Xiaoyu hồi hộp làm theo hướng dẫn của người hướng dẫn với sự tập trung và thao tác tỉ mỉ. Đúng lúc anh đang vội vã giảm số và bật đèn để băng qua ngã tư thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Tiểu Ngọc vội vàng nhấc máy, cũng không nghĩ tới nhìn đèn giao thông phía trên đầu. Mãi cho đến khi cảm thấy xe của mình va phải thứ gì đó rầm rầm, anh mới nhận ra đó là một chiếc xe bị tông vào phía sau. 

Tiểu Ngư vội vàng ném điện thoại xuống, hoảng hốt xuống xe kiểm tra tình hình. Bốn năm người đồng thời lao ra khỏi xe trước mặt cô. Thanh chắn phía trước của chiếc Cheetah đã tông vào đuôi chiếc Maserati màu tím phía trước, làm vỡ đèn hậu một bên. Nắp cốp còn có một lỗ lớn, lớp sơn rơi ra ngoài. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi, tôi mới học lái xe nên căng thẳng quá."

Xiaoyu, người gây ra vụ tai nạn, đã nhanh chóng xin lỗi một số người đang kiểm tra xe của mình. 

"Tôi xin lỗi? Bạn không có mắt đâu."

Một người trong số họ có chút tức giận và đẩy Tiểu Vũ. 

"Thật xin lỗi, là lỗi của tôi, cảnh sát đến rồi, anh ấy xem hiện trường xong, tôi sẽ đi cùng anh sửa chữa."

Mặc dù có chút khó chịu trước sự xô đẩy của chàng trai, nhưng Tiểu Ngọc vẫn bất đắc dĩ mỉm cười đi cùng, chỉ vào viên cảnh sát chạy tới nói. 

"Xiu! Bạn có biết đây là xe của ai không? Bạn có đủ khả năng chi trả cho sự chậm trễ trong công việc kinh doanh của tôi không?" 

Nói rồi, anh ta giơ chân lên và đá cho Xiaoyu một cú.

"Này, nếu có chuyện gì thì cứ để cảnh sát xử lý theo ý họ. Tôi không cố ý đâu, nên đừng làm gì nữa."

Tiểu Vũ có chút tức giận. Anh ấy, Master Ni, không phải là người có thể bị bắt nạt. Hiếm có người nào đối xử với mình như vậy nên hắn chỉ vào mũi người kia mà hét lên. 

"Đúng vậy! Ngươi đùa ta làm gì? Ngươi còn muốn ra tay, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học mù quáng này."

Anh ta nói và lao về phía trước với một nắm đấm. 

Một cuộc ẩu đả đã xảy ra trên một tuyến đường đông đúc xe cộ qua lại. Tất cả mọi người ngoại trừ một chàng trai trẻ đang gọi điện thoại đều hành động. Xiaoyu tuy giỏi đánh bại đối phương nhưng lại không có kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Ngoài ra, anh ta là một cặp bốn người nên phải nhận nhiều cú đánh mạnh vào người và mặt, gò má cũng sưng tấy. 

Cảnh sát vừa tới vội hét lên thuyết phục họ dừng lại, đồng thời gọi trung tâm chỉ huy đến nhanh. Các phương tiện của hai bên và đám đông người qua đường đã chặn hẳn nút giao thông được cảnh sát giao thông canh gác suốt ngày, ảnh hưởng nghiêm trọng đến giao thông trong trung tâm thành phố. 

Trên thực tế, điều khiến người cảnh sát giao thông tốt bụng này thực sự lo lắng là anh ta biết chủ sở hữu của chiếc Maserati là ai, và anh ta sợ những kẻ vô luật pháp này sẽ đánh Tiêu Ngọc. 

Cuối cùng, thấy lời khuyên can của mình không có tác dụng, lại có vẻ như Tiểu Ngọc cũng không chịu thiệt thòi quá nhiều với bốn người, anh ta quay người bắt đầu phân luồng giao thông. 

Người dân 110 và đội CSGT nhanh chóng có mặt, cưỡng chế người dân hai bên tách ra. Sau khi khám xét hiện trường một thời gian ngắn, họ đưa cả hai bên đến cơ quan công an thành phố gần nhất. Ngồi trong sảnh hòa giải, Tiểu Ngư nhận ra thanh niên vừa rồi không ra tay quả thực không đơn giản! Chưa đầy mười phút đã có ba bốn người có chức thống đốc đến thăm ông. 

Còn anh thì hút thuốc và trò chuyện với những người này ở hành lang như không có chuyện gì xảy ra, chỉ để lại Tiểu Ngọc và bốn người còn lại ghi chép. Xiaoyu thấy vậy liền liên lạc với Mingming, Tuyết Minh đang họp vội vàng chạy xuống. 

"Này, Tiết Đạt! Có chuyện gì vậy?"

Khi viên cảnh sát đang lấy biên bản nhìn thấy Tuyết Minh đi vào, anh ta nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống và đứng dậy chào hỏi. 

"À, không có gì đâu. Tôi đến xem có chuyện gì. Đây là bạn trai tôi."

Tuyết Minh chỉ vào Xiaoyu và nói. 

Lời nói của Tiết Minh không chỉ khiến bốn tên côn đồ đối diện và vài người ngoài cửa đang nhìn Tiết Minh đi vào sửng sốt, mà còn khiến viên cảnh sát trẻ tuổi giật mình. May mắn thay, anh vẫn chưa bắt đầu. Theo yêu cầu của một số người, Tiểu Vũ bị coi là gây rối trật tự công cộng và tùy theo tình hình có nên giam giữ anh ta hay không. 

Ai làm việc trong hệ thống công an thành phố B, đặc biệt là văn phòng thành phố, không biết Phó đội trưởng Đội Điều tra hình sự Xue đang tìm kiếm vị hôn phu của mình, con trai của Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Giám đốc Công an tỉnh! 

Người cảnh sát trẻ lập tức cảm thấy cây bút trong tay mình trở nên nặng nề hơn. Anh nhìn Tiết Minh và mấy người ngoài cửa đang ôm mặt Tiểu Ngọc kiểm tra vết thương. Anh tự nghĩ phải làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Xe của con trai giám đốc công an tông vào xe của con trai bí thư thành ủy rồi xảy ra xô xát! 

"Haha, Tiết Đạt, không ngờ chúng ta lại có hiểu lầm."

Chàng trai trẻ ở ngoài cửa bước vào với nụ cười rạng rỡ. 

"Anh là Nị Tiểu Vũ. Tôi đã nghe nói về anh. Tôi tên là Thiên Kiến Quân, giám đốc văn phòng của tập đoàn Longfeng. Nói đến, chúng ta hẳn là rất thân thiết. Tôi và Phó thị trưởng Ni rất quen thuộc, nhưng không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp nhau như thế này."

Thiên Kiến Quân thậm chí không nhìn vào cấp dưới của mình, anh ta luôn nhìn chằm chằm vào Tiểu Vũ, sau đó quay sang Tuyết Minh. 

"Tuyết Đại, tôi nghĩ là thế thôi. Hãy quên chuyện đó đi. Nghê Tiểu Ngư, tôi luôn muốn làm quen với bạn, nhưng tôi chưa có cơ hội. Hôm nay chúng ta không thể làm quen nếu không đánh nhau phải không? Hôm nay Mã lão đại của chúng ta nhờ tôi làm một việc, lúc khác chúng ta cùng ăn cơm nhé."

"Không sao đâu. Anh Qian, anh có thể gửi xe đi sửa trước. Sau đó tôi sẽ gửi tiền cho anh hoặc giao lại đây."

Đối phương đã nói lời này rồi, Tiêu Ngữ chỉ có thể làm như vậy, nhưng vẫn yêu cầu đối phương bồi thường tiền sửa xe. 

"Tại sao chúng ta lại nói về chuyện này khi không có tiền?"

"Đúng vậy, đúng vậy. Tôi thấy thế này là tốt rồi, Tiết tiên sinh. Tiểu Trương, xin hãy bỏ qua vụ án này."

Một số giám đốc bộ phận và trưởng bộ phận vừa mới trò chuyện với Ma Kiến Quân ở hành lang đã bước vào để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

"Được rồi, nhưng chúng ta vẫn phải trả tiền sửa chữa."

Tuyết Minh khẳng định cô biết quá rõ những người này nên không muốn liên quan gì đến họ. 

"Này, ngươi Tuyết Đại thật sự không nhắc đến tiền. Đi thôi."

Tiền Kiến Quân chào hỏi. 

Một vụ tranh chấp do tai nạn giao thông đã được giải quyết theo cách này nhưng tin tức nhanh chóng được truyền đi giữa các tầng lớp liên quan. Đúng vậy, cuộc tranh chấp giữa con trai bí thư tỉnh ủy và con trai giám đốc công an tỉnh nghe có vẻ tò mò, chưa kể việc cạnh tranh chức bí thư tỉnh ủy hiện đang khốc liệt nhất. 

Liệu hai Thường vụ Tỉnh ủy có dùng điều này để nghĩ ra điều gì khác không? Một người trong số họ là một chính trị gia kỳ cựu với kỹ năng lâu năm và nền tảng sâu sắc, người còn lại là một ngôi sao chính trị chói sáng trên bầu trời. Cuộc chiến giữa họ sẽ rất thú vị! Nhiều người bẩn thỉu nghĩ theo cách này, nhưng họ chắc chắn sẽ thất vọng. 

Gia đình Ni và Ma là những gia đình như thế nào? Chưa kể trong thời điểm nhạy cảm như vậy, cho dù là trong thời điểm bình thường, họ cũng sẽ không ngây thơ mà dùng loại chuyện này để gây rắc rối cho nhau! Không chỉ Ni và Ma biết điều này, mà ngay cả Thiên Kiến Quân, cấp dưới trung thành của Ma Biểu, cũng biết điều đó. 

"Các ngươi thật sự là vô dụng, bốn người các ngươi đánh không lại tiểu tử kia a!"

Thiên Kiến Quân phàn nàn với một số người của mình khi nhìn những chiếc xe liên tục bị Maserati của mình vượt qua trên đường. 

"Giám đốc Tiền, thật xin lỗi vì vừa rồi ở bên cạnh viên cảnh sát đó, chúng tôi sợ gây phiền toái cho anh."

Một trong những chàng trai giải thích. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu vừa xô ngã đứa nhỏ đó. Nếu chúng ta không đi sớm, liệu chuyện như thế này còn xảy ra không? Một cảnh sát nhỏ bé có thể làm gì chúng ta? Cậu cứ thử ngăn cản hắn chơi với chúng ta đi."

“Vậy tại sao chúng ta không quay lại và xử lý cậu bé tên Ni này?”

"Mẹ kiếp! Bây giờ sao ngươi có thể chạm vào hắn? Ngươi có biết hắn là ai không? Cô ấy là con trai của Nghê Nam, giám đốc Sở Công an mới được bổ nhiệm, đồng thời là cháu trai của Phó Thị trưởng Nghê. Ta cảnh cáo ngươi về sau không nên dễ dàng chọc tức hắn, nếu không không chỉ ta, mà cả Mã tiên sinh cũng sẽ không tha cho ngươi!"

Xiaoyu không biết rằng vụ tai nạn giao thông do mình gây ra ngày hôm nay lại gây ra tiếng động lớn như vậy. Sau khi thông báo cho Tiểu Phương qua điện thoại, rõ ràng cô ấy đã cùng anh đến bệnh viện. Chị Nị Nam nhận được tin cũng gần như đến bệnh viện cùng lúc. Cùng với người phụ nữ, Xiaoyu đã trải qua một loạt cuộc kiểm tra như chụp CT, điện tâm đồ, điện não đồ, khứu giác, thính giác, thị giác, v.v. sau khi biết tin. Giám đốc bệnh viện lấy báo cáo khám sức khoẻ và giải thích từng điểm một, đồng thời thề xác nhận rằng Master Ni không có vấn đề gì khác ngoại trừ vết đỏ, sưng tấy và xung huyết trên mặt. Sau đó chị em Nị Nam mới trở về nhà một cách hoành tráng. Rõ ràng là họ quay lại văn phòng vì vẫn còn việc phải làm.

"Mẹ!"

"Ừm, có đau không?"

Nghê Nam ngồi ở trên sô pha trong phòng khách, ôm đầu con trai, vuốt tóc, chườm đá cho con trai, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, mẹ yên tâm, con muốn bú mẹ!"

Tiểu Vũ nằm trong lòng mẹ, đầu áp vào ngực Nghê Nam. Cô nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, có vẻ hơi mệt mỏi vì vừa rồi căng thẳng quá mức. Cô ngửi thấy mùi hương quen thuộc mà mẹ cô truyền đến mỗi khi cô thở. Cô đã quên đi vết thương trên mặt từ lâu và nuốt chửng mùi thơm của da thịt trưởng thành tỏa ra từ mẹ mình. Em trai không muốn cô đơn. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi để cho ta bị đánh như vậy, ngươi còn có lòng dạ nghĩ tới chuyện này!"

Nghê Nam nhìn đứa con trai ngoan ngoãn như cừu non nằm trong lòng mình, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương sâu sắc. Vừa chửi rủa, bà vừa đưa tay cởi cúc áo vest màu be, cởi áo ngực rồi nhét bộ ngực xinh đẹp tròn trịa trắng như tuyết với những núm vú tuyệt đẹp như nụ hồng vào miệng con trai. 

Giống như một đứa trẻ được quấn tã, Tiểu Ngọc nắm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh, dùng tay chơi đùa với núm vú còn lại. Cô có cảm giác như mình đã thực sự quay trở lại tuổi thơ. Nghê Nam nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, không khỏi âu yếm cúi đầu hôn lên mặt con trai mình. 

"Tiểu Ngọc, con yêu, vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ làm sao có thể sống sót nếu con xảy ra chuyện gì với con? Con trai ngoan của mẹ."

Nhìn thấy mẹ thì thầm với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, Tiểu Ngọc ôm đầu mẹ, ngậm quả anh đào của mẹ vào miệng. Hai người hôn nhau say đắm và vị tha như hai cô sinh viên mới yêu nhau lần đầu. 

"Ta thấy ngươi là một đứa nhỏ, còn không nghe lời, chạy lung tung không đi làm, ngươi nên thành thật một chút đi."

Nị Chu mang thuốc và cốc nước tới, cô lại bắt đầu huyên thuyên khi nhìn thấy hai người phụ nữ như vậy. 

"Hãy chiều chuộng nó đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai của ông chắc chắn sẽ lại bị đánh."

"Ai trong số họ dám!"

Nghê Nam buông con trai ra, hai mắt lóe lên, nói với tỷ tỷ: "Ai dám chạm vào sợi tóc của con trai ta lần nữa, ta, Nị Nam, sẽ giết hết bọn họ!"

"Cùng ta sốt ruột có ích lợi gì? Về sau từ từ tìm được cơ hội, đồ vật nhỏ này, đứng dậy uống thuốc cho ta đi."

Nị Chu giận dữ hét vào mặt Tiểu Vũ. 

Đồ uống ngọt ngào của dì đã đưa Tiểu Vũ trở về thực tại thời thơ ấu khi cô bắt đầu bú mẹ trở lại. Cô dựa vào vòng tay mẹ và tận hưởng hơi ấm từ ngực mẹ. Cô mở miệng cho hai chị em uống một ít thuốc chống viêm. 

Nhìn cái mông to mà dì tôi giơ lên ​​khi quay người đặt cốc xuống, nó to đến mức không hợp với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn vốn có của dì, con cặc vốn đã bắt đầu cựa quậy. 

"Dì, Ngọc Châu của con, mau cho con ăn chút gì đi, con muốn đụ lỗ đít của mẹ."

Tiêu Ngữ không biết xấu hổ hét lên trong phòng khách. 

“Nó không còn đau nữa à, con thú nhỏ?”

Những người phụ nữ trong gia đình Xiaoyu giờ đã hoàn toàn thích nghi với việc chuyện nhỏ này có thể thốt ra từ miệng cô bất cứ lúc nào. Nị Chu hôm nay mặc quần dài. Không có váy che chắn, dáng người phụ nữ trung niên có phần mập mạp của Nị Chu hoàn toàn nổi bật. 

"Ngươi đang nói cái gì, Nghê Trúc Phi? Con trai ta muốn đụ ngươi, ngươi nhanh đi hầu hạ hắn đi."

Nghê Nam cũng phát hiện ra dáng người hôm nay của em gái mình có chút khác biệt so với trước đây. Cô dùng cả hai tay nhéo núm vú của con trai qua quần áo, nghĩ rằng con cặc to lớn sẽ ra vào lỗ đít của em gái mình một lúc, khiến cô hét lên và hét lên, ngọn lửa nổi loạn trong lòng cô bốc lên. 

"Này! Bạn thật sự là một người mẹ có triển vọng, bạn giúp con trai bạn đụ em gái của chính mình. Nếu bạn có năng lực, hãy để con trai bạn đụ bạn trước."

Trong lúc Nị Chu cởi quần áo, cô kiêu hãnh khoe mình là người được chọn đầu tiên. 

"Nghê Trúc, ngươi ngoan ngoãn đi. Con trai ta chỉ đụ lỗ đít của nàng một lúc thôi. Nếu âm hộ của nàng ngứa thì để nàng cởi ra."

Nghê Nam lè lưỡi liếm tai con trai rồi nói. 

"Nghê Nam, đừng mơ nữa, cặc của anh là của tôi! Tôi muốn đụ anh ấy ở bất cứ đâu tôi muốn. Anh cho rằng mình thực sự có tiếng nói cuối cùng sao? Anh là chồng của tôi à?"

Nị Chu chỉ đi giày cao gót, quỳ dưới ghế sofa và cởi cúc quần của cháu trai mình. 

"Gọi tôi là bố đi, bố to lớn, nếu không con trai tôi sẽ không đụ bạn đâu."

Tiểu Ngư vui vẻ nghe hai chị em nói chuyện, không thể nào ngắt lời, cũng không muốn nói chuyện. Giờ đây anh nhận ra rằng khi chỉ có ba người anh, mẹ và dì, hai người phụ nữ trưởng thành phục vụ anh một cách chu đáo và thoải mái nhất, và đó cũng là lúc anh tận hưởng tình yêu gia đình và sự gian dâm nhiều nhất. 

"Chỉ la hét thôi thì có gì to tát đâu? Cậu cũng la hét như vậy mà."

Nị Chu cởi bỏ phần thân dưới của cháu trai mình, hai tay nắm lấy gốc con cặc lớn và mỉm cười khiêu khích với Tiểu Vũ. 

"Cha ruột và con gái của ta đều ở đây, con gái mông to nhất của ngươi cũng tới phục vụ ngươi."

Nói xong, anh hung hăng nuốt con gà trống vào miệng rồi mút bằng cả trái tim. 

"Nghê Trúc, cẩn thận kẻo bị nghẹn chết, con đĩ già này, nhìn thấy cặc của con trai ta, ngươi sẽ chết mất."

Nị Nam nhìn em gái mình với ánh mắt bất lực. Giống như một con sói hung ác, bà đưa con cặc to lớn của đứa con trai ngoan vào miệng rồi nuốt chửng. Cô mắng em gái mình với vẻ ghen tị và oán giận. 

"Ồ... à."

Nghê Trúc đang nuốt cặc của mình vẫn không quên lời mình vừa nói. Anh mở to mắt và làm vẻ mặt để chứng minh cho em gái mình. 

Khi nhìn thấy điều này, Xiaoyu nhanh chóng sử dụng ma khí của mình - Tiểu Thiên Tội, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngẩng đầu lên và nói với Nị Nam: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ rất nhiều."

"Keke, kẻ thù nhỏ bé! Suốt ngày nói chuyện ngọt ngào với mẹ, nhưng lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng con điếm già. Tôi không làm đâu! Tôi muốn anh đụ tôi, và đụ Nannan ngay bây giờ!"

Nị Nam ôm con trai và làm điệu bộ. 

"Mẹ ngoan, Nannan ngoan, con vừa bảo nó đưa cặc vào miệng rồi đụ mẹ. Lại đây để bố hôn con đi."

Vừa dùng lời ngọt ngào dỗ dành mẹ, Tiểu Ngọc vừa ấn đầu mẹ, lại lăn lưỡi vào trong miệng Nghê Nam, hòa vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Nị Nam cũng ôm chặt Tiểu Vũ vào lòng và hôn cô say đắm, hoàn toàn quên mất Nị Chu, người vẫn đang nỗ lực bắt đầu thổi kèn thật sâu cho Tiểu Vũ. 

Nị Chu quỳ trên mặt đất, ngậm con cặc của cháu trai vào miệng. Cô khéo léo dùng tay chạm vào tinh hoàn đang bắt đầu căng cứng. Cô tham lam mút con cặc vào phần sâu nhất trong miệng như ăn mì, cho đến khi mũi cô áp vào bụng Tiểu Ngọc thỉnh thoảng co giật. Trên dương vật, bóp mạnh toàn bộ dương vật vào miệng vài lần, sau đó rút ra và giữ quy đầu trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng tạo rãnh quy đầu, dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu một lúc, sau đó nuốt sâu, lặp lại quá trình này hơn một trăm lần. 

Mãi cho đến khi âm đạo nhỏ giọt xuống sàn và lỗ đít bắt đầu co thắt không kiểm soát, anh mới không nhịn được đứng dậy nhìn hai mẹ con vẫn đang hôn nhau say đắm. Sau đó, ông trèo lên người cháu trai nửa quỳ nửa cúi, dùng tay đút con cặc vào âm hộ chín muồi của mình. Anh nhìn con cặc lớn điều khiển vận mệnh của chính mình tách môi âm hộ của mình ra từng chút một. Mãi đến khi con gà đã được nuốt vào bụng, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nhấc nó lên đưa xuống. 

"Con trai cưng của ta, Tiểu Vũ thân mến, con gái của ta đã bị con cặc lớn của ngươi kéo căng ra. Sao hôm nay con cặc của ngươi lại to như vậy? Con gái thân yêu của ta, con gái của ta, Chúc Nhi, thật thoải mái với con."

Trên chiếc ghế sofa nhỏ, Nị Chu không thể dang rộng đùi ra, nên cái lồn mập mạp và mềm mại của cô đã kẹp chặt lấy con cặc của Tiểu Vũ. Ngoài ra, hiện tại cô là người phụ nữ ở trên nên có thể điều khiển nhịp điệu theo ý muốn nên Nị Chu đã hét lên đầy dục vọng chỉ sau vài cú vuốt ve trên cặc của cháu trai mình. 

Khi ở bên những người phụ nữ khác, Tiêu Ngữ vẫn có phần quan tâm đến cảm xúc của một số phụ nữ. Chỉ khi quan hệ tình dục với mẹ và dì, đặc biệt là khi ba người ở một mình với nhau, Tiểu Vũ mới không hề dè chừng. Bị kích thích bởi sự ấm áp sâu sắc và ngang ngược, hai quan chức cấp cao uy nghiêm và phụ nữ trưởng thành trong mắt thiên hạ trở nên dịu dàng, ân cần, nũng nịu và dâm đãng dưới cặc của Tiểu Vũ, cho phép Tiểu Vũ chơi đùa và đụ cô tùy ý. 

Tiểu Ngọc vui vẻ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, xoa nắn bộ ngực ngọc của bà. Dương vật phía dưới của cô thích thú với sự bao bọc và kẹp chặt của môi âm hộ dày và mềm của dì cô. Nghe tiếng thở hổn hển của mẹ và tiếng rên rỉ của dì, cô buông đầu Nghê Nam ra, nằm trong lòng mẹ, vặn vẹo khó chịu. 

"Con đĩ Nghê Trúc, ngươi đi nhanh đi. Nếu không được nữa thì để ta chăm sóc ngươi. Hôn cha chồng ngươi đi."

Nị Nam vốn đã thấm đẫm tinh dịch của mình vào phần dưới cơ thể cô, thực sự bất mãn khi em gái cô, người đã bị đụ trước mặt cô, lại thu hút những nụ hôn và sự đụng chạm của con trai mình bằng những tiếng rên rỉ của cô. 

"Hôn em đi chồng!"

Nói xong, Nị Nam đẩy đầu con trai ra sau và hôn nó. 

"Cái lồn nhỏ của anh, Nam Nam, bây giờ ngứa quá. Ban đêm để con trai ấn vào người, anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác ở nhà của em như thế nào không? Ôi, chồng nhỏ, bố của Pearl, được đụ cặc của anh là điều đẹp nhất và hạnh phúc nhất trên đời. Bố ơi, anh thật tốt, Nam Nam... Em... à... em thấy thoải mái quá."

Nghê Trúc cúi người, đặt tay lên ngực cháu trai, ghé đầu vào tai hai người đang hôn nhau say đắm, nói vào tai họ. 

"Con khốn Nị Chu, bạn đang trêu tôi, nên bạn sẽ không để con trai bạn đụ bạn. Tôi chỉ để con trai tôi đụ bạn mỗi ngày. Có chuyện gì vậy? Tôi đã sinh ra chồng tôi với một con cặc lớn, cho nên tất nhiên anh ta phải đụ tôi mỗi ngày. Hỏi cha ruột của chúng ta xem ông có thể ly hôn không, Tiểu Nam Nam? Hừ, ngươi phải hài lòng. Con đĩ này là chồng của ngươi, còn có gan đi dụ dỗ con trai của ta."

Nghê Nam kiêu ngạo nói với chị gái mình, bất kể lúc này nàng đang đối mặt với ai, Nị Nam vẫn luôn vô cùng kiêu ngạo. Cho dù bạn có quyến rũ hay lăng nhăng đến đâu, cho dù một người đàn ông có thích bạn đến đâu cũng không thành vấn đề? Tôi đã sinh ra người chồng to lớn này! 

"Tch! Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao bây giờ người đang hưởng thụ là tôi chứ không phải anh. Hãy chờ xem. Tôi sẽ không quan tâm đến anh nữa."

Cảm nhận được phần thân dưới ngứa ngáy và làn da trắng trẻo của em gái, Nị Chu đứng dậy, nuốt con cặc bằng âm hộ của mình và bắt đầu quay người lại, muốn thay đổi tư thế, nhưng cô không thể làm theo cách này. 

"Con khốn Nị Chu ngươi quả thực là một con điếm ăn trộm. Ngươi ngồi trên cặc của mình và quay vòng tròn! Bị đụ và bị đánh đủ kiểu."

Tiểu Ngọc không quan tâm hai người qua lại, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, quan sát cử động của dì trên cơ thể mình. Nị Chu ôm con cặc trong âm hộ của mình và quay lại một cách khó khăn. Với cái mông béo của mình đối mặt với Xiaoyu, cô ấy lại nhanh chóng di chuyển lên xuống. 

"Cha, Pearl bị ngươi làm thật thoải mái. Chồng yêu của con, cha yêu, ngươi phải nâng mông ta lên. Con gái của ta, Pearl, hơi mệt."

Hôm nay Nghê Trúc vẫn có chút khó chịu khi không có bàn tay thần kỳ nào vuốt ve mông cô. 

"Tiểu Ngọc, bố tới rồi."

Theo tiếng gọi của Nị Chu, Xiaoyu bỏ cuộc nhéo ngực và eo của mẹ, đưa tay về phía cặp mông to nhô ra của dì, nhấc cặp mông trắng nõn lên đẩy lên xuống.

"Anh cũng sẽ đào lồn em cho em." 

Nị Nam vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể, và với một tiếng bốp, không hề báo trước, cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào lỗ đít của em gái mình, bắt chước kỹ thuật mà con trai cô đã dùng vào lỗ đít của cô để đụ cô. 

"A, Nam Nam... a... cha... xin hãy nhẹ nhàng... à... cha yêu... Trân Châu... Ngọc Trai bé nhỏ của cha... để hai đứa chơi đến chết... để... cho con cặc to của ông chồng nhỏ bay đi..."

Nị Chu nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dưới sự chơi đùa của hai mẹ con. Cô yếu ớt nằm trên chân Tiêu Ngữ, vừa ngâm nga vừa run rẩy. 

"Dì, tiểu Trân Châu, đứng dậy lại đây, bố muốn lỗ đít của con."

Tiểu Ngọc không ngừng di chuyển dì trên chân, thúc giục dì. 

“Cha và con gái mệt mỏi không thể cử động được, sao con không lên trên đi.”

Nị Chu đứng dậy và quay lại với cháu trai mình. 

"Không, tiểu quỷ Nị Chu, ta hiện tại muốn ngươi phục vụ ta bằng lỗ đít của ngươi. Chồng cặc to của ta không phải để ngươi hưởng thụ. Nào, dùng lỗ đít của ngươi đi. Đừng cử động, con trai. Hôm nay chúng ta sẽ để cô ấy đụ lỗ đít của cô ấy ở phía trên."

Nị Nam ngăn cậu con trai đang định đứng dậy lại và ra lệnh cho em gái mình. 

"Nghê Nam, ngươi đi chết đi tra tấn tỷ tỷ của ngươi đi."

Nị Chu đứng dậy và rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình. Cô đặt một chân xuống sàn dưới ghế sofa và chân kia lên ghế sofa. Cô nghiêng người về phía trước và nắm lấy tựa lưng của ghế sofa. Cô ấy dùng tay ôm con cặc vào lỗ đít và liên tục phàn nàn về em gái mình. 

"Đúng! Em là em gái của anh, vậy thì sao? Em không những để con cặc to của con trai anh đụ em mà còn gọi tôi là bố, bố. Bạn nghĩ nên gọi tôi là gì?"

Nị Nam cũng giúp đỡ trong khi trêu chọc em gái mình. 

"A" Nị Chu hét lên khi cô ngồi xuống phía dưới với con cặc trong lỗ đít. 

"Tiểu Ngư, con tiểu thú này, cha gà trống của ta, vị trí này thật kích thích, mông của ta... a... mông của ta đều bị hai ngươi đụ... con cặc lớn của cha tốt của ta đã xuyên vào... a... ruột của ngươi... đẹp quá... a..."

Nị Chu toàn thân thoải mái run lên, tựa hồ đang thực hiện động tác ép chân, một chân đặt trên đất, một chân đặt trên ghế sofa, cưỡi trên lưng cháu trai, lên xuống từ từ, đồng thời không ngừng co thắt cơ vòng, dùng lỗ đít chín muồi của mình để lấy lòng Tiểu Ngọc. 

Nị Nam nhìn em gái mình bị ép làm thủ đoạn và tư thế với vẻ ngưỡng mộ, cô càng không muốn bỏ cuộc. 

"Nghê Châu, Nghê Chúc, ngươi thật sự rất tốt, nhưng ngươi còn chưa nói cho ta biết, ngươi nên gọi ta là cái gì?"

"À, cảm giác thật tuyệt. Con cặc to đụ mông bạn thật tuyệt."

"Con ngoan, để nàng nói, để nàng nói. Nam Nam muốn nghe nàng gọi ta."

Thấy em gái không để ý tới mình, Nị Nam quay sang làm nũng với con trai mình. 

"Ồ, Pearl tốt bụng, cứ nói với cô ấy đi. Nào, bây giờ cậu muốn gọi Nam Nam là gì? Hả?"

"Tôi...ah...tôi gọi cô ấy là Nam Nam, con điếm nhỏ Nam Nam."

Nghê Trúc mồ hôi đầm đìa, không ngừng ngồi lên ngồi xuống trên người Tiểu Ngư, nhét con cặc to lớn của cháu trai vào lỗ đít của mình. Cô nheo mắt tận hưởng cảm giác xuyên thấu và sưng tấy của con cặc to trong lỗ đít của mình, cô xử lý nó một cách thiếu chân thành. 

"Không, chồng, cô ấy đang đối phó với người khác, tôi muốn nghe cô ấy gọi cho tôi. Chồng tốt, cha tốt, anh để cô ấy gọi cho em."

Nghê Nam bắt chước con gái, thủ thỉ với con trai. 

Tiểu Ngọc vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang không ngừng đung đưa theo thân thể của Nghê Trúc, dùng sức đẩy thân dưới của cô lên, "Trúc Nhi tốt, gọi cô ấy vài tiếng, kêu nhanh lên, khi nào anh gọi bố, em sẽ đứng dậy đụ anh, em cũng muốn nghe."

"Ồ, chậm lại đi nhóc. Tôi bảo cậu hét lên đi," Nghê Trúc hét lên, cảm thấy chân mình hơi loạng choạng dưới lực đẩy của Tiêu Ngọc. 

"Bố... Chồng to con... Con để mẹ đụ nó... à... cứ gọi mẹ chồng... mẹ chồng... Con... à... con gọi bố... bố con gà trống, cứ gọi mẹ là... ồ... gọi mẹ nó là bà ngoại... à... à... ông xã, nhanh lên, con đĩ bé nhỏ... Pearl không nhịn được... à... à... mẹ chồng nhỏ con, bà nội dâm đãng... à..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của chính mình và sự kích thích của con cặc của cháu trai, lỗ đít của Nị Chu co lại thật chặt, âm hộ của cô co giật và cô đạt đến một cao trào khác, khiến mẹ con Xiaoyu bị tê liệt hoàn toàn. 

Làm sao Tiểu Ngọc, con cặc sắp nổ tung, có thể buông cô ra khi những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì khơi dậy đam mê trong cô? Anh ta đứng dậy, yêu cầu Nị Chu quỳ trên ghế sô pha, nâng cặp mông béo nhất nhà Ni gia lên rồi mạnh bạo đâm vào lỗ đít mà mẹ cô đã chu đáo mở ra cho anh ta, thọc mạnh vào.

Âm thanh va chạm tanh tách vang vọng khắp mọi ngóc ngách của gia đình Ni. Nhìn thấy cảnh tượng này, Nị Chu kiệt sức biết rằng người chồng nhỏ của mình sắp xuất tinh nên vội vàng dùng sức lực còn lại của mình để phục vụ anh ta bằng cách vặn vẹo cái mông mềm mại của mình. 

Nị Nam vốn đã suy nghĩ nhiều như vậy đành phải nhịn xuống, chui xuống dưới hai người, nằm trên ghế sofa liếm liếm. 

"Bố... ông chồng gà trống của Nị Chu... ông đụ chết con gái tôi... à, tôi không thể chịu đựng được nữa... địt mẹ ông... đụ Nam Nam của ông... đi đi... à... nóng... à... bay... bay... à."

Khi Ni Zhu bắt đầu cầu xin sự thương xót, Tiểu Vũ phấn khích cũng ôm chặt lấy mông của cô và phun tinh dịch vào lỗ đít của cô. Nghê Trúc vốn đã yếu ớt lại bị tinh dịch nóng hổi trong lỗ đít đốt cháy. Cô lại hú lên, không nhịn được mà phun tinh dịch từ âm hộ của mình ra, bắn thẳng vào mặt Nghê Nam đang phục vụ cô ở bên dưới. 

"A, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ đụ hai chị em."

Xiaoyu không thích thú với lỗ đít của dì được lâu. Niềm vui xuất tinh nhanh chóng rút ra con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch từ lỗ đít vẫn đang co rút của Nị Chu. Cô túm tóc mẹ từ giữa hai chân dì và nhét con cặc có mùi giống như lỗ đít của chị gái cô vào. Cô bơm nó vào miệng mẹ bất chấp đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của mẹ. 

Nghê Nam còn chưa kịp lau tinh dịch trên đầu và mặt của chị gái, liền ngoan ngoãn quỳ xuống dưới háng con trai, ôm mông con trai, bắt đầu liếm mút thật mạnh. 

"Ôi, mẹ kiếp nhỏ của ta, Nam Nam tốt bụng, ta không thể nói thêm gì nữa, con trai ta sẽ đụ ngươi."

Sự nhiệt tình và quan tâm của mẹ cô không hề làm dịu đi Tiểu Vũ vừa mới xuất tinh mà trái lại càng khiến cô thêm hưng phấn. 

Rút con cặc to nhỏ đang rỉ nước ra khỏi miệng Nghê Nam, anh túm tóc mẹ mình rồi thô bạo đẩy bà lên ghế sô pha. Anh nóng lòng chờ mẹ cô cởi váy ra. Anh ta chỉ cần cuộn nó lại, cởi quần lót và quần lót với một tiếng rít, quỳ xuống gầm ghế sofa và đụ cô bằng con cặc của mình. 

"Con ngoan, cuối cùng mẹ cũng lấy được cặc của con rồi."

Việc đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai vào khiến cơ thể Nghê Nam khẽ run lên. Cô nhanh chóng cởi bỏ phần thân trên, giữ hai chân bằng cả hai tay, cúi người hết mức có thể, đưa mông ra và không ngừng la hét, trải nghiệm và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con trai đụ mẹ mình. 

Nị Nam cảm thấy con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình đang bị kẹp chặt trong âm hộ tươi mới của cô, lấp đầy cô. Sự co giật và ma sát nhanh chóng mang lại khoái cảm cực lớn, khiến toàn thân cô ngứa ngáy khó tả. 

Kích thích bản thân không ngừng rên rỉ, cơ thể tôi càng lúc càng nhẹ đi, tôi cảm thấy như mình đang bồng bềnh thật sự. Đây là cảm giác khi bị con trai đụ. Tôi nhìn người đàn ông mà tôi đã sinh ra, lúc này không ngừng ra vào trong âm hộ của tôi, quy đầu dày đặc đập vào tử cung đã sinh ra anh ta hết lần này đến lần khác. Một cảm giác hạnh phúc to lớn nhanh chóng tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi với niềm vui của tình dục.

"Con trai, bố thật là gà trống, bố gà trống của Nannan, con gái tôi cảm thấy thoải mái quá, Nannan bị con cặc lớn của bố đụ quá chóng mặt, thật tuyệt khi được con cặc của con trai tôi đụ."

Tiểu Ngọc hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang rên rỉ, vặn vẹo dưới háng. Nghe tiếng khóc du dương và đẹp đẽ của mẹ, cô không khỏi đụ mẹ mình một cách dữ dội hơn. Chẳng bao lâu, cặp mông nhô ra của Nghê Nam đã bị bụng của Tiểu Ngọc đỏ bừng.

"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, cái lồn nhỏ của ngươi làm cho bố thật dễ chịu, hôm nay ta muốn địt chết ngươi."

"Ngoan lắm con ơi, mẹ... à... con gái Nannan của mẹ... thật thoải mái khi được mẹ đụ... đụ nó thật mạnh... Con... à... mẹ bằng lòng để mẹ đụ nó đến chết như thế này... à... con ngoan của mẹ, để mẹ phun ra... phun tinh dịch ra khỏi cái lồn bé nhỏ của con Nannan... nhanh lên... à... bố ơi... con gái của bố ngoan... đến... đến... ah..."

Nị Nam hét lên và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy xuất ra như nước tiểu. Cú sốc nóng ập đến với Tiểu Vũ, dương vật và quy đầu bị âm đạo căng cứng và co thắt giữ chặt. Tiểu Vũ cũng run rẩy mông. Cô ấn sâu con cặc vào tử cung mẹ rồi phun tinh dịch vào sâu trong âm đạo. 

Hai mẹ con Nị Nam ôm nhau thật chặt, thở hổn hển trên ghế sofa, tận hưởng cảm giác cao trào đồng thời đến. Họ hoàn toàn không quan tâm đến tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch trong suốt trộn lẫn với nhau từ trong âm hộ Nị Nam chảy ra, làm ướt ghế sofa. Nghê Trúc bên cạnh vẫn đang cuộn tròn ủ rũ trên ghế sô pha.

Sau khi đụ dì và mẹ lần đầu tiên, Xiaoyu vội vàng tắm rửa cho họ dưới sự phục vụ của hai người, sau đó đi đến chỗ hai người thay quần áo đi làm và trang điểm. 

Theo ý của Tiểu Ngư, anh ta muốn bình luận về kỹ năng nói tiếng bụng của hai quan chức xinh đẹp và cấp cao thỉnh thoảng trao đổi qua lại trên TV. Hai chị em xinh đẹp vừa quỳ xuống, quần của "bố" chưa kịp cởi khóa thì sự can thiệp đã ập đến. 

Người làm gián đoạn cuộc thi quan hệ tình dục bằng miệng giữa ba người là Trung Triều Lâm, bí thư tỉnh ủy. Sau khi nhận được tin báo, anh lập tức gọi điện chia buồn và nhắc Nị Nam đừng bốc đồng. Nghê Nam vừa nhận điện thoại vừa quỳ ở phòng khách, ôm đùi con trai. Ba người vốn muốn tiếp tục vui vẻ, nhưng Thư ký Chung chưa kịp cúp điện thoại thì đã nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. Cả ba không còn cách nào khác ngoài việc thông báo rằng cuộc thi đã bị hoãn lại. 

Nị Tiểu Vũ bị thương trong một trận đánh nhau, đây là chuyện lớn ở một số giới ở Giang Nam! Đặc biệt là những người thực sự quan tâm và yêu mến anh, và những người thuộc phe phái Ni gia. 

Thật là một trò đùa! Thiếu gia nhà họ Ni ở tỉnh Giang Nam bị thương. Làm sao chúng ta có thể giải thích được nếu chúng ta không đi xem? Hai nhà không liên quan gì đến chúng ta, nhưng không đi gặp Ni gia thiếu gia thì cũng không có lý! 

Những người đến đầu tiên là Tiểu Phương và Lương Tử. Họ đuổi theo từ khu phát triển đến văn phòng công an, sau đó đến bệnh viện, cuối cùng đến nhà của Xiaoyu. Chính sự chênh lệch thời gian ngắn ngủi này đã khiến mẹ con, dì và cháu trai tận hưởng một cao trào tuyệt vời, nếu không hôm nay bọn họ thật sự không có cơ hội. 

Trước khi Tiểu Phương và những người khác rời đi, những người từ các cơ quan, tổ chức khác nhau lần lượt xuất hiện. Nhân sự của tỉnh ủy, chính quyền tỉnh, ủy ban thành phố, chính quyền thành phố, hệ thống an ninh công cộng, hệ thống cảnh sát vũ trang, ban điều phối xã hội và các đơn vị liên quan khác liên tục ra vào nhà Xiaoyu, điều này nhanh chóng hạ nhiệt ba người vốn đang có tinh thần phấn chấn. 

Vào khoảng thời gian buổi chiều tan sở, Xiaoxue, Sở Lan và Mingming đến nhà gần như cùng lúc với một nhóm thanh niên vừa đến xin chia buồn, khiến cả gia đình Ni trở nên sôi nổi. Cuối cùng sau khi đuổi những người này đi, vợ chồng Cao Trường Hà lại đến.

Cao Trường Hà năm nay 39 tuổi. Anh ấy cao lớn, khỏe mạnh và trông giống như một ông lớn đến từ Sơn Đông. Trên thực tế, anh ấy đến từ Nội Mông. 

Hóa ra anh ta là thư ký của Nị Nam khi anh ta còn là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố B. Trước khi ra nước ngoài, Nị Nam đã điều anh ta về Ủy ban quận Bắc thành phố B làm tổng thư ký. Sau khi Nị Chu trở thành phó thị trưởng, vào đầu năm, Xiaoyu đã đề cử anh vào vị trí thị trưởng quận Bắc trước khi trở về Trung Quốc. 

Vợ ông, Lương Lý, 36 tuổi, là giám đốc phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân thành phố B. Bà là con gái của cựu bí thư tỉnh ủy Giang Nam. Bà bị bại não cách đây vài năm và hiện đang sống trong viện điều dưỡng tỉnh ủy. 

Căn bệnh của ông lão khiến Cao Trường Hà đầy triển vọng nhanh chóng bị đưa vào Ban Bí thư Thành ủy. Cặp đôi thường than thở về sự khắc nghiệt của thế giới. Cao Trường Hà chán nản nghĩ rằng cuộc đời mình sẽ kết thúc như thế này, và anh ta chán nản trong Ban Bí thư Thành ủy vài năm cho đến khi Nị Nam Huệ đề nghị anh ta làm thư ký chỉ sau khi nhìn thấy nó. Với những lời đề nghị không ngừng của Nị Nam, Cao Trường Hà đã nhìn thấy ánh sáng một lần nữa và dần lấy lại động lực và sức sống trước đó. Vì vậy, hai người vô cùng biết ơn Nghê Nam. Họ được coi là hậu duệ trực tiếp của gia đình Ni. 

Tiểu Ngọc nhìn hai vợ chồng trò chuyện với mẹ và dì sắp làm sếp của cô, dần dần có chút khó chịu, nhưng họ đến gặp cô lại không thể rời đi, nên sự chú ý của cô dần tập trung vào cặp đùi lộ ra ngoài của Lương Ly. 

Có thể thấy, trước đó Lương Lý Lai đã ăn mặc rất kỹ càng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhét vào một chiếc váy ngắn màu trắng nhạt. Trên nền bộ ngực cao chót vót, chiếc váy tôn lên phần bụng phẳng lì khiến vòng eo của cô trông rất thon gọn. Đôi tất đen bóng ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của cô. Đôi chân dài của cô nếu chỉ nhìn vào đùi sẽ tạo cho người ta ấn tượng là cô thon thả, đẹp trai như thiếu nữ mới đôi mươi chứ không hề giống một phụ nữ trưởng thành chút nào. Mặc dù Lương Lý đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn đi một đôi dép da cao gót màu đen, che kín phía trước và không để lộ ngón chân. 

Tóc của cô ấy được buộc đơn giản ra sau bằng vài chiếc kẹp nhiều màu sắc, nhưng không phải tất cả đều được cắt bớt. Trên khuôn mặt hồng hào có một sợi tóc rủ xuống hai bên, khuôn miệng nhỏ tô son tươi hơi nhếch lên, khiến toàn bộ khuôn mặt thanh tú có vẻ xa cách. 

"Người phụ nữ này khá tốt."

Tiêu Ngữ trong lòng bình luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cán bộ cấp sở trẻ nhất thành phố B (Phần 1)

"Tiểu Vũ, ngày mai ngươi nên báo cáo với Quận trưởng Cao." 

Nị Nam nhận thấy con trai mình có chút mất tập trung, vội vàng tìm điều gì đó để nói để chuyển hướng sự tập trung của mình. 

"Mẹ, mấy ngày nữa xin cho hắn đi. Nhìn hắn bây giờ bộ dạng, làm sao có thể ra ngoài gặp người?"

Trước khi anh trai cô kịp trả lời, Xiaoxue đã tiếp lời.

"Mã Bưu này thực sự là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, là cán bộ cấp cục. Tại sao anh ta lại đánh nhau với một đứa trẻ trên đường chỉ vì một chuyện tầm thường?"

Lương Lý quay lại nhìn mặt Xiaoyu và nói rằng anh ấy biết Mã Bưu. Hai người là bạn cùng lớp, nhưng vì khi còn là con gái bí thư tỉnh ủy nên cô không có quan hệ gì đặc biệt với con trai một cán bộ nhỏ ở thành phố B.

"Không phải Mã Bưu! Là văn phòng của tập đoàn Long Phong giám đốc, lái xe của Mã Bưu. Tôi nói Lương Ly, anh không thể nghe một số lời đồn thổi ở bên ngoài." 

Cao Trường Hà lập tức đính chính vợ.

"Nếu thật sự là Mã Bưu thì hôm nay sẽ không đánh nhau. Về tên Mã Bưu này tôi vẫn biết một chút. Đừng nhìn hắn chạy lung tung ở thành phố B, nhưng loại chuyện này, hắn sẽ không đánh nhau trên đường."

Nghê Chúc giới thiệu. 

"Một quản lý văn phòng nhỏ có thể điên rồ như vậy?"

Xiaoxue có chút không hài lòng. 

"Tiểu giám đốc văn phòng? Tiền Kiến Quân này nghe nói là bạn thân của Mã Bưu và đồng bọn. Mã Bưu đã lợi dụng hắn mà làm rất nhiều chuyện xấu. Tôi thực sự không ngờ rằng một đứa cán bộ cấp trung ở thành phố B lại bị giảm xuống làm côn đồ cho người khác."

Thấy Lương Lý, Tiểu Vũ và những người khác có chút bối rối, anh ta lập tức bổ sung thêm. 

"Tiền Kiến Quân này là con trai của Tiền Hành Hoa, phó giám đốc Ủy ban Kinh tế Thương mại, mẹ hắn là tổng giám đốc của Công ty Zhongjian ở thành phố B! Toàn bộ tập đoàn Longfeng đều do những đứa trẻ này điều hành, với tài sản hàng chục tỷ. Cứ để bọn chúng tung hoành như thế này. Những năm gần đây, hơn một nửa số vụ tham nhũng ở thành phố B đều có liên quan đến chúng, bọn chúng thật vô liêm sỉ."

“Vậy thì thư ký Mã chỉ thấy bọn họ quậy phá như vậy, cũng không thèm để ý sao?”

So với bạn cùng lớp Ma Bưu, Lương Lý quen thuộc với Ma Thị Minh hơn. 

"Cái gì? Thư ký Mã của chúng ta rất yêu thương con trai mình. Anh ấy là một người thông minh và khéo léo, nhưng anh ấy lại mất trí mỗi khi có chuyện gì xảy ra với con trai mình! Giờ đây, anh ấy đơn giản trở thành cứu cánh cho Mã Bưu và băng đảng của anh ấy. Đối với một số vụ án tham nhũng liên quan đến Tập đoàn Longfeng, anh ấy đã đập bàn và tranh cãi với những người trong Thường vụ Thành phố nhiều lần. Gần như thể anh ấy đã thay đổi thành một con người khác vậy." 

Nị Chu thực sự cảm thấy bất lực trong vấn đề này.

"Thư ký Mã chính là như vậy! Hai vụ giết người mà chúng tôi điều tra đã bị hủy bỏ sau khi anh ấy chào hỏi." 

Tiết Minh bổ sung thêm.

"Hiển nhiên, hôm nay ở trong nhà có thể nói chuyện với người của mình, nhưng sau này ra ngoài không được nói bậy."

Nị Nam nhanh chóng giáo dục con dâu. 

“Con biết mà mẹ, con chưa bao giờ nhắc đến chuyện này với ai cả.”

"Được, vậy thì tôi có thể yên tâm. Hôm nay tôi sẽ nói với các bạn rằng tình trạng này sẽ không kéo dài lâu. Những cuộc đấu tranh giữa các nhóm gần đây về yêu cầu tiền lương trong các dự án Jinyuan Giai đoạn II và III đã khiến Bắc Kinh cảnh giác. Dự kiến ​​sẽ sớm có một số chỉ thị."

Nị Nam thuyết giảng. 

Nị Nam đang nói về một vụ đánh nhau tập thể ác liệt gần đây xảy ra trong quá trình xây dựng Trung tâm thương mại Jinyuan ở thành phố B. Trong quá trình xây dựng dự án, không rõ số tầng của một dự án xây dựng đã được ký hợp đồng phụ. Khi công trình sắp hoàn thành, bên xây dựng chịu trách nhiệm thi công công trình đã lấy cớ đuổi khỏi công trình nhưng chủ đầu tư đã nợ đọng từ lâu và không chịu trả tiền cho người dân. 

Đơn vị thi công bị loại đã tập trung hơn 100 người để phong tỏa công trường, cản trở việc thi công dự án. Họ còn có những xung đột gay gắt với các đơn vị xây dựng khác dưới sự xúi giục của những người có tâm. Điều này dẫn đến vụ án ác độc ngày hôm đó hơn 300 người dùng vũ khí đánh nhau, khiến 3 người thiệt mạng và hơn 10 người bị thương nặng. Đây là vụ đụng độ vũ trang lớn nhất ở Giang Nam kể từ khi kết thúc cuộc chiến vũ trang trong Cách mạng Văn hóa. 

Sau khi sự việc xảy ra, dưới sự điều hành của các nhân viên liên quan ở thành phố B, mọi trách nhiệm về sự việc được giao cho đơn vị thi công yêu cầu trả lương. Nhiều người bị bắt, nhưng ông chủ đội xây dựng đã bỏ trốn, và do một mối quan hệ không rõ nào đó, sự việc đã được báo cáo nội bộ do Tân Hoa Xã ban hành cho các cán bộ cấp trên Ủy ban Trung ương. 

Bài viết có tựa đề "Máu và nước mắt dưới ánh đèn neon" này không chỉ phản ánh chân thực cuộc đấu tranh đòi tiền lương mà còn vạch trần hàng loạt nạn tham nhũng cũng như các vấn đề vi phạm pháp luật và kỷ luật khác xảy ra trong quá trình xây dựng Jinyuan Plaza, gây hậu quả lớn cho các quan chức cấp cao. 

Mặc dù Nị Nam không thể xem tài liệu tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã, nhưng toàn bộ nội dung của bài viết này đã được in lại trong "Bản tin tình báo" đầu tiên mà cô nhìn thấy sau khi phụ trách hệ thống điều phối mạng xã hội Giang Nam. Dựa trên những vấn đề được phản ánh trong bài báo, Nị Nam suy ra rằng tuy tiêu đề của bài viết này hơi quá đáng nhưng chính quyền trung ương không thể không có phản ứng gì cả. Nếu không thì Giang Nam chẳng phải còn tệ hơn trước giải phóng sao?

Vợ chồng Lương Lý ở lại nhà Ni cho đến rất muộn. Trên đường về nhà, Lương Lý nói với chồng: "Em bảo đi mua đồ nhưng anh không nghe, anh nói lần này chúng ta thật xấu hổ."

Khi hai vợ chồng đến, phòng khách đã chất đầy quà tặng của gia đình Ni, từ hoa đến những thỏi vàng chưa kịp cất đi. 

"Chúng ta nên mua gì? Hoa hào nhoáng? Hay thứ gì khác? Bạn chưa thấy người khác tặng gì à? Chúng ta có đủ tiền mua không?"

Cao Trường Hà đáp lại. 

"Chỉ cần chúng ta đến nơi, bày tỏ thái độ và lập trường của mình chính là món quà tuyệt vời nhất."

Cao Trường Hà nói với vợ một cách chắc chắn. 

"Chẳng lẽ hai gia đình này thật sự gặp rắc rối vì chuyện này sao?"

Lương Lý có chút ngạc nhiên vì điều này. 

“Đương nhiên hai người họ sẽ không làm ầm ĩ về chuyện này, nhưng hiện tại là thời điểm mấu chốt để Lưu thống đốc và Bí thư Mã tranh chức bí thư tỉnh ủy. Nếu chuyện như thế này xảy ra với họ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả các bên.”

"Như các bạn đã biết, sau khi Bí thư Chung đến, người mà ông ấy quý trọng nhất chính là chị em họ Nghê và Thống đốc Lưu, những người có mối quan hệ thân thiết với ông ấy. Tất nhiên, ông ấy hy vọng rằng khi vào chính quyền trung ương, ông ấy sẽ có một người trong số mình kế nhiệm. Phân tích của tôi là nếu Thống đốc Lưu lần này có thể được bổ nhiệm làm Bí thư tỉnh ủy, thì Tỉnh trưởng hoặc Phó tỉnh trưởng tiếp theo sẽ là một hoặc hai chị cả của nhà họ Ni." 

Cao Trường Hòa giải thích cho vợ lý do hôm nay có nhiều người tặng quà cho nhà họ Ni như vậy.

“Trong số những người đến nhà chị cả ngày hôm nay, phần lớn, ngoại trừ chúng tôi ra, đều là những người đến bày tỏ quan điểm hoặc cắm trại.”

"Các ngươi còn đang nghiên cứu đầu tư cả ngày. Nhiều người lấy cớ hôm nay tham gia đầu tư chiến lược nên đưa vàng miếng cho bệnh nhân. Tất nhiên, một lượng lớn trong số họ là những kẻ đầu cơ. Về phần chúng ta, chúng ta không có vàng miếng để cho đi, cũng không cần thiết phải cho đi." 

"Bạn là ai? Đừng quên, nếu không có chị Ni, bạn sẽ không có được ngày hôm nay!"

Lương Lệ nhắc nhở chồng.

"Điều này ta đương nhiên biết, ta vĩnh viễn sẽ không quên. Bây giờ mặc kệ ta nói với ngươi là ai, ta đến từ nơi này, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi."

“Vậy là cậu không cần phải tặng quà à?”

"Sao lúc nào anh cũng nhìn vào tiền thế?" 

Cao Trường Hà có chút lo lắng trước suy nghĩ đơn giản của vợ mình.

"Nhà chúng ta không có đủ tiền? Lương Ly, ta nói cho ngươi biết, trước khi ta đạt đến chiều cao như chị Nghê, ngươi phải thành thật. Tại sao ngươi, một bác sĩ sản phụ khoa, lại phải lái Mercedes-Benz hoặc BMW đi làm! Hả?"

“Theo như anh nói, không phải là tôi không lấy được tiền, mà là lúc tôi mang tiền về nhà cũng sắp đến giờ đi tù rồi. Anh vừa mới nghe nói về Mã Bưu từ giám đốc Nghê. Tôi có tiền, nhưng anh có còn tiền để tiêu không?”

Lương Li im lặng. Cô thực sự ghen tị với những gia đình có sự hòa hợp giữa chính phủ và kinh doanh. Cả hai đều khá giả và danh giá nên bà luôn phàn nàn chồng mình bất tài, thỉnh thoảng không kiếm được tiền cho gia đình. 

Đồng thời, chị Nị Nam cũng cùng ba đứa con giúp đỡ sắp xếp những món quà nhận được ngày hôm nay và lập sổ đăng ký. Bởi vì hôm nay có quá nhiều người đến và không có thời gian để giải quyết hết những người tặng quà. 

Trong giai đoạn bất thường này, đồ đạc của nhiều người không thể thu thập được và phải trả lại, vì vậy chúng phải được chia thành các loại, chẳng hạn như những thứ có thể thu thập, những thứ phải trả lại, những thứ cần trả lại sau và những thứ đại diện cho công ty để ghi nhớ mối quan hệ gia đình, v.v. Nó thực sự khiến một số người bận rộn một lúc trước khi đi ngủ. 

Chiếc giường lớn của Nị Nam được bao quanh bởi đủ loại hoa gửi hôm nay. Tiểu Ngọc bốn cái mông nâng lên vui vẻ bộc phát ra đợt nhiệt tình đầu tiên, đang nằm trong vòng tay Tiết Minh nghỉ ngơi. 

“Mẹ ơi, cho xe của Tiểu Ngọc biển hiệu của Cục Công an của mẹ đi, nếu không mẹ sẽ bị bắt nạt suốt.”

Tuyết Minh ôm chồng, để anh vuốt ve bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rồi nói với Nị Nam đang quỳ bên cạnh Tiểu Vũ. 

“Thương hiệu tỉnh ủy trước đây tốt hơn.”

Nị Chu đang nhô cái mông mập mạp nằm trên giường nhẹ nhàng mút núm vú của cháu trai, ngẩng đầu lên nói, hôm nay cô ấy mặc một đôi tất có dây đeo màu trắng và đôi bốt ngắn màu trắng, khiến cho cặp mông đầy đặn của cô ấy lớn nhất nhà Ni và bộ lông mu đen nổi bật. 

Nghê Nam mặc một bộ tất lưới cá một mảnh màu đen và giày thủy tinh màu xanh lam. Bà đang quỳ bên cạnh thi thể của Xiaoyu, con gái bà đội vòng hoa trên đầu, liếm con cặc to chưa mềm đi do lần xuất tinh đầu tiên của con trai mình. 

“Vậy tôi sẽ quay lại hỏi Bí thư tỉnh ủy Lý.”

Nghê Nam nói xong, lập tức cúi đầu rút con cặc trong miệng con gái ra, nuốt vào. 

"Con đĩ già!"

Xiaoxue tức giận đứng dậy và tát vào cái mông trắng nõn của mẹ. 

"Tôi không quan tâm nó có gì đặc biệt, hai người phải đổi biển số xe của chồng tôi càng sớm càng tốt. Ma Bưu và đồng bọn của hắn sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Rõ ràng dái tai của Tiểu Ngọc đang phun ra miệng nói với chị em Nghê Nam. 

"Ta không sợ bọn họ, bốn người hôm nay khác thường, cho ta một cái mũi đầy máu, mặt sưng tấy!"

Tiểu Ngư mở mắt ra, kể cho phụ nữ của mình nghe chuyện ngày hôm nay. 

"Tiểu tử ngươi, đừng khoe khoang! Bọn hắn đã phạm bao nhiêu vụ án mạng rồi? Về sau đừng dây dưa với bọn hắn, có việc gì quay lại nói cho ta biết."

Tiết Minh nhéo tai chồng mắng. 

"Đúng vậy, nghe lời vợ không bao giờ là sai!"

Thấy bản chất thật của vợ bị lộ, Tiêu Ngữ lập tức đổi sắc mặt sang đáng yêu và nói mấy câu nịnh nọt. 

"Lên đây, chị Minh Minh, để chồng chị yên tâm!"

Mingming lập tức buông đôi tai đang ôm ra, đứng dậy bò tới. 

“Đồ vô tâm, mẹ ngươi đã đợi ngươi lâu như vậy mà ngươi lại để bà đến trước, cưới vợ ngươi thật sự đã quên mẹ rồi.”

Nị Nam nhìn con dâu mà lại phàn nàn về con trai mình. 

"Mẹ yên tâm nhé! Vừa rồi mẹ đang ăn mà con lại không cử động chút nào. Đến lượt con rồi."

Tiết Minh cười vui vẻ, ôm ngực mẹ chồng trêu chọc, ngồi trên lưng Tiểu Ngọc đối mặt với chồng. 

"Rõ ràng là quay lại đi, tôi muốn nhìn mông của bạn."

Tiểu Ngư thấy tư thế của mình không đúng liền ra lệnh. 

"Mẹ ơi, giúp con với. Con sẽ giúp mẹ khi chúng ta đến."

Tiết Minh quay người đỡ mẹ chồng lên vai, ngồi xổm trên người ông, quay lưng về phía Tiêu Ngữ. Có lẽ là do hai bà già bên ngoài quá phục tùng. Bây giờ Tiêu Ngữ đã nắm quyền thống trị tuyệt đối trên giường. Những người phụ nữ trong gia đình dần dần bắt đầu quan hệ tình dục với nhau theo yêu cầu của Tiểu Vũ. 

"Em nghĩ rất hay, trong âm hộ em có một con cặc và em muốn anh đụ nó cho em, nhưng không, hôm nay mẹ muốn em liếm nó cho anh."

Nị Nam dùng một tay mở môi âm hộ đỏ mọng như sương của con dâu, tay còn lại nhắm cặc của con trai vào cửa âm đạo của Mingming. 

"À...được rồi!...vì chồng tôi là con trai của anh...anh...nói...ah...cứ làm bất cứ điều gì anh muốn...ah...chồng, cặc anh to quá...ah...âm hộ của tôi sưng quá...thật...thoải mái...ah...Mẹ."

Phồng một cái, cô nuốt con cặc to lớn của chồng vào âm hộ, đồng thời di chuyển mông lên xuống, Tuyết Minh biết mẹ chồng thích nghe điều gì nhất trong tình huống này. 

"Chồng...ah...bố...ồ...con cu lớn của Mingming...Bố...ah...Mông của Mingming trông có đẹp không...chồng...ah."

Nước dãi trên con cặc của mẹ chồng và tinh dịch liên tục phun ra trong cơ thể bà khiến con cặc di chuyển ra vào âm hộ Mingming một cách nhanh chóng. Tiết Minh nhấc mông quay sang hỏi chồng. 

Lúc này Tiểu Ngọc không có cơ hội nhìn cái mông đầy đặn của cô, cũng không thể trả lời cô. Tiểu Tuyết ôm đầu anh trai mình, đút bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc mà cô tự hào của cô vào miệng anh. 

Xiaoyu dùng răng cắn vào quầng vú của em gái, dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú màu hồng to bằng hạt ngô và nhô cao lên khiến cơ thể Xiaoxue run lên. 

"Yu, Tiểu Ngư tốt bụng của anh, anh là của em! Em chỉ có một mình, chồng...chị...ah...chị thật thoải mái...Yu thật tốt và hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh...đi đi."

Xiaoxue đẩy người dì đang đến gần ra và ôm chặt anh trai mình. Dù vừa rồi cô bị anh trai đụ mạnh và xuất tinh, chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nữa, nhưng cô vẫn không khỏi nghe thấy những lời dâm ô của phụ nữ khác và chủ động để anh trai hôn và vuốt ve cô. 

"Con đĩ nhỏ này, con là người ích kỷ nhất."

Nị Chu vốn muốn cầu hôn nhưng bị cháu gái đuổi đi, chửi bới rồi đứng dậy đi về phía em gái. 

Lúc này, mẹ chồng đang đứng trên giường, ấn đầu con dâu vào thân dưới của nàng, tự liếm láp mình: “Lão già, không ai cần ngươi nữa, ngươi tới hôn ngực mẹ chồng, lát nữa ta sẽ cho con trai ta đụ ngươi vài lần.”

Nị Nam đưa mông quanh miệng con dâu, đồng thời chế nhạo em gái bị con gái mình lái qua. 

"Đừng tâng bốc ngươi như vậy. Còn con trai ngươi thì sao? Ta còn chưa làm tình với ngươi đâu. Ta nói cho ngươi biết, là ta làm xong. Ngươi có thể đợi sau."

Nghê Trúc nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của em gái rồi ôm cô vào lòng. Những ngón tay bụ bẫm của cô véo vào núm vú to màu nâu lộ ra trong lưới và vặn chúng. 

"A... nhẹ nhàng chút đi, Saozhu, cậu đang làm tôi đau đấy."

Nghê Nam muốn mở rộng đôi môi đỏ mọng hôn em gái mình liền hét lên. 

"Ngươi đáng đời, ai làm ngươi tức giận như vậy?"

Nghê Trúc nói rồi lại siết chặt, thả tay ra, thô bạo kéo tóc em gái cô, kéo đầu cô qua, hôn cô bé vừa mở miệng định nói gì đó.

"Woo... Wu" Nị Nam chậm rãi thả tay ra khỏi đầu con dâu, ôm em gái mình và hôn cô một cách điên cuồng. Kể từ lần cuối cùng hai chị em hôn nhau dưới sự ép buộc của Tiêu Ngữ, cả hai đều cảm thấy rất mới lạ và thú vị - hóa ra khi quan hệ tình dục với con trai mình, nụ hôn giữa phụ nữ cũng có thể mang lại khoái cảm. 

Có lúc hai người mút lưỡi nhau, có lúc lại khuấy sâu vào miệng nhau, có lúc lại truyền nước bọt vào miệng nhau. 

Rõ ràng không có sự ép buộc của mẹ chồng, cô đã ngừng liếm âm hộ Nị Nam. Mặc dù cô không hề phản đối việc liếm và mút âm hộ của Xiaoyu nhưng cô lại không có ấn tượng tốt đẹp gì cả. Nó khác với việc bú cặc của chồng. Vị chua và mặn thực sự không ngon chút nào. Ngẩng đầu nhìn hai chị em đang hôn nhau, Tuyết Minh cong môi. Xiaoxue đã đúng. Đây là hai con điếm già thật sự, không phải Tiểu Ngọc. Có gì hay ho khi hai người phụ nữ hôn nhau! 

"Hôn chồng con đi. Bố ơi, con cặc của con to quá. Hãy di chuyển nó đi. Cảm giác thật thoải mái và đẹp đẽ. Bố ơi, con cặc của con to và nóng quá."

Tuyết Minh ôm đùi chị Nị Nam và di chuyển mông lên xuống. Sau đó cô nuốt thật sâu con cặc của Xiaoyu. Cô ngồi lên người anh và xoay mông tới lui hoặc trái phải. Dòng tinh dịch chảy từ cặc của Xiaoyu xuống bụng anh, làm ướt lông mu của Xiaoyu. 

Dưới âm đạo nóng bỏng của Tuyết Minh, cơ thể Tiểu Vũ bắt đầu nóng lên dần dần. Cô đẩy em gái đang ôm mình ra, nhìn cặp mông tròn trịa thanh tú của Minh Minh cùng cặp mông mềm mại run lên vì rung động và va chạm. Tiểu Vũ bắt đầu dùng sức đẩy eo cô. 

"Được rồi... à... chồng, bố yêu... à... mạnh hơn... à... rõ ràng là... à... rõ ràng là cảm thấy rất tuyệt... Em đụ anh thật mạnh... à... chồng... con gái em mệt quá... bố... à... bố ơi, bố ơi, làm ơn lên... à... hôn chồng con đi..."

Sau gần nửa tiếng ở trên người phụ nữ, Mingming cuối cùng cũng ngồi xuống người Tiêu Ngọc, thở hổn hển và không thể cử động. Tuy nhiên, cảm giác tê dại và ngứa ngáy đến từ âm hộ của cô cùng sự khao khát mạnh mẽ về một con cặc dữ dội từ con cặc lớn đã khiến cô quay lại và cầu xin Tiểu Vũ. 

Nhìn đôi mắt rực lửa của Minh Minh và khuôn mặt hồng hào lấm tấm mồ hôi trên mái tóc dài rối bù, Tiêu Ngọc ngồi dậy bế Minh Minh lên giường. 

"Nhấc mông lên, Nam Nam và Chúc Nhi cũng tới!"

Tiêu Ngọc quỳ xuống phía sau Tiết Minh, vỗ vỗ cái mông to của cô rồi nói chuyện với các cô. 

"Trư Nhi nằm dưới Minh Minh. Mẹ, đút vào cho con, Tiểu Tuyết ở phía sau con."

Vợ của Xiaoyu biết ông chồng nhỏ sắp chính thức được hưởng thân hình nên đã nhanh chóng tạo dáng theo yêu cầu. 

Nị Chu chui xuống háng Minh Minh và tạo thành tư thế 69 với cô, liếm âm vật của cô. Nghê Nam nằm bên cạnh con dâu nâng cao mông, hai tay xòe mông con dâu ra, để lộ ra cái lỗ đít nhăn nheo màu đỏ tím và môi âm hộ hơi đen lại. Cô ngước mắt nhìn con trai mình một cách quyến rũ, trong khi Xiaoxue quỳ phía sau Xiaoyu. 

Tiểu Vũ nhìn Nghê Nam đang ngước mắt nhìn cô với ánh mắt vừa đói khát vừa nịnh nọt. Cô dùng cặc gõ nhẹ vào mặt mẹ vài lần. Nghê Nam nhân cơ hội mở miệng, đưa quy đầu vào trong miệng. Bà nuốt vài ngụm rồi nhổ vào lỗ đít con dâu. 

"Con trai yêu quý của tôi, đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh!"

"Cha, tới nhanh đi, con rõ ràng là muốn."

Minh Minh vốn đã ngứa ngáy khó chịu, lại càng không chịu nổi hơn khi Nị Chu liếm cô. Cô vặn vẹo mông và hét lên điên cuồng.

"Con đĩ nhỏ."

Tiểu Vũ vừa nói vừa ôm mông Minh Minh, dùng sức nhét con cặc to lớn do mẹ cô ôm vào lỗ đít nhỏ nhắn gọn gàng của mình rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Khi Tiểu Vũ đẩy, những làn sóng khoái cảm ma sát từ lỗ đít và ruột già của Minh Minh truyền đến. Cùng với việc Nị Chu dùng lưỡi trêu chọc âm hộ cô, thân hình bụ bẫm của Minh Minh trở nên yếu đuối và khập khiễng. Cô rên lớn và thở hổn hển. Những ngón tay thon dài đưa vào âm đạo của Nghê Trúc gần như ngừng cựa quậy, cố gắng hết sức nhích mông ra sau để đón nhận sự trêu chọc của Tiêu Ngọc. 

"Chồng...ah...chồng...con cặc to, chồng yêu của em...ah...lỗ đít...ah...lỗ đít của em bị anh xẻ ra...con cặc của bố cưng to quá...ah...chồng, anh đụ em chết mất...rõ ràng là...ah...anh không thể chịu đựng được nữa...đụ em...ah...thật tốt khi một người cha tốt đụ chết con gái mình...ồ..."

"Mẹ chồng tốt... à... con đĩ già này... à... con dâu... à... vợ tao bị con cặc to của con trai mày đút vào bụng... ruột nát rồi... la... đĩ Nam Nam... à... con cặc của bố ruột mày to quá... làm vợ tao thoải mái quá... đẹp quá... đẹp quá..."

"Con khốn nhỏ, hãy đụ nó mạnh hết mức có thể, bố ơi, làm ơn làm mạnh hơn nữa đi."

Nị Nam lắng nghe tiếng la hét dâm đãng không ngừng của con dâu. Cô đã sừng sững đến mức dịch âm đạo không thể kìm lại được nữa và chảy xuống. "Con gà trống! Ah! Con gà trống, mẹ thân yêu của tôi cần con cặc to lớn của bạn."

Trong đầu nghĩ đến con cặc của con trai, ông không khỏi hét lên.

Thấy mẹ không kiên nhẫn, Tiểu Ngọc tăng tốc đâm vào mông Minh Minh, đồng thời đưa tay ấn đầu Nghê Nam vào mông Minh Minh. Nghê Nam cũng thông minh hiểu được ý tứ của con trai và chồng mình.

Anh thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra liếm chỗ khớp giữa cặc và lỗ đít. Ông cũng đưa tay ra phía sau Tiểu Ngọc, cùng với con gái dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve, xoa bóp tinh hoàn của Tiểu Ngọc. 

"Mẹ... à... con cặc to của chồng con chính là bố thân yêu của con... à... rõ ràng... ồ... rõ ràng là con muốn... bay... à... địt bố yêu quý của con thật mạnh... con gái con sắp chết rồi."

Hiển nhiên, dưới sự chơi đùa bừa bãi của mấy người, hắn đột nhiên lắc mông điên cuồng, liều lĩnh hợp tác với những cú đâm của Tiêu Ngữ. Lỗ đít của anh bắt đầu co giật bất thường và càng nóng hơn. Bộ ngực đung đưa của anh cọ vào cơ thể Nghê Trúc. Bụng cô ngứa ngáy gần như không chịu nổi, toàn thân run lên, cơ thể nhảy lên nhảy xuống như muốn bật dậy. Nước trong âm hộ của cô giống như một cái vòi mở, chảy xuống khiến những hạt cườm khắp đầu và mặt cô. 

Khi Mingming đạt đến cao trào, Xiaoyu đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít cô và ngừng bơm. Anh kéo em gái mình lại, ôm chặt lấy cô, cắn vào chiếc cổ trắng ngần thanh tú của cô, tận hưởng những cơn co thắt mãnh liệt và khoái cảm siết chặt của người phụ nữ bên dưới anh. 

"Được rồi, Mingming, tránh ra, đến lúc rồi."

Nghê Nam nhìn thấy thân thể Minh Minh vừa mới ngừng co giật liên tục, hắn hận không thể tách hai người ra. 

“Mẹ ơi, con đĩ Nannan của con, đừng sốt ruột nữa, hãy cùng Pearl đến bú bố đi.”

Xiaoyu hôn mạnh vào miệng Xiaoxue, rút ​​con cặc to chưa bắn ra khỏi mông Mingming rồi đứng lên giường. 

Nị Nam nhìn con trai mình nổi gân xanh, con cặc to lớn của nó vung vẩy điên cuồng. Anh không quan tâm rằng nó vừa được rút ra khỏi lỗ đít của anh. Anh hưng phấn ôm chặt mông con trai, áp mặt cô vào cặc, tận hưởng cảm giác tiếp xúc ấm áp trên mặt cô. Cô ngước đôi mắt ngấn nước lên nhìn con trai mình, lè lưỡi liếm tinh hoàn đã teo lại của Xiaoyu. 

"Mau liếm sạch đi, bố muốn đụ con."

Tiểu Vũ thúc giục. 

Nghê Nam mỉm cười nhìn con trai, nuốt nước miếng, không chút do dự tóm lấy con cặc, mở miệng nuốt xuống. 

"A" Tiểu Vũ run rẩy trong cổ họng sâu thẳm của mẹ. Cô túm tóc Nị Nam và lắc đầu. 

"Thoải mái quá, Nam Nam bú bố giỏi quá, Pearl, ra phía sau đi!"

Tiểu Vũ cúi đầu nhìn mẹ. Cô vừa kéo đầu mẹ qua lại vừa nói với dì đang bò ra từ dưới xác Mingming. 

Nghê Trúc ngoan ngoãn bò đến phía sau cháu trai, cô cùng Tiểu Tuyết xòe cặp mông rắn chắc của Tiểu Ngọc ra, thè lưỡi liếm lỗ đít và mông của chồng nhỏ. Xiaoxue nhìn cô chằm chằm, không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực lớn của dì. 

Xiaoyu kéo đầu mẹ và yêu cầu bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cả trăm lần. Cô bảo Nghê Nam rời khỏi giường, nằm ở mép giường. Sau đó cô quay người nhét con cặc to bóng loáng có mùi nước bọt của mẹ và lỗ đít của mẹ vào miệng Nghê Trúc. Họ đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cho đến khi Nị Nam không khỏi rên rỉ, sau đó cô nhảy ra khỏi giường, để chị em Nị Nam nằm cạnh nhau ở mép giường, đút thật sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ cô, đến tận cổ tử cung. 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn thật độc ác. Bạn đã đụ tôi rất mạnh cùng một lúc. Ah... cảm giác thật tuyệt... con trai... cặc của bạn thật tuyệt... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... mẹ ơi... Nannan của bạn cần nó quá... à."

Cơ thể Nghê Nam bị sự chết tiệt của Tiểu Ngọc đẩy về phía trước. Trong khi hét lên với giọng run rẩy, cô ấy chống đỡ cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. Cặp mông thanh tú đeo tất lưới một mảnh của cô liên tục lùi về phía sau để đón những cú thúc mạnh mẽ của con trai. 

"Bố Tiểu Ngư, địt nó thật mạnh! Địt chết cái lồn nhỏ của nó đi, dì Chúc Nhi đang đợi con, nhanh lên."

Nghê Trúc nằm ở trên giường, mông to trắng nõn mềm mại giơ cao, một tay duỗi ra dưới người, tự mình sờ nắn, đôi chân nhỏ bé đi ủng ngắn màu trắng lo lắng nhảy lên trên sàn. 

"Cha ruột của Nannan là một người con trai tốt, ông ấy làm cho con gái tôi vui vẻ như vậy. Cha tốt... à, con lớn của con... à... mẹ có con cặc to thật xinh đẹp... thật thoải mái... con trai của ta... à... cha ruột của con có con cặc lớn... thật giỏi... thực sự rất giỏi làm tình... à..."

Nghê Nam Kiều thở hổn hển, mông run rẩy, rên rỉ không ngừng. 

Xiaoyu ôm mông mẹ và đụ mẹ một lúc, sau đó rút cặc to ra và đến sau lưng dì, đẩy bàn tay đang không ngừng thọc vào âm hộ của mẹ ra và đụ mẹ bằng một tiếng húp. 

"Bố...ah...con cặc to của con, Pearl cuối cùng cũng muốn bố."

Sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc nóng bỏng, cứng rắn của cháu trai khiến Nghê Trúc run rẩy, vặn vẹo mông điên cuồng, âm đạo co rút ôm chặt lấy con cặc của cháu trai, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng và dâm đãng. 

"Địt chết tôi đi... địt... Bố con cặc lớn của Pearl... đừng dừng lại... đụ con gái tôi chết đi... Ngọc trai của bạn sướng quá... đẹp quá... à... đẩy mạnh... à... con trai tôi... đã chui vào bụng con gái tôi rồi."

Dưới cái nhìn của Mingming và Xiaoxue, Xiaoyu đứng uy nghiêm dưới gầm giường, thay phiên nhau vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và dì. 

Hai chị em Nị Chu và Nị Nam đang nằm trên giường, dịch âm đạo bắn tung tóe, cơ bắp và sụn mềm mại, để cho người chồng nhỏ của mình chơi đùa và tàn phá cái lồn và lỗ đít béo ngậy của họ. 

Tiếng bóp, bóp và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ kéo dài đến tận đêm khuya. Bị kích thích bởi những cơn cực khoái liên tục, hai người phụ nữ trưởng thành, Nị Nam và chị em, giống như sói và hổ. Từ chỗ vặn vẹo mông để phục vụ chúng, cuối cùng họ đổ gục xuống giường và co giật, co thắt. 

Tiếng hét the thé ban đầu đã biến thành tiếng càu nhàu, Tiêu Ngọc triệu tập em gái và Minh Minh xuất tinh đợt cuối cùng vào miệng, chính thức kết thúc một ngày và đi ngủ. Trước đó, anh đã xuất tinh một lần vào âm hộ và lỗ đít của mẹ và dì. 

Màn trình diễn ngày càng mạnh mẽ của Xiaoyu đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Mingming và Xiaoxue. Một thời gian dài sau đó, hai người gần như không dám để chị Nị Nam ngủ một mình với Xiaoyu. Vô hình trung, nó đã giúp ích rất nhiều cho Chị Nị Nam trong việc thuyết phục họ chấp nhận phụ nữ ngoài Xiaoyu trong tương lai. 

Sáng hôm sau, Xiaoyu lấy 50.000 nhân dân tệ tiền mặt mà mẹ anh để lại cho anh, dẫn Xiaofang đến tập đoàn Longfeng để bồi thường chiếc xe mà anh đã làm hỏng ngày hôm qua. Tiểu Ngọc từng lo lắng hỏi Nghê Nam số tiền này có đủ không. Suy cho cùng thì chiếc xe đó là một chiếc xe siêu sang.

Nị Nam trả lời là: "Bây giờ vấn đề này không còn là vấn đề nhiều tiền nữa mà là vấn đề thái độ giữa hai bên. Chỉ cần đảm bảo rằng bạn hiểu rõ tình hình, để sau này không có ai nói xấu. Nếu chúng ta thực sự bồi thường theo thiệt hại thực tế, đối phương có thể suy nghĩ quá nhiều trong giai đoạn nhạy cảm này, sẽ gây ra rắc rối không cần thiết."

Mặc dù Tiểu Vũ không hiểu rõ ý của mẹ nhưng cậu tin rằng lời của bà là đúng. 

Hai người vừa đi tới cửa Long Phong Lâu, Tiểu Phương đột nhiên kéo tay Tiểu Ngọc, nói với một nhóm người vừa ra khỏi thang máy.

"Tiểu Ngọc, người đeo kính là Mã Bưu!" 

Tiểu Ngọc làm theo chỉ dẫn của Tiểu Phương, nhìn sang. Một thanh niên khoảng ba mươi tuổi đeo kính đang bước ra ngoài được bao quanh bởi một nhóm người. Xiaoyu sẽ không bao giờ tin rằng Mã Bưu, người nổi tiếng ở thành phố B, lại thực sự là một người hiền lành và ham đọc sách.

Rõ ràng đối phương cũng phát hiện ra bọn họ. Trong đám đông có một chàng trai trẻ đã đánh nhau với Tiểu Vũ ngày hôm qua và đang thì thầm với Mã Bưu. Mã Bưu nhìn Tiêu Ngọc rồi nhìn đống tiền trong tay Tiêu Ngọc mà không nói chuyện với Tiêu Ngọc. Hai người gật đầu mỉm cười với nhau rồi đi ngang qua, nhưng Tiêu Ngữ lại chú ý đến anh lấy điện thoại di động ra. 

Khi hai người tìm thấy văn phòng giám đốc của Thiên Kiến Quân ở tầng trên cùng, họ thấy Thiên Kiến Quân đang chuẩn bị bước ra ngoài. Họ chào đón Tiểu Vũ ngay lập tức khi nhìn thấy anh.

"Này, Tiểu Ngư đến rồi, tôi vừa nhận được điện thoại của ông chủ Mã, hai người vừa gặp nhau ở tầng dưới phải không? Vào phòng ngồi đi." 

Từ đầu đến cuối, Tiền Kiến Quân đều không thèm nhìn Tiêu Phương một cái.

"Tiền anh, chuyện ngày hôm qua thật xin lỗi, em không có trì hoãn anh, không biết xe của anh thế nào rồi. Đây là 50.000 tệ coi như tiền bồi thường sửa xe, anh không nói gì thì em quay lại lấy."

"Đủ rồi! Đủ rồi. Đều là vô dụng, ngươi có thể lấy lại mấy vạn. Hôm qua không phải ta đã nói ngươi không cần đi cùng sao? Không đánh nhau thì không biết nhau, ha ha."

Tiền Kiến Quân liếc nhìn số tiền trên bàn Tiểu Ngư, lễ phép nói. 

"Làm sao chúng ta có thể làm việc này mà không được bồi thường? Tôi là người gây ra rắc rối nên tôi phải trả giá."

Tiêu Ngữ giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của Tiền Kiến Quân, khách khí với hắn. 

Cuối cùng, Thiên Kiến Quân nhấc máy và hỏi kế toán: "Này, tôi là Thiên Kiến Quân. Hãy yêu cầu kế toán Zhang đến văn phòng của tôi ngay lập tức với biên lai. Ông chủ Ma của chúng tôi đến đây để bồi thường cho chúng tôi."

Anh cắn thật mạnh từ "tiền" cuối cùng, Tiểu Vũ mỉm cười với anh, hai người gần như chửi "Mẹ kiếp!" trong lòng họ cùng một lúc.

Ông lão chạy tới hưng phấn nhìn thấy trên bàn chỉ có 50.000 tệ, sắc mặt lập tức thay đổi. Tiền Kiến Quân thấy hắn đang muốn nói chuyện, vội vàng chỉ vào Tiểu Ngư nói. 

"Đây là Nghê Tiểu Ngọc, con trai của Cục trưởng Cục Công an tỉnh. Đưa biên nhận cho anh ấy rồi đi làm việc của anh. Chúng ta còn có việc khác phải làm."

Lão kế toán mở tờ biên lai không nói một lời, cầm tiền rồi bỏ đi. Thiên Kiến Quân nhìn nhân viên kế toán bước ra khỏi văn phòng và nói với Xiaoyu: "Được rồi Nị Tiểu Vũ, chuyện của chúng ta đã kết thúc. Đừng coi trọng chuyện đó. Đây là một sự hiểu lầm."

Sau đó, anh ấy nói với Tiểu Phương: "Bạn là Thiên Phương phải không? Họ của chúng tôi là Qian và chúng tôi là một gia đình. Công ty tái chế của bạn sẽ không gây rắc rối nữa, phải không?"

"Không, cảm ơn anh Tiền đã chiếu cố cho em." 

Tiêu Phàm có chút lo lắng.

"Này, cậu có thể đi quá xa trong việc chăm sóc tôi hay không phải không? Cậu phải cho người khác ăn, cậu có nghĩ vậy không?"

"Đúng vậy, về sau chúng ta sẽ chú ý, cảm tạ Càn ca."

Tiểu Phương đáp lại với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Đừng khách khí với tôi như vậy, về sau chúng ta vẫn cần hợp tác nhiều hơn. Từ giờ trở đi, trong khu phát triển sẽ chỉ có hai công ty tái chế là bạn và tôi. Một khi đã thương lượng xong thì chúng ta sẽ không phải cạnh tranh nữa đúng không?"

Thiên Kiến Quân thực sự bắt đầu nói chuyện với Tiểu Phương bằng giọng điệu chính thức. 

Tiểu Ngọc thấy vậy liền nhanh chóng đáp lại: "Anh Tiền, công ty của anh kinh doanh rất nhiều, từ bất động sản đến tái chế rác thải."

"Không được, Tiểu Vũ, sao công ty chúng ta lại kinh doanh thu gom rác thải? Công ty đó là do ta và người khác mở ra."

"Được rồi, Tiền Phương, ngươi đừng lo lắng nữa, có một số việc qua đi, hy vọng ngươi về sau có thể giúp đỡ ta nhiều hơn ở khu phát triển. Có việc gì không? Tại sao chúng ta đều cố gắng chen vào nhau phải không? Gần đây, thành phố đã cấp giấy phép cho một số hãng taxi. Mấy năm nay ngươi kiếm được nhiều tiền như vậy, nếu ngươi không nghĩ tới, ta cũng đang suy nghĩ."

Lúc này, điện thoại của Tiểu Vũ đột nhiên vang lên. Tiểu Ngọc nhìn ra là của Trương Diên Phương, nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài. Hóa ra Trương Yến Phương nghe được từ con trai mình rằng Xiaoyu muốn gặp anh sau khi bị thương trong một trận đánh nhau, nhưng cô không dám dễ dàng đến nhà anh. Cô muốn hẹn anh gặp nhau ở biệt thự Peninsula. Xiaoyu nói với anh rằng cô ấy đang ở cùng Xiaofang ở công ty Longfeng và yêu cầu cô ấy trực tiếp về nhà sau đó rồi vội vàng cúp điện thoại. 

"Tiểu Ngọc, nếu em có việc thì cứ đi làm việc của mình đi. Chuyện hôm qua đừng bận tâm. Chúng ta đã đồng ý sau khi xong chuyện sẽ kết thúc, phải không?"

Sau khi tạm biệt Tiền Kiến Quân, Tiêu Ngữ nói với Tiêu Phương, ở nhà có người đang chờ, vội vàng trở về nhà. Trên đường đi, cô liên lạc với Trương Yến Phương. Trương Yến Phương nói với anh rằng anh sẽ đến sớm và cả hai đều đến nhà Tiểu Vũ cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cán bộ cấp sở trẻ nhất thành phố B (Phần 2)

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Ngư, ngươi không được chọc tức những người đó."

Trương Yến Phương ngồi cạnh Tiểu Vũ, lo lắng nhìn gò má bầm tím của anh, muốn chạm vào nhưng không dám. 

"Không phải chuyện gì lớn, hôm qua xảy ra hiểu lầm, đã giải quyết xong. Đứng lên để tôi xem."

Trương Yến Phương hôm nay mặc một chiếc váy bó sát màu đen, thắt lưng bằng thắt lưng da màu đen, đôi tất thêu màu đen và đôi giày da cao gót màu đen, khiến thân hình ban đầu hơi bụ bẫm của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Với mái tóc búi cao và cặp kính gọng vàng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô càng nổi bật, khiến cô trở nên vô cùng quyến rũ và lộng lẫy. 

"Gia đình bạn ở đâu?"

Trương Yến Phương ngoan ngoãn đứng dậy và nhìn xung quanh với lương tâm cắn rứt. 

"Đừng lo lắng, tôi không có ở đây, buổi tối tôi sẽ quay lại."

"Thật sự?"

Trương Yến Phương đột nhiên hưng phấn nhảy vào vòng tay của Tiểu Vũ, ngồi vào lòng Tiểu Vũ, quàng tay qua cổ anh và muốn hôn anh. 

"Con điếm nhỏ này, để ta nhìn ngươi trước một chút, sao hôm nay ngươi ăn mặc đẹp như vậy?"

Tiểu Ngọc để cho nữ nhân rên rỉ, cắn vào mặt nàng vừa cười vừa chửi. 

"Hôm nay anh đã đặc biệt mặc đồ cho em, trông em có đẹp không?"

Trương Diên Phương trầm giọng nói. 

"Vậy thì đứng dậy và để tôi xem cho kỹ."

"Chúng ta sẽ gặp lại anh sau ở nhà, được chứ, chồng."

Tiêu Ngữ chỉ có thể ôm khuôn mặt hồng hồng của cô mà hôn. 

"Em có thích chiếc váy này không? Anh mới mua nó mấy ngày trước."

Trương Yến Phương đứng trước mặt Xiaoyu và quay lại. 

"Đi vài bước cho bố xem."

Nghe vậy, Trương Yến Phương bắt đầu di chuyển khoa trương trước mặt Xiaoyu. 

"Đừng ngại khoe eo, Tiểu Tào Phương'er, bên trong em mặc gì vậy? Nhấc nó lên cho anh xem."

Nhìn thấy thân hình vô cùng trưởng thành và quyến rũ của Trương Yến Phương lủng lẳng trước mắt, Tiêu Vũ đang ngồi trên ghế sofa giơ cặc lên. 

"Đó là loại đồ lót mà bạn bảo tôi mua."

Trương Yến Phương vén váy lên, để lộ chiếc quần bikini màu đen không đáy và đôi tất dây bên dưới. Cô dùng tay mở một khe hở nhỏ của chiếc quần không đáy, kéo môi âm hộ màu đỏ tím rồi nhẹ nhàng nói. 

"Lão công, cô nương Phương Nhi nước chảy ra, ta muốn ngươi!"

"Hãy đến đây và hôn bố một cái đi."

"Hehe, anh thật tốt bụng! Chồng nhỏ của em!"

Trương Yến Phương chạy tới, ngồi vào lòng Tiểu Vũ, ôm cổ anh, hôn lên mặt anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Lão công, Phương Nhi bố con gà trống, con gái của ta muốn ngươi đụ ta."

Trương Yến Phương vặn vẹo khó chịu dưới sự vuốt ve của Xiaoyu. 

“Có việc gì gấp vậy, Tiểu Phương Nhi, tới bú chồng ngươi trước đi.”

Tiêu Ngữ từ trong váy nữ nhân rút tay ra. 

"Mày đúng là một con vật nhỏ xấu xa. Lúc nào cũng đòi người ta cho ăn và gọi người khác là gợi cảm. Thực ra, mày là một tên xấu xa. Con cặc to của mày là một con đĩ đối với bố."

Trương Yến Phương vén một lọn tóc vương vãi trên mặt cô, đứng dậy quỳ giữa hai chân của Tiểu Vũ, nhét cặc cô qua quần, ngọt ngào nói với Tiểu Vũ. 

"Này, nếu bố không hành động dâm đãng thì con gái nhỏ của tôi có vui không?"

Tiểu Ngọc nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào thanh tú của Trương Diên Phương nói. 

"Không biết tại sao, tôi chỉ thích anh vô cớ. Nếu tôi trẻ hơn 20 tuổi, tôi sẽ cưới anh đến chết, người chồng nhỏ xấu xa của tôi."

Trương Yến Phương vừa nói vừa cởi cúc quần của Xiaoyu, lấy dương vật sưng tấy từ bên trong ra, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Bởi vì bố địt con nhiều quá nên con hãy gọi bố là bố nhé?"

Tiểu Ngư hợp tác nâng mông lên để người phụ nữ cởi quần. 

"Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi, con gà trống lớn của Fang'er."

Trương Yến Phương có chút ngượng ngùng ngẩng mặt lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn Tiêu Ngọc nhẹ giọng hét lên, sau đó giơ tay định đánh Tiêu Ngọc. 

"Mày đúng là một con vật nhỏ xấu xa, trước mặt người khác cư xử như một con chó con, tiếng kêu của dì nghe thật ngọt ngào. Nhưng khi không có người bên cạnh, mày giống như một con đại ác quỷ, không để lại chút tôn nghiêm nào cho người khác, còn dùng đủ mọi thủ đoạn để hành hạ họ."

"Cô bé của tôi, thứ em cần là một con cặc to và một cơn cực khoái! Em có hạnh phúc nếu anh không hành hạ em không? Thôi, nói cho anh biết đi." 

Tiểu Ngọc vuốt ve khuôn mặt nữ nhân, cúi đầu hỏi.

"Tôi cũng rất ngạc nhiên, anh làm khổ người khác nhiều như vậy mà tôi vẫn thích để anh làm, tôi là con khốn sao?"

Trương Yến Phương vừa trả lời vừa dùng ngón tay xoa xoa quy đầu. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ thích con điếm của bạn. Bạn càng cay đắng thì tôi càng thoải mái khi đụ bạn."

Tiểu Ngọc cười đùa, cù vào mũi Trương Diên Phương. 

"Kẻ xấu!"

Trương Yến Phương siết chặt con cặc trong tay, cúi đầu đưa con cặc nửa mềm nửa cứng vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu, cầm tinh hoàn trong tay và xoa bóp. 

Những làn sóng khoái cảm ấm áp và bao trùm phát ra từ con cặc của Xiaoyu. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Yến Phương ngậm con gà trống trong miệng, lúc thì xoay lưỡi trên quy đầu, khi thì dùng đầu lưỡi liếm, khám phá và cọ xát vào miệng ngựa. Sự kích thích của Tiểu Ngư nhanh chóng dâng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tiểu Vũ nhìn Trương Yến Phương và Thầy Zhang đang ngậm con cặc của chính mình trong miệng, vốn là đang truyền bá kiến ​​thức, má hóp lại và đang cố gắng làm hài lòng họ. Cô ấy trông thật lộng lẫy và quyến rũ, không khỏi đứng dậy, cảm nhận được sự ẩm ướt, ấm áp và ma sát trong miệng. 

Trương Yến Phương ngậm con cặc vào miệng. Thấy Tiểu Ngọc đứng dậy, cô ngoan ngoãn liếm con cặc, cởi quần Tiểu Ngọc, vòng tay qua mông Tiểu Ngọc, ngẩng đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé trong miệng với vẻ mặt vui vẻ, ngước nhìn người đàn ông nhỏ bé trong miệng đã thay đổi cuộc đời cô. Cô biết loại hạnh phúc mà người đàn ông này thích khiến cô vô cùng thỏa mãn, hưng phấn, hưng phấn và có chút bẽ mặt, khó chịu sắp đến. 

Chiếc lưỡi của Trương Yến Phương không ngừng quằn quại trên cặc của Xiaoyu, vuốt ve và kích thích anh. Tiểu Ngọc đưa tay nắm lấy tóc buộc sau đầu của Trương Yến Phương, bắt đầu lắc mông chậm rãi. Từng chút một, con cặc dày đặc của cô dần dần tiến sâu vào miệng Trương Yến Phương. 

Trương Yến Phương hết sức há miệng, ngậm cặc trong miệng thở hổn hển, không ngừng điều chỉnh vị trí, hợp tác với việc bơm của Tiểu Vũ. Khi con cặc dài và to phủ đầy nước bọt của Trương Yến Phương có thể từ từ đưa vào miệng người phụ nữ, động tác của Tiểu Vũ trở nên bạo lực và thô bạo. 

Sự vặn vẹo và kích thích trong miệng của người phụ nữ hoàn toàn khác với sự vặn vẹo và kích thích trong âm hộ của cô ấy, điều này khiến Tiểu Vũ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Không chỉ mông cô cử động, bàn tay đang nắm tóc Trương Yến Phương cũng giật mạnh qua lại. 

Người phụ nữ hoàn toàn từ bỏ động tác độc lập của mình, bàn tay vốn đang ôm mông Tiểu Ngư dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ của cô đưa ra phía sau, nắm chặt gót giày cao gót, bởi vì cô biết nếu đợi Tiểu Ngư phản ứng, nếu không làm sẽ bị tát. 

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc, một dòng nước bọt dài tràn ra từ khóe miệng Trương Yến Phương, nổi trên quần áo của cô. 

"Ồ... Ngô... Ờ... Ờ... Xích Lưu... Xích Lưu." Được bôi trơn bằng nước bọt, con cặc đặc biệt bơm trơn tru. Khi cả hai thở hổn hển, miệng của Trương Yến Phương phát ra âm thanh độc đáo và đầy dục vọng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ... Tiểu Phương Nhi thật tốt, ngươi càng ngày càng giỏi, hầu hạ cha càng ngày càng giỏi. Cảm giác thật sướng, ta sẽ đút chết ngươi, đồ tiện nhân."

Tiểu Vũ vừa phấn khích vừa đụ cô thật mạnh trong khi khen ngợi người phụ nữ bên dưới mình. Con cặc của anh ngày càng to và cứng hơn, anh có cảm giác như nó sắp phun trào. 

Tiểu Ngọc nhanh chóng nhét cặc của mình vào sâu trong cổ họng Trương Diên Phương, ngừng bơm, ấn chặt đầu Trương Diên Phương vào dưới bụng dưới của cô, thở hổn hển nghỉ ngơi. 

Thấy Tiểu Vũ dừng lại, người phụ nữ nhanh chóng co rút miệng lại, bất chấp khó thở. Lưỡi của cô cũng khó khăn thò ra từ dưới dương vật, liếm tinh hoàn của Tiểu Vũ. 

"À." Sau khi bị người phụ nữ kích thích thêm, Tiểu Ngọc rên rỉ một tiếng dài, buông tóc ra, dùng hai tay nhéo vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của Trương Yến Phương, tạo áp lực và kích thích lớn hơn cho con cặc đưa vào miệng cô, mông cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

"Woo... Wu... Chi... Chi..."

Cảm giác ngột ngạt kéo dài khiến ý thức của Trương Yến Phương có chút mơ hồ. Khuôn mặt vốn dĩ trắng hồng của cô đã đỏ bừng vì ngạt thở, trên trán nổi lên những đường gân. Cô muốn chống cự nhưng lại sợ vặn vẹo cơ thể. Với một tiếng rên rỉ thút thít, qua cặp kính lệch, cô cầu xin Tiểu Vũ buông cô ra bằng ánh mắt. 

"Tiểu tử, ngươi thoải mái sao?"

"Ô...Ô."

Trương Yến Phương ậm ừ lấy lòng. 

"Thật là khốn kiếp, mụ già!"

Tiêu Ngữ buông cổ cô ra, tát thật mạnh vào mặt cô. 

"Huh...huh...wu...wu" Trương Yến Phương, người đã thở dễ dàng hơn, lại càng ậm ừ nhiều hơn. Cô nhìn Tiểu Ngư bằng đôi mắt đẹp, chớp chớp mắt, lè lưỡi liếm tinh hoàn của mình. 

Xiaoyu, người đã kiểm soát được cảm giác xuất tinh, lại túm tóc Trương Yến Phương, đụ cô vào sâu hàng chục lần trong miệng, rút ​​con cặc to ướt ướt của anh ra và túm tóc cô kéo lên. 

Anh ta tát vào mặt Trương Yến Phương và nói: "Con khốn này, vén váy lên và nằm xuống ghế sofa. Đừng chà xát, đồ khốn."

Nhìn thấy Trương Yến Phương đang cố gắng lau dịch tiết chảy ra từ miệng và kéo dài đến cổ cô, Tiểu Vũ lại tát cô và mắng cô lớn tiếng. 

"Đừng bắt nạt người khác. Con gái của tôi rất ngoan. Cha tôi có thể bảo con gái tôi cởi quần áo được không? Bằng không một lát thì làm sao về nhà được? Được rồi, cha tốt của Phương Nhi!"

Trương Diên Phương sắc mặt đỏ bừng, nàng vặn vẹo thân hình mảnh dẻ bụ bẫm, nắm lấy tay Tiểu Ngư không ngừng lắc, làm ra vẻ nũng nịu. 

"Được! Vì ngươi nói chuyện một chút và biểu hiện tốt, lần này ta đồng ý."

Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, đồng ý yêu cầu của Trương Diên Phương, cởi áo phông của cô ra. Nhìn thấy Trương Yến Phương chậm rãi cởi quần áo của mình, cô lại bắt đầu chửi bới. 

"Nhanh lên con đĩ, bố tôi sẽ đụ con đấy."

"Hehehe, ông bố dở hơi, ông thật dâm đãng, con gái tôi muốn thoát y cho ông."

Trương Yến Phương bây giờ đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, và đã quen với việc Xiaoyu đối xử thô bạo và la mắng, thậm chí cả những trận đánh nhẹ nhàng đó. Mỗi lần nghe Tiểu Ngọc gọi mình là "con đĩ, con khốn", cô thực sự cảm thấy mình rất đáng khinh. Mỗi lần trước khi đến gặp Tiểu Ngư, trong lòng cô luôn có chút hồi hộp, sợ hãi và tất nhiên là có nhiều chờ đợi hơn. 

Mong chờ tất cả những lời lăng mạ, mắng mỏ và thậm chí là đánh đập mà Tiểu Vũ dành cho cô, cô sẽ bị kích thích giác quan và chấn động tinh thần cực kỳ mạnh mẽ. Bây giờ cô không thể biết liệu mình có say mê sự huấn luyện của Tiểu Vũ và xúc phạm cô không? Vẫn có khả năng quan hệ tình dục mạnh mẽ. 

"Ông xã nhỏ, cha ruột của Phương Nhi, chúng ta đi ngủ nhé? Sofa không thoải mái."

Trương Yến Phương cởi chiếc váy bó sát, để lộ đôi tất đen có dây treo và chiếc quần hẹp không đáy, nói với Tiểu Vũ đang ngồi trên ghế sofa trầm trồ khen ngợi cô. 

“Sao ông dám đẩy mình đi xa hơn nữa, ông già?”

Xiaoyu nói với Trương Yến Phương trong khi vuốt ve con cặc to của mình. 

"Không được, bố tốt, sofa nhỏ quá, con chỉ có thể chăm sóc bố trên giường thôi. Con cặc to của bố được không? Chồng ơi, hôm nay chúng ta địt em trên giường đi, nhất định sẽ rất thú vị."

Khi cô nói, Trương Yến Phương lại ngồi xổm xuống giữa hai chân Tiểu Vũ, nắm lấy dương vật bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Trên má cô ấy còn có nước bọt lau đi, cô ấy đang cười điệu đà, trông vô cùng dâm đãng. Con cặc của Tiểu Vũ đang bĩu môi và nhảy lên khi cô nhìn cô một cách quyến rũ. 

"Được rồi, nhưng tôi muốn cậu bò vào phòng tôi."

Xiaoyu nói và chỉ vào tầng hai. 

"Tôi sẽ không làm điều đó, ông chồng và ông bố gà trống, ông đã đùa giỡn với tôi, làm tôi chết hết lần này đến lần khác, và ông cũng thay đổi cách hành hạ tôi, giết chết con cặc lớn của ông."

Trương Yến Phương nhìn nụ cười hiểm độc của Tiểu Vũ, buông con cặc trong tay ra và dùng đôi bàn tay trắng nõn vỗ nhẹ vào cặp đùi rắn chắc của Tiểu Vũ. 

"Vậy tại sao em lại đến với anh? Chà, em không thích bị bố đánh chết à?"

Tiểu Vũ nắm lấy tay người phụ nữ, kéo cô dậy rồi ôm cô vào lòng. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó, nhưng bạn không thể luôn bắt nạt người khác."

Trương Yến Phương nép vào vòng tay của Tiểu Vũ và nói với giọng thủ thỉ. 

"Chỉ cần chúng ta vui vẻ thì chúng ta làm gì khác cũng không thành vấn đề."

"Con biết, bố tốt, nhưng xa quá người ta không leo lên được. Chúng ta qua phòng đó đi."

Trương Yến Phương chỉ vào căn phòng Nị Nam không đóng cửa và nói. 

"Không có gì, đó là phòng của mẹ tôi."

Lời nói của nữ nhân thành thục trong ngực khiến Tiêu Ngữ cảm động, nhưng cô vẫn không dám. Nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ nghiêm trọng. 

"Không! Tôi muốn ở trong phòng đó."

Trương Yến Phương thấy Xiaoyu đang lo lắng nên trêu chọc anh. 

“Trong nhà tôi, con cặc to lớn của anh muốn đụ tôi trên giường của con trai tôi và giường của chồng tôi. Hôm nay tôi cũng sẽ địt cái lồn của anh trên giường của mẹ anh.”

"KHÔNG!"

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó."

Trương Yến Phương ôm cổ Tiểu Vũ lắc người, mỉm cười và cố tình yêu cầu một cách lớn tiếng. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiêu Ngữ, hôm nay cuối cùng cô cũng tìm được cách trả thù người đàn ông nhỏ bé này. 

“Chỉ cần quan hệ trong phòng mẹ cậu là tôi có thể bò qua như một chú cún con.”

"Đừng có buồn cười, nếu biết được mẹ tôi sẽ không đánh chết tôi đâu."

Xiaoyu vội vàng dỗ dành người phụ nữ. 

"Grrrrrrrr, hóa ra có lúc ngươi còn sợ tiểu quỷ. Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự nghịch ngợm. Không phải ngươi nói ngươi cũng đụ cả mẹ ngươi sao? Còn sợ cái gì nữa, hahaha."

Trương Yến Phương mỉm cười vui vẻ. 

"Nếu như ngươi không sợ mẹ ta cùng ngươi tính toán, hôm nay liền thử xem?"

Xiaoyu cuối cùng cũng phát hiện ra sự trêu chọc của người phụ nữ và bắt đầu đánh trả. 

"Tôi không sợ cô ấy. Tôi không sợ bất cứ điều gì miễn là có bạn ở đây."

Trương Yến Phương nói một cách vô tội vạ, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô thực sự bộc lộ lương tâm cắn rứt của cô. 

"Về phòng cũng được, nhưng tôi muốn anh bế con gái lên!"

"Con cáo nhỏ này, ta sợ ngươi. Đi thôi."

Tiểu Vũ nói rồi đứng dậy. 

"Hehe, chúng ta cùng đi thưởng thức con cặc to nhé. Anh giỏi quá, chồng à."

Trương Yến Phương đột nhiên nhảy lên tấm lưng rộng của Tiểu Vũ, hét lên đầy phấn khích, vừa nói vừa dùng chân đi giày da để trêu chọc con cặc đang cương cứng của Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngọc bế người phụ nữ về phòng, ném cô lên giường, nhìn thân hình trắng đen xinh đẹp của Trương Yến Phương rồi đột nhiên nhảy lên ôm lấy cô. 

"Con điếm nhỏ này, dám trêu chọc cha mình, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không."

"Nào, con không sợ con cặc hư của cha. Đưa cho con đi bố ơi. Người đẹp của bố đã nghĩ đến rồi."

Trương Yến Phương nói với giọng ngọt ngào, dang rộng đùi và ôm chặt eo Tiểu Vũ. Đôi mắt trong suốt ban đầu của cô đột nhiên trở nên mờ đi ở phần cuối. 

"Nào, bố yêu, dùng con cặc to của con mà đụ Phương Nhi, đụ con gái của con, con đã ngứa rồi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay vuốt thẳng con cặc của Tiểu Ngọc trên bụng mình, đặt nó vào khe quần không đũng và lỗ âm đạo lộ ra, rồi lo lắng đẩy cái mông béo của mình lên trên. 

"Lão già này, ta sẽ đánh chết ngươi."

Xiaoyu vừa nói vừa đẩy con cặc to vào sâu trong âm hộ của Trương Yến Phương, ấn nó vào cổ tử cung và lắc mông theo vòng tròn. 

"Ồ... Chồng nhỏ của Fang'er với con cặc to... một người cha tốt... một người cha tốt... một người yêu... con gái tôi cần... à... cần anh đụ tôi... à... đụ tôi thật mạnh... đừng... à... đừng dỗi con gái anh Ngứa quá... tôi sẽ đụ anh... à... đụ mạnh con cặc nhỏ của anh... à... tàn phá nó thật mạnh... chơi với con gái tôi... Fang'er là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh... con gái tôi muốn bố nó dùng con cặc to của ông ấy để đụ âm hộ nhỏ của cô ấy cứng quá... à."

Trương Yến Phương, người bị con cặc của Xiaoyu kéo căng, quấn chặt tay chân quanh người đàn ông, và cặp mông to tròn của cô điên cuồng hướng lên trên, yêu cầu người đàn ông bắt đầu đụ cô nhanh chóng. "Tiểu mụ, hôm nay ngươi uống thuốc kích dục, sao lại lăng nhăng như vậy?"

Trong khi Xiaoyu bắt đầu đẩy con cặc vào bên trong Trương Yến Phương một cách nhanh chóng, anh ta đã tát vào mặt người phụ nữ trưởng thành bên dưới cô ấy, khuôn mặt có phần biến dạng do bị kích thích. 

"À... bố tốt... à... bởi vì... ồ... vì... con gái của bố sắp bắt đầu đi học... à... tương lai con sẽ có ít thời gian hơn để bố làm tình với con... ừm... hôm nay cái lồn bé nhỏ của con cần phải được chồng con đụ thật mạnh... ừm... à... chết tiệt...À...Chồng Fang'er sướng quá...À...Sau khi con gái con bắt đầu đi học...À...Con không có nhiều thời gian đến thế...À...Để bố chơi...À...Mẹ kiếp...ah...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp... cứng...Con cặc lớn của cha Fang'er...Sai Tiểu Vũ...ồ."

Khi Tiểu Ngọc đâm mạnh, đôi chân vốn dĩ quấn chặt quanh eo của Trương Yến Phương bắt đầu duỗi ra và co lại trong không trung, nhanh chóng đá một chiếc giày cao gót của cô ra xa, để lộ bàn chân nhỏ nhắn chật cứng. 

"Tiểu Vũ... a... anh... a... fang'er của anh thoải mái quá... à... tôi thật sự muốn đụ anh mỗi ngày... à... mỗi ngày... à... ông già, đồ khốn kiếp... ồ... giờ tôi không quan tâm đến anh nữa... à... tôi không quan tâm đến việc anh chơi gái hoang ở ngoài... vợ anh bây giờ đã... à... bố của Xiaoyu đụ cô ấy... ông ấy... à... ông ấy tốt hơn anh Vạn lần... à... ừm, mỗi lần... à... làm vợ anh ngất xỉu... à, Tôi... à... cái lồn nhỏ Trương Yến Phương... Tôi muốn anh ấy... ôi... hãy để con cặc to của bố Xiaoyu đụ tôi mãi mãi... à... ugh... ugh... điều đó khiến Tiểu Vũ cảm thấy thật thoải mái và thích thú... à... tôi đã sống với anh mấy chục năm rồi... à... cuộc đời tôi thật uổng phí... à... wu... wu..."

Trương Yến Phương bắt đầu khóc khi cô nói.

Âm đạo bị con cặc lớn kéo căng ra, hai đôi môi mềm mại trên miệng cùng với lực đẩy của con cặc. Độ sâu của âm hộ nhỏ đang co lại, như đang cố giữ quy đầu lớn đang thọc vào, dòng tinh dịch theo đường đi của con cặc, chảy theo rãnh mông xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Tiểu Vũ lắng nghe lời tỏ tình đầy dục vọng của người phụ nữ và tận hưởng sự nắm bắt nóng bỏng trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. Trái tim cô tràn ngập sức mạnh vô tận và niềm vui chinh phục. Cô nâng thân trên lên, tóm lấy bộ ngực đang đung đưa như sóng, tát vào mặt Trương Yến Phương.

"Con khốn này, con thật đáng bị đánh. Con làm sao để bố đụ con? Ta so với bố của Tiểu Phương tốt hơn đúng không?" 

"Tốt... tốt... ah... cha thân yêu của Xiaoyu... ôi... con giỏi hơn Lão Thiên nhiều... con cặc của con lớn hơn... à... to và cứng hơn ông ấy. Mỗi lần... ồ... nó đạt đến... à... nó đạt tới những nơi mà nó không thể với tới... à, con gái mẹ thấy thoải mái quá, Tiểu Phương... à ...Con ngoan của mẹ, nếu bố con không đụ mẹ... Mẹ sẽ để bạn con đụ mẹ... Ah, nó thoải mái hơn bố con làm tình với mẹ... Ah... Mẹ đang cho nó chơi ở nhà ông ấy... để anh ta đụ tôi thật mạnh... Ồ... tôi... Ah... tôi cảm thấy sướng quá, bố thân yêu của tôi đụ tôi chết mất... Oh... ugh... ugh."

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương điên cuồng hét lên. Mái tóc xinh đẹp và gọn gàng vốn được buộc cao của cô xòe ra do những cái tát của Tiểu Vũ và thân hình đung đưa liên tục của cô. Nó xòe ra như một bông hoa đen xinh đẹp trên giường, tôn lên đôi má hồng hào thanh tú vô cùng lộng lẫy và quyến rũ của cô.

Khi Tiểu Ngọc nghe thấy Trương Diên Phương nhắc tới bạn cùng lớp của mình, trong lòng càng hưng phấn hơn. Con cặc của cô ấy còn sưng to hơn nữa. Anh nắm lấy đôi chân thon dài đang không ngừng duỗi ra và đá của cô. Họ cùng nhau giơ tay và nhấc hai gót chân của cô ấy bằng một tay. Mặt khác, cô ấy vỗ mạnh vào cái mông to lớn của mình và hét lên. 

"Tiểu Phương, con nghe thấy rồi đấy. Mẹ con nói... à... nói rằng mẹ làm tình với bà ấy còn sướng hơn bố con... à... con không phải... nói... dâm đãng."

"Ừ... à... mẹ của Tiểu Phương... à... Mẹ thật xinh đẹp khi bị bố của Tiểu Vũ đụ... Cảm giác thật sướng, bố có con cu lớn... à... địt mẹ nhanh lên... con gái của mẹ... à... con gái của mẹ sắp đến rồi... à, Tiểu Phương... mẹ... à... mẹ con đang bị bạn của mẹ đụ..."

Bởi vì Tiểu Vũ được phép di chuyển hai chân lại với nhau, Trương Yến Phương cảm thấy con cặc to lớn trong âm hộ của cô đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. Dưới sự ma sát dữ dội và nhanh chóng của Tiểu Vũ, Trương Yến Phương lớn tiếng gọi con trai mình. Âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô co rút một lúc, một dòng dịch âm đạo càng nóng hổi càng chảy ra. Cơ thể cô run lên và cô đạt đến cao trào.

Con cặc của Xiaoyu tê cứng vì nước nóng. Anh ta không khỏi mạnh mẽ dang rộng hai chân của Trương Yến Phương, rồi ấn mạnh hơn vào ngực cô. Anh ta không dừng lại cho đến khi đầu gối của Trương Yến Phương đặt lên ngực cô. Anh ngồi xổm xuống và đụ cô ngày càng mãnh liệt và mạnh mẽ hơn. 

"Hừm... ừm... ừm... cha ruột... a... con cặc lớn của Fang'er, đụ chết con... Con muốn bố dùng con cặc to của ông ấy địt chết con... à... đẹp quá... à... nếu con không để chồng của Tiểu Vũ đụ con... ừm... đời con sẽ uổng phí... à... ừm."

Tiểu Ngọc đụ Trương Yến Phương và ậm ừ, bởi vì cặp mông mệt mỏi vì cực khoái của cô không còn sức lực để chống cự, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để rên rỉ, dùng những lời tục tĩu mà Tiểu Ngọc thích nghe, để lấy lòng người đàn ông của mình, và liên tục dùng con cặc dày đặc của anh để đụ người đàn ông của mình, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa, rồi cô cầu xin sự thương xót. 

"Chồng... à... cha yêu Tiểu Ngọc... à... để... à... cho con gái con nghỉ ngơi một lát được không? Lát nữa để con bé... phục vụ bố nó bằng mông... được không?"

"Không phải cô vừa nói muốn tôi đụ chết cô sao, con khốn? Tại sao cô không nói thế?"

Tiêu Ngữ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Trương Diên Phương, thân hình bụ bẫm mịn màng như mỡ, đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi. Anh đụ cô thật mạnh vài lần, vỗ nhẹ vào mặt cô và nói. 

"Cha tốt... a... hôn trái tim tiểu ngọc của ngươi đi... a, con gái của ta vẫn muốn... nhưng ta muốn nghỉ ngơi trước... làm ơn, cha yêu... xin hãy tha cho cái lồn nhỏ Fang'er của người một lát."

"Không được! Cái lồn nhỏ của ngươi đã vui vẻ, còn bố thì chưa. Lăn mông ra nhanh, bố muốn đụ lỗ đít của con gái tôi!"

Vừa nói, anh vừa vỗ mạnh vào cái mông vốn đã đỏ bừng của mình. 

"A... nhẹ nhàng... à... đau quá... kẻ thù của ngươi... à... con gái của ta sớm muộn gì cũng phải đánh chết ngươi, nhưng cho dù ngươi thật sự đụ chết cô ấy, Phương Nhi cũng nguyện ý."

Trương Yến Phương bất lực duỗi hai cái mông mập mạp của mình ra, cố gắng hết sức nâng mông về phía người đàn ông, để lộ ra hậu môn xinh đẹp vốn đã đầy tinh dịch của cô. Cô thả lỏng cơ bắp và chờ đợi con cặc vẫn còn trong âm hộ của mình xuất hiện. 

Xiaoyu rút con cặc to cứng ra khỏi âm hộ của mình, cọ xát quy đầu lên xuống dọc theo lỗ âm đạo hơn chục lần, rồi ấn quy đầu vào lỗ đít của Trương Yến Phương. 

"Phương Nhi, dùng sức lực của ngươi cho cha đi."

"Ông bố tồi, suốt ngày hành hạ con gái mình."

Trương Yến Phương rên rỉ dịu dàng, di chuyển cơ thể của cô ấy xuống phía dưới và gặp khó khăn khi nhét quy đầu vào lỗ đít. 

"Chồng ơi, sao anh không di chuyển đi? Em không còn sức nữa rồi."

“Hãy kẹp cái lồn bé nhỏ của con thật chặt cho bố sắp xuất tinh.”

Xiaoyu đột nhiên thọc sâu vào trong con cặc của mình, Trương Yến Phương hét lên và đụ cô ấy vào lỗ đít. 

"A... chồng tốt... cha ruột... à... nhẹ tay một chút... ôi... có hơi đau một chút... à."

Đùi của Trương Yến Phương kẹp chặt quanh eo anh, áp sát vào bụng dưới của anh, đón nhận những cú đâm như vũ bão vào lỗ đít của cô. 

“Mẹ yêu con nhiều lắm, con điếm nhỏ, hãy kẹp chặt lại cho bố nhé.”

Xiaoyu ôm mông và không ngừng bơm cho cô. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa...ah...Yu...con cặc to của tôi...ah...lỗ đít của con gái tôi sắp...ah...tôi sẽ đụ em ra từng mảnh. Xin hãy nhẹ nhàng...ah...tha thứ cho tôi...ah...tha cho cái âm hộ nhỏ của em...con gái."

Dưới tác động của cơn mưa nhẹ, Trương Yến Phương bị đụ đến mức xuất thần, đôi mắt mượt như lụa, liên tục rên rỉ. Tinh dịch và mồ hôi thấm đẫm một vùng lớn tấm ga trải giường nhàu nát bên dưới cơ thể cô. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah...sưng tấy...ah...ôi...thật là khốn nạn...ah...con gái...ah...con gái tôi sắp...bay...chết...chết...ah, con trai...mẹ...chà...mẹ sẽ để Xiaoyu đụ nó chết mất...ah."

Cái cổ trắng như tuyết của Trương Yến Phương ngẫu nhiên vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cái lỗ đít hẹp co thắt dưới sự ma sát liên tục của con cặc lớn. Chân cô móc chặt vào mông Tiểu Ngư, cặp mông béo ngậy lên xuống, phát ra một tiếng ken két, tinh dịch lại phun ra khỏi âm hộ nhỏ tươi của cô, đánh vào âm hộ nhỏ của cô. Bụng của Yu bị kích thích đến mức anh ta ngay lập tức ngã vào người người phụ nữ, dùng tay nhéo chặt cổ Trương Yến Phương và đẩy thật chặt con cặc của anh ta vào sâu trong lỗ đít của cô. Sau khi run rẩy vài lần, anh xuất tinh dịch đặc vào lỗ đít cô.

Trương Yến Phương, người khó thở, rên rỉ và kẹp chặt con cặc của Tiểu Vũ bằng lỗ đít của mình. Toàn thân cô run lên khi nếm được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông. Nó phun trào và cuốn trôi mạnh mẽ trong hậu môn của cô, khiến cô dần hôn mê trong niềm đam mê xác thịt.

Cuộc tình đầu tiên của cả hai ở nhà Tiểu Ngư kéo dài hai tiếng đồng hồ trước khi kết thúc. Sau một hồi tắm rửa, Tiểu Ngọc bắt Trương Yến Phương cởi hết quần áo và vào bếp nấu ăn chỉ với chiếc tạp dề giống như chị Nị Nam đã làm lần trước.

Ngày hôm sau, Nị Nam nhờ người đổi biển số xe của Xiaoyu thành biển số của Sở An ninh Quốc gia tỉnh Jiang OC. Ngày thứ ba, vết bầm tím trên mặt Tiểu Ngư gần như không thấy nữa. Những người phụ nữ ở nhà bắt anh phải đi làm để tránh gây thêm rắc rối. Xiaoyu không còn cách nào khác là phải báo cáo để làm việc tại Chính quyền quận Bắc.

Sáng sớm, Tiêu Ngữ được Minh Minh bế xuống giường. Khi Tiểu Vũ không cần đi làm, buổi sáng phụ nữ ở nhà cũng không đánh thức anh dậy. Họ vừa làm bữa sáng cho anh ấy. Tiểu Ngọc vốn quen ngủ nướng nên rất khó chịu khi bị đánh thức sớm. Nếu Minh Minh không dùng vũ lực thì anh ấy đã không đứng dậy được.

Vì lý do này mà anh ta cứ cãi nhau với phụ nữ trong bữa sáng và muốn quay lại ngủ. Để dỗ anh đi làm, mẹ chồng và con dâu Nị Nam cuối cùng đành phải chấp nhận lời đe dọa của anh, thay nhau chui xuống gầm bàn ăn để quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Mãi đến khi ăn sáng xong, anh mới cất dương vật dính đầy nước bọt phụ nữ của mình ra và ngâm nga một giai điệu để báo cáo với Chính quyền quận Bắc. 

Theo địa điểm văn phòng mà Cao Trường Hà đã chỉ cho anh, Tiểu Ngọc đi thẳng đến văn phòng giám đốc khu vực trên tầng năm, nhưng ở đó không có ai cả. Dưới cái nhìn của người đến người đi, Tiêu Ngọc vốn đang nóng lòng chờ đợi, bước đến trước cửa văn phòng treo văn phòng giám đốc bên cạnh và hỏi. 

"Xin chào, cho tôi hỏi khi nào Thị trưởng quận Gao sẽ đến."

Trong văn phòng này chỉ có một chiếc bàn làm việc, phía sau là một người phụ nữ trưởng thành khoảng 30 tuổi. Cô ấy có mái tóc dài được uốn xoăn, trông hơi lộn xộn. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô có đôi lông mày thưa, đôi mắt to long lanh và sống mũi cao. Cô trang điểm nhẹ nhàng một chút nên trông rất ưa nhìn. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ và quần trắng, trên vai khoác một chiếc khăn choàng lụa dài tay màu trắng để che nắng. Cô ấy vẫn chưa cởi nó ra nên không thể nhìn thấy dáng người của cô ấy, nhưng bộ ngực của cô ấy cực kỳ to, lớn đến mức Xiaoyu có cảm giác như chúng bị chảy xệ. 

“Sáng hắn vào thành họp họp không về, ngươi cùng hắn có quan hệ gì sao? Buổi chiều quay lại.”

Người phụ nữ nhìn Xiaoyu và nói. 

"A, chính là như vậy, ta tên Nghê Tiểu Ngư, ta tới cùng hắn báo cáo."

Để nhìn rõ bộ ngực của người phụ nữ lớn đến mức nào, Xiaoyu bước vào văn phòng sau khi nhìn thấy người phụ nữ nói chuyện. 

"Ồ! Bạn là trợ lý Nị Tiểu Vũ Nị. Quận trưởng Gao đã nói với chúng tôi vài ngày trước. Tôi tên Đông Lôi và tôi là giám đốc văn phòng quận."

Vừa nói, người phụ nữ vừa đứng dậy, vươn bàn tay thon dài với những ngón tay thon dài về phía Tiêu Ngữ. 

"Xin chào, Giám đốc Đồng."

Tiêu Ngữ dùng chút sức nắm lấy bàn tay mềm mại đang duỗi ra, lễ phép hét lên. Anh nhìn thấy rõ bộ ngực của người phụ nữ. Chúng thực sự rất lớn. Tiểu Vũ cảm thấy chúng đã đủ lớn để vác lên vai cô cho đứa trẻ phía sau bú sữa như truyền thuyết kể lại. 

Cùng lúc đó, Tiêu Ngữ cũng ngửi thấy trong văn phòng mùi sữa nồng nặc. Anh bị kích thích đến mức không nhịn được mà nhấp vài ngụm mơ hồ. 

“Tuần trước vừa nghỉ thai sản về, nghe nói có trợ lý của quận trưởng sắp đến, không ngờ em còn trẻ như vậy.”

Không biết là vì tay Tiểu Ngư bị đau khi anh ôm cô, hay là vì cô cho rằng Tiểu Ngư luôn sụt sịt, không thích mùi sữa trên người mình. Người phụ nữ rút bàn tay nhỏ bé ra mà không nhường ghế, chỉ đứng nói chuyện với Tiểu Ngư. 

"Trợ lý Nghê, nếu muốn báo cáo thì đi đến thư ký trước. Hôm qua quận trưởng Cao đã chỉ đạo, cô đi điền vài mẫu đơn, việc còn lại để bọn họ làm, đợi một lát tôi sẽ gọi bọn họ lên."

"Cảm ơn, không cần đâu. Chỉ cần cho tôi biết họ có văn phòng ở đâu và tôi sẽ tự đi."

Tiểu Ngọc cảm thấy có chút không vui khi thấy Đổng Lôi tuy khách khí nhưng thái độ lại lãnh đạm. 

"Bọn họ có văn phòng ở tầng ba, trực tiếp đi gặp Chu tổng thư ký."

Đổng Lôi nhìn Tiêu Ngọc ngơ ngác đi ra khỏi phòng làm việc, lẩm bẩm trong lòng chuyện gì đang xảy ra, hắn vẫn còn là một đứa trẻ, hắn có thể làm sao bây giờ?

Anh ta ngay từ đầu đã là trợ lý cho huyện trưởng? Tại sao! Tôi đã làm việc chăm chỉ gần mười năm. Có thể nói, tôi đã làm việc chăm chỉ và suýt bị một lãnh đạo nào đó đụ trước khi trở thành giám đốc văn phòng cấp sở. 

Đánh giá cách anh ta đối xử với tôi vừa rồi, anh ta rõ ràng là một con điếm coi thường người khác và cũng có chút dâm đãng! Trong xã hội ngày nay, Đổng Lôi thở dài, xoay người ngồi xuống ghế. 

Đông Lôi, người đã phải mất rất nhiều công sức để được chuyển đến Giang Nam với sự giúp đỡ của một người họ hàng, sẽ hét lên nếu biết rằng những người chịu trách nhiệm về việc này sẽ phong cho Tiểu Vũ chức Phó giám đốc nếu không có chị em Nị Nam. 

Ngay khi Xiaoyu đang điền đơn đăng ký tại ban bí thư chính quyền quận, Kim Tiểu Linh từ Bắc Kinh cũng lên máy bay đến Giang Nam với một món quà dành cho Xiaoyu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Suy nghĩ của Kim Tiểu Linh

Sau khi Xiaoyu đến ban thư ký tầng ba để hoàn thành một thủ tục đơn giản, anh đi thang máy trở lại tầng năm dưới sự dẫn dắt của Tổng thư ký Chu Tuyết Vân. 

"Mấy ngày trước tôi nhận được thông báo cậu sẽ đến. Tôi đã nhờ họ chuẩn bị một văn phòng cho cậu. Nó ở ngay cạnh văn phòng của Quận trưởng Cao."

Trong thang máy, Chu tổng bí thư nhìn Tiểu Ngư cười ấm áp. 

“Tôi xin lỗi đã làm phiền ngài, Tổng thư ký.”

Xiaoyu lịch sự nhìn vị tổng thư ký có năng lực trước mặt. 

Tổng thư ký Chu Tuyết Vân, ngoài 40 tuổi, có mái tóc ngắn, gọn gàng, rẽ ngôi chặt trên đầu, để lộ hai tai. Khuôn mặt xỉn màu của anh ấy hơi vàng, và những nếp nhăn mỏng được che phủ dày đặc xung quanh khóe mắt khô khốc. Thân trên của anh ấy mặc một chiếc quần trắng bình thường. Tay áo sơ mi không tay được xắn lên cho đến khi khuỷu tay lộ ra. Thân dưới là một chiếc quần dài màu trắng nhạt, dưới chân đi một đôi giày da mũi cá màu trắng. Nó mang lại cho mọi người một cái nhìn thông minh và có năng lực. Anh ấy rất gầy. Thay vì mảnh khảnh, anh ấy lại khô khan hơn, đúng vậy, anh ấy khô khan! 

Xiaoyu đã học được rất nhiều điều về phụ nữ khi tiếp xúc với Sở Lan, mẹ chồng cô, chủ một thẩm mỹ viện. Theo quan sát của Xiaoyu, Tổng thư ký Zhu, người có vẻ ngoài trung bình, nước da khô, hẳn là một phụ nữ đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng. 

"Sao lại khách khí như vậy? Thư ký của chúng tôi là ở đây để phục vụ tất cả các lãnh đạo."

Chu Tuyết Vân đặt một tay lên cửa thang máy đang mở và để Tiểu Vũ đi ra ngoài trước, đồng thời khiêm tốn nói. 

“Đây là phòng làm việc của trợ lý Đỗ, phòng làm việc của anh ở phía trước.”

Chu Tuyết Vân đi theo Tiêu Ngọc vừa giới thiệu từng văn phòng hắn đi qua. 

Phòng của Tiểu Ngư ở cạnh Cao Trường Hà, đối diện với Đông Lôi. Khi Xiaoyu đi ngang qua văn phòng của Đông Lôi, anh liếc nhìn người đẹp ngực bự vào trong. Thấy cô cũng đang nhìn ra ngoài, anh mỉm cười với cô, nhưng Đổng Lôi lại không để ý đến anh. 

Tiểu Vũ có chút chán nản đi theo Chu Tuyết Vân vào phòng làm việc của mình, thấy trong đó đã chật kín người, máy tính, bình đựng nước và thậm chí cả trà, tách trà và bút đều đã được chuẩn bị sẵn. 

"Tổng thư ký, tôi ước gì ông hết sức cẩn thận. Cảm ơn ông."

Tiểu Ngư chân thành thở dài, cả anh lẫn những người phụ nữ trong nhà đều không nghĩ tới việc mang cốc nước đến. 

"Anh nói xem, trợ lý Nghê, sau này đừng khách khí như vậy với tôi nữa. Tôi không biết anh thích uống loại trà nào, tôi bảo họ chuẩn bị Long Tỉnh. Nếu anh không thích thì cứ nói với tôi, tôi sẽ bảo họ đổi cho anh. Trà ở đó có đủ loại, nhưng đều không ngon lắm."

"Được! Được rồi! Tôi không quan tâm, chỉ cần có nước là ngồi xuống."

Xiaoyu tưởng Chu Tuyết Vân đang bật máy lọc nước sắp rời đi nên cô vội vàng chào anh. 

"Cao quận trưởng mãi đến chiều nay mới về. Để tôi đi cùng cậu trước. Buổi chiều ông ấy sẽ đích thân đưa cậu đến các văn phòng."

Tổng thư ký Chu Chu ngồi đối diện với Tiểu Vũ. 

Xiaoyu, cán bộ cấp sở trẻ nhất trong lịch sử thành phố B, chính thức bắt đầu sự nghiệp chính thức. 

Kim Tiểu Linh, người đang ngồi trong khoang đặc biệt trên chuyến bay nội địa của United Airlines, tựa người vào ghế nhìn mây trắng ngoài cửa sổ, trong lòng có chút khó chịu. 

Chuyến đi Giang Nam này ban đầu là không cần thiết trong hoàn cảnh hiện tại, nhưng do một số tình huống kỳ lạ kết hợp, trước đó cô rất nóng lòng muốn quay lại Giang Nam, nhưng ngay khi máy bay cất cánh, tâm trạng của cô liền tụt xuống không thể giải thích được. 

Trên danh nghĩa, chuyến đi đến Giang Nam của cô là để nói chuyện lại với Nị Nam và nói chuyện với Nị Nam về những gì cô phát hiện ra trong chuyến thăm lần trước rằng Nị Nam có thể đã có người yêu. 

Nhưng chỉ có Kim Tiểu Linh biết không phải như vậy. Cô mới về Bắc Kinh được một tháng nhưng hình bóng của anh chàng đó luôn hiện lên trong tâm trí cô. 

Tôi chỉ gặp anh chàng đó một lần và dùng bữa ngắn ngủi, nhưng Kim Tiểu Linh cảm thấy cô có thể cảm nhận được hơi thở của anh ta bất cứ lúc nào, kể cả ở xa như Bắc Kinh!

Gần đây thậm chí còn tệ hơn. Tôi cứ mơ về anh ấy, đặc biệt là sau khi quan hệ với chồng tôi. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Chẳng lẽ thân thể chưa hoàn toàn thỏa mãn của cô lại đang khao khát anh? Đêm nào tôi cũng mơ được làm chuyện đó với anh ấy! 

Cái này có bị thiếu không? Tại sao nó giống như rượu vang đỏ, hơi đắng và chát? Anh ấy có gì tốt? Cô bị ám ảnh bởi anh đến mức thậm chí còn nói dối cấp trên chỉ để được nhìn anh. 

Kim Tiểu Linh bất động nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, toàn thân có chút nóng bừng. Có chuyện gì thế? 

Người phụ nữ thông minh thường ngày thoải mái ở cơ quan trung ương này có chút bối rối, không khỏi ôm lấy bộ ngực đang nhô lên xuyên qua quần áo của chính mình. Bây giờ bạn đang làm gì? Chuyện nhỏ thôi, bạn biết không? Tôi ở đây vì bạn lần này. 

Gần trưa, máy bay đến sân bay thành phố B. Việc Kim Tiểu Linh trở về Giang Nam lần này không khiến giới quan chức Giang Nam kinh động. Chính quyền ở Bắc Kinh đã thông báo cho đồn trú địa phương tiếp nhận cô nên lần này cô ở trong một nhà khách cấp cao của Hải quân ở Thành phố B với danh nghĩa là một sĩ quan của Bộ Tư lệnh Hải quân. 

Ăn trưa xong, Kim Tiểu Linh cố gắng bình tĩnh lại, gọi điện cho Nghê Nam. 

"Giám đốc Nghê, tôi là Kim Tiểu Linh! Hiện tại tôi đang ở thành phố B, vừa mới đến, chưa thông báo cho ai ở Giang Nam, lần này tôi đặc biệt đến tìm anh, tôi có chuyện muốn nói với anh, khi nào có thời gian?"

"Buổi chiều tôi có một cuộc họp truyền hình và điện thoại, khoảng ba giờ chiều sẽ kết thúc. Hiện tại cậu sống ở đâu?"

Nghê Nam trong văn phòng không khỏi kinh ngạc, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói chuyện với Kim Tiểu Linh. 

"Được, buổi chiều tôi sẽ đợi cậu. Tôi hiện đang ở phòng 806 của nhà khách tại căn cứ Xiangxueshan của hải quân. Bạn có biết địa chỉ không? Được rồi, tôi sẽ đợi bạn. À, nhân tiện, Ni tổng, xin hãy giữ bí mật việc tôi đến gặp anh và đừng nói cho ai biết. Đúng vậy! Chuyện này rất quan trọng."

Kim Tiểu Linh buông điện thoại xuống, thở dài một hơi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Vì tôi đến từ Bắc Kinh chỉ vì anh ấy nên nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ để nó xảy ra. Bây giờ tốt nhất tôi nên nghỉ ngơi thật tốt và nghĩ cách nói chuyện với Nghê Nam. 

Lần này cô đến Giang Nam trên danh nghĩa là để nói chuyện với Nghê Nam, nhưng thực ra cô còn có lý do khác. Nhờ công việc của mình, cô biết được rằng một quỹ đầu tư tư nhân ở nước ngoài đã xâm nhập trái phép vào Trung Quốc. Người điều khiển đang ở Giang Nam, lợi dụng sơ hở trong hệ thống thị trường chứng khoán không hoàn hảo của Trung Quốc để tạo sóng trên thị trường chứng khoán như những dòng tiền nóng ở nước ngoài khác. Quỹ chỉ có quy mô khoảng 10 tỷ đồng nên không trở thành tâm điểm của đội tuyển quốc gia. 

Nhưng sau khi bài báo của Tân Hoa Xã về nhiều vấn đề khác nhau trong dự án xây dựng Jinyuan ở thành phố B được tung ra, vì nó liên quan đến Ma Thị Minh ở Giang Nam, Kim Tiểu Linh đã được lệnh biên soạn báo cáo liên quan. Vì mục đích này, cô đã tham khảo một lượng lớn dữ liệu tình báo để nghiên cứu. Chính cô là người đã phát hiện ra quỹ nước ngoài trong hoàn cảnh như vậy. 

Quỹ đầu tư tư nhân nước ngoài này vào Trung Quốc khoảng hai năm trước với sự giúp đỡ của người dân trong nước. Mặc dù xâm nhập bằng nhiều cách rải rác và bí mật nhưng cuối cùng nó vẫn tập trung ở Thành phố B ở Giang Nam. Nó cũng bắt đầu gia nhập thị trường chứng khoán Trung Quốc từ Thành phố B. Khi đó, giai đoạn 2 của dự án Jinyuan chính thức ra mắt. 

Thông qua điều tra các tổ chức liên quan kiểm soát quỹ này, Kim Tiểu Linh đã đưa ra kết luận rằng quỹ này có mối liên hệ chặt chẽ với gia đình Mã ở Giang Nam. Tập đoàn Longfeng do con trai Ma Thị Minh kiểm soát có các giao dịch tài chính chặt chẽ với quỹ này. Thông qua một số phương tiện kỹ thuật, người ta phát hiện người điều hành quỹ này là khách sạn Jinyuan ở thành phố B, và Longfeng Group là chủ sở hữu của khách sạn Jinyuan và Jinyuan Plaza, nơi được mệnh danh là khu trung tâm thương mại số 1 ở Giang Nam. 

Khi Jin Xiaoling biết được điều này, cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, trong đầu cô mơ hồ nảy ra một ý tưởng rất phiêu lưu và táo bạo. 

"Nghê Nam, Nghê Nam, ta muốn cả con trai của ngươi và số tiền này, ta muốn dùng số tiền này để đổi lấy con trai của ngươi ngủ với ta!"

Báo cáo tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã nói rõ rằng chính quyền trung ương chắc chắn sẽ can thiệp vào cuộc điều tra tham nhũng ở Giang Nam. Ở Giang Nam bây giờ, Bí thư Chung vẫn còn ở đó, chị em Ni cũng là những người có gốc gác chính trị và pháp luật ở Giang Nam. 

Nếu - chỉ là giả thuyết, nếu cấp trên muốn điều tra vụ án tham nhũng của Dự án Jinyuan, tức là điều tra gia tộc Mã, liệu có thể lấy đi số tiền hàng chục tỷ đồng này thông qua một số hoạt động của chính người dân của mình không? 

Mặc dù cô vẫn chưa hoàn toàn nắm bắt được mối quan hệ thực sự giữa quỹ này và tập đoàn Longfeng, nhưng Kim Tiểu Linh vẫn có chút thiếu kiên nhẫn. Cô muốn bàn bạc với Nị Nam ở thành phố B. Chính cái bóng của Tiểu Vũ cứ lởn vởn trong tâm trí cô và số tiền nóng hàng chục tỷ không rõ danh tính này đã kích thích cô khó ngủ, ăn uống và ngồi không yên. Sau khi nói với bà lão một lời nói dối không vừa ý, bà vội vã đến Giang Nam. 

Nghê Nam đặt điện thoại xuống, dựa vào chiếc ghế điều hành lớn, chìm trong suy nghĩ. Chuyện gì đang xảy ra với Giám đốc Jin vậy? Tại sao anh ta đột nhiên xuất hiện ở thành phố B một cách bí ẩn như vậy và tại sao anh ta lại đặc biệt đến để tìm chính mình? Chẳng lẽ... Nghê Nam bỗng nhiên nhảy dựng lên, trong lòng tràn đầy sợ hãi. 

Nị Nam trong lòng có một bóng ma chợt nhớ đến lời nói của Kim Tiểu Linh lần trước đã vô tình nói về bức ảnh của Tiểu Ngọc. Đôi má thanh tú của cô chợt tái nhợt, nhưng rồi cô tự an ủi mình. 

"Có lẽ là không. Gần đây bà ấy và con trai đều làm việc đó ở nhà, thậm chí còn chưa từng đến hang ổ bí mật ở Bán Đảo Viên. Nhưng nếu không phải chuyện này thì là chuyện gì? Là chuyện của Mã gia?"

Nị Nam lại nghĩ đến bài báo tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã phản ánh tình trạng tham nhũng trong dự án xây dựng Jinyuan. 

Nghê Nam đang suy nghĩ mãi cũng không nghe thấy tiếng gõ cửa của thư ký. Thư ký không dám xông vào đành phải gọi điện cho cô: "Giám đốc Ni, cô đang ở đâu? Đã đến giờ họp rồi."

"Tôi hiểu rồi, đi ngay đi."

Nghê Nam hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại rồi nói với thư ký.

Hãy giải quyết cuộc họp này trước đã. Khi mọi chuyện đã đến mức này, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một và thích ứng với hoàn cảnh. Trên đường đến phòng họp, Nghê Nam gọi điện cho chị gái, bảo chị sắp xếp thời gian đợi anh và gặp cô sau cuộc họp.

Họp xong, Nị Nam vẻ mặt u ám bỏ lại tài xế, lái xe đến tòa thị chính. Anh ta đón Nị Chu ở cửa, lái xe đến một con đường tương đối hẻo lánh rồi dừng lại, lo lắng kể cho Nị Chu về tình huống bất ngờ.

"Họ không nên dám điều tra riêng tư về đời tư của bạn. Đây là hành vi vi phạm kỷ luật nghiêm trọng." 

Nghê Trúc cũng lo lắng nhưng vẫn dùng lời lẽ nhạt nhẽo an ủi em gái mình.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu Ma Thị Minh và đồng bọn của hắn làm điều đó?" 

"Điều đó càng không thể. Tôi biết tính cách của Ma Thị Minh. Mặc dù anh ta có ý thức mạnh mẽ về đỉnh núi và tấn công đối thủ một cách quyết liệt, nhưng anh ta sẽ không bao giờ làm điều hèn hạ như vậy! Cho dù anh ta có làm vậy, đó cũng chỉ là chống lại Thống đốc Lưu và nhóm của ông ta chứ không phải bạn." 

Nghê Chúc trả lời khẳng định.

"Tôi nên nói gì nếu cô ấy hỏi về chuyện đó? Nếu họ thực sự tiến hành điều tra riêng với tôi, họ có thể sẽ đưa bạn vào. Nếu cả hai chị em chúng ta đều gục ngã vì chuyện này, sau này sẽ không bao giờ có cơ hội quay lại."

"Anh bối rối rồi, Nannan ngốc nghếch. Mối quan hệ nam nữ bây giờ có ý nghĩa gì? Loạn luân chỉ là mang tiếng xấu thôi. Nếu họ biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tiểu Vũ thì cũng không phải vấn đề lớn."

Nghê Trúc nắm tay em gái an ủi. 

"Nếu không phải là sắp xếp điều tra công trình xây dựng Kim Nguyên, thì là bởi vì phía trên không nắm rõ tình hình trước khi để cho ngươi tiếp quản Cục Điều tiết xã hội. Cuộc trò chuyện này với ngươi có thể là để xác minh và cảnh cáo ngươi. Kịch bản còn lại là phế truất ngươi khỏi chức vụ Bộ trưởng Bộ Quy chế xã hội. Nhưng xét đến việc cô ta bí mật đến Giang Nam, phương án thứ nhất có khả năng xảy ra nhất."

Dưới sự an ủi của chị gái, Nghê Nam chậm rãi bình tĩnh lại, đầu óc quay cuồng nhanh chóng: “Vậy nếu hôm nay cô ấy hỏi chuyện này, tôi sẽ thừa nhận?”

"Đúng! Bạn có thể giấu điều này với bất kỳ ai, nhưng chúng tôi không bao giờ có thể giấu nó với người đứng đầu cơ quan tình báo. Phương pháp của họ thật tồi tệ, vì vậy chúng tôi chỉ cần thừa nhận điều đó."

"Nhưng anh sẽ không thừa nhận lỗi lầm của mình với họ! Chỉ cần anh có thể giữ được em thì anh chẳng thể làm gì được."

“Dựa vào hoàn cảnh cô ấy đến với anh thì cũng không tệ lắm. Hơn nữa tôi nghĩ mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển được. Tệ nhất thì anh có thể lấy được một cô con dâu xinh đẹp, lại còn làm việc trong chính quyền trung ương.”

Kết thúc câu chuyện, Nị Chu cười tinh nghịch với em gái. 

Lời nói của Nghê Trúc khiến Nghê Nam nhớ tới lời Tiểu Tuyết và Minh Minh đã nói về Kim Tiểu Linh lần trước sau khi mời cô đi ăn tối, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì căng thẳng. 

"Tôi hy vọng như vậy. Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi người chồng nhỏ bé của chúng tôi đã làm một việc như vậy cho chúng tôi."

"Ngươi không thể tha thứ cho hắn sao? Kẻ xấu có lẽ sẽ rất vui vẻ. Chỉ cần người phụ nữ tên Tấn này đồng ý, mọi người đều vui vẻ. Đi nhanh đi, hôm nay ta không về nhà, ta sẽ ở nhà chờ tin tức của ngươi. Nam Nam của chúng ta có thể kéo Minh Minh và con gái hắn xuống nước, điều này hoàn toàn chứng tỏ ngươi có thể làm ma cô tốt cho con trai ngươi."

Nghê Trúc nhéo khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình nói. 

"Anh là tên ma cô. Nếu không phải anh là một con điếm như vậy thì tôi đã có được vị trí như ngày hôm nay!"

Nị Nam mỉm cười vui vẻ. 

"Này, con khốn này, đừng có vô ơn. Không có tôi, hôm nay sao nước da của cô có thể tươi tỉnh như vậy được?"

Nị Chu đang trêu chọc em gái mình, đột nhiên dường như đã bắt được điều gì đó. 

“Đúng rồi, Kim Tiểu Linh điều tra ngươi là bởi vì nàng cảm giác được sắc mặt của ngươi có gì đó sao?”

Nghê Trúc biết rõ sự thay đổi rõ ràng trong vẻ mặt của cô trước và sau khi bị cháu trai đụ. 

"Có lẽ, có lẽ tên họ Jin này thật sự có cảm giác gì đó, lần này hắn muốn lừa gạt ta, thu được chút ích lợi."

Trong cuộc trao đổi với chị gái, Nị Nam đã vượt qua giai đoạn hoảng sợ ban đầu, gương mặt cô lấy lại được sự tự tin và quyết tâm của Giám đốc Công an. 

"Nếu chuyện đó xảy ra thì thật sự phiền phức. Chúng ta có thể cho cô ta bao nhiêu tiền cũng được, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ tha thứ. Cô ta đang khống chế chúng ta, chúng ta phải tìm cách kéo cô ta xuống!"

"Chị yên tâm, chỉ cần trong lòng cô ấy còn có dục vọng thì không thể thoát khỏi tầm tay của tôi! Cô có thể tự mình quay về, tôi đi đây."

Nị Nam đặt em gái xuống và một mình lái xe đến căn cứ hải quân. 

Vì dành nhiều thời gian cho em gái nên Nị Nam đã vội vã đến nhà khách căn cứ hải quân khi gần đến giờ ăn tối. Anh ta liên lạc với Kim Tiểu Linh ở cửa và yêu cầu cô báo cho lính canh đưa anh ta vào, sau đó nhờ người phục vụ đưa anh ta đến phòng 806.

"Xin chào, giám đốc Jin, tôi không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy. Con gái và con trai tôi đã nói về anh kể từ lần trước anh rời đi. Hôm nay đến nhà tôi ăn tối."

Nị Nam mỉm cười chào đón Kim Tiểu Linh. 

"Mời ngồi nhanh, lần này ta đến gặp ngươi, ta có việc riêng cũng có việc, cần ngươi giúp đỡ. Hôm nay chuyện gì nói đi, ngày mai ta tới nhà ngươi ăn cơm."

Trong lúc Kim Tiểu Linh rót nước cho Nghê Nam, cô thầm nghĩ, lần này gần như tôi đến đây chỉ vì con trai anh thôi. Làm sao tôi có cơ hội gặp anh ấy nếu tôi không đến nhà bạn. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần có thể giúp đỡ, dù là công hay tư, chúng tôi đều sẽ cố gắng hết sức!"

Nghê Nam ngồi ở trên sô pha, nhanh chóng nghĩ ra các loại khả năng cùng biện pháp đối phó. 

"Được rồi, chúng ta đi ăn tối trước, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chi tiết. Cậu có muốn gọi điện về nhà không? Có lẽ sẽ rất muộn."

Kim Tiểu Linh nhìn đồng hồ, ngồi cạnh Nghê Nam. 

“Không, trước khi đến đây tôi đã nói với con trai rằng hôm nay tôi phải tăng ca, không biết khi nào mới về.”

Nghê Nam cố ý nhắc đến con trai mình lần nữa, nhìn chằm chằm vào sự thay đổi trên khuôn mặt Kim Tiểu Linh. 

"Tiểu Ngư đi làm rồi sao? Sao lại nghe nói mấy ngày trước hắn cùng người đánh nhau? Lần này ta mang cho hắn một ít quà, không biết hắn có thích hay không."

Nhắc tới Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh trong mắt tỏa sáng, nàng đứng dậy lấy ra hai hộp quà được gói rất đẹp. 

"Tiểu tiện nhân, xem ra lần này ngươi trốn không thoát, để xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào!"

Nhìn Kim Tiểu Linh đứng lên lấy đồ, Nghê Nam trong lòng lẩm bẩm. Cô nhạy bén bắt được ánh mắt của người phụ nữ trước mặt khi nói về Tiêu Ngữ. 

"Tiểu Ngư hôm nay chính thức đến làm nhiệm vụ. Tôi cũng muốn cảm ơn ngài đã làm thủ tục đăng ký cho anh ấy. Làm sao tin tức anh ấy đánh nhau với người khác có thể đến được Bắc Kinh? Không biết những người này sẽ truyền tin như thế nào về chuyện nhỏ như vậy."

Nghê Nam kỳ quái nhìn Kim Tiểu Linh. Làm thế nào cô ấy có thể biết một điều như vậy? Có phải cô ấy thực sự đang điều tra chính mình? 

"Ha, đừng hiểu lầm, hiện tại đang là thời điểm mấu chốt quyết định ứng cử viên cho vị trí bí thư tỉnh ủy tiếp theo của Giang Nam. Không biết mỗi ngày có bao nhiêu người đến Bắc Kinh báo cáo, chiều hôm đó tôi đã biết chuyện con trai của anh rồi."

Thấy Nghê Nam có chút khó hiểu, Kim Tiểu Linh nhanh chóng giải thích, khác với sự bình tĩnh của cô khi nói chuyện với Nghê Nam lần trước. Có thể là do sự ích kỷ của chính mình. Hiện tại đối mặt Nghê Nam, trong lòng nàng luôn có một loại cảm giác khó tả, sợ nàng hiểu lầm có phải mình đang làm chuyện nhỏ hay không. 

"Lần này tôi mang cho anh ấy hai khẩu súng. Anh ấy có thể cầm súng nếu có chứng chỉ."

Vừa nói, Kim Tiểu Linh vừa mở hai chiếc hộp ra, lộ ra hai khẩu súng lục được chế tác tinh xảo. Một chiếc là khẩu súng lục cloisonné mạ vàng Kiểu 64, và chiếc còn lại là khẩu súng lục hàng không Kiểu 84 mạ bạc. 

"Cái này có chút không thích hợp."

Nghê Nam lưỡng lự nhìn Kim Tiểu Linh. 

"Không có gì, chỉ cần mang theo một cái, có chuyện gì thì tránh bị bắt nạt. Nghe nói lần này mặt Tiểu Ngọc của cậu sưng lên, không biết có nghiêm trọng hay không."

Kim Tiểu Linh có chút không đồng tình. Khẩu súng này là dành cho con trai ông, không phải cho ông. 

"Cám ơn ngươi đã quan tâm, tiểu tử không có chuyện gì, bị một cú đấm vào gò má, nhưng đã hoàn toàn bình phục."

"À, vậy thì tôi cũng yên tâm rồi. Gần đây tôi mới biết con trai của Mã Thế Minh là một nhân vật lớn ở thành phố B của anh."

Kim Tiểu Linh còn nhắc nhở Nị Nam rằng việc đưa súng cho Xiaoyu là có lý do rất chính đáng. 

Nị Nam nghe xong không nói gì. Mã Bưu đó thực sự đã kiểm soát được một thế lực rất lớn trong xã hội. Tuy việc mang súng có hơi quá đáng nhưng anh ta cũng có ý tốt. 

"Được rồi, giám đốc Ni, chúng ta đi ăn tối trước nhé. Hôm nay tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh."

Giám đốc Kim cất súng, đứng dậy mời Nghê Nam. 

"Được rồi."

Nị Nam cũng đứng dậy. 

Sau khi dùng bữa tối tại căng tin nhà khách với tâm tư của riêng mình, hai người trở về căn phòng nơi Kim Tiểu Linh ở. Trong khi uống rượu Maojian thượng hạng do quân đội đặc biệt cung cấp, họ trò chuyện không nói nên lời. Nghê Nam có chút lo lắng chờ đợi, thời khắc đó sớm muộn gì cũng sẽ đến, trong khi Kim Tiểu Linh đang suy nghĩ nên mở miệng thế nào. 

"Giám đốc Ni, Ban hòa giải xã hội của anh, xin vui lòng đọc bài viết tham khảo nội bộ của Tân Hoa Xã trong số mới nhất của "Bản tin tình báo"."

Cuối cùng, Kim Tiểu Linh quyết định bắt tay vào kinh doanh. 

"Nhìn xem, đã có quyết định nào từ phía trên chưa?"

Thế là xong! Nghê Nam thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại trở nên căng thẳng. Chẳng lẽ phe của hắn định dùng thủ đoạn đặc biệt để tham gia vào cuộc đấu tranh phe phái? Nếu đúng như vậy thì sẽ hơi đáng sợ.

"Không, nhưng tôi chắc chắn sẽ có phản ứng từ phía trên."

Nhìn vẻ mặt khẩn trương của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh cắn môi, quyết định không vòng vo nữa. 

"Nói thế nào nhỉ? Lần này ta đến đây có liên quan đến chuyện này, nhưng không phải cấp trên muốn điều tra đối phương, mà là vì chính chúng ta."

"Chúng ta?"

Nghê Nam rất cố gắng nhấn mạnh hai chữ này. 

"Đúng! Là chúng ta, chúng ta cần phải phối hợp cùng nhau để hoàn thành chuyện này."

Kim Tiểu Linh đi tới Nghê Nam, tiến lại gần nói tiếp. 

"Có thể bạn không biết rằng trong những năm gần đây, một số dòng tiền nóng bất hợp pháp từ nước ngoài đã xâm nhập vào thị trường chứng khoán của chúng tôi thông qua nhiều kênh khác nhau. Trong số đó có một quỹ nhỏ trị giá khoảng 10 tỷ có liên quan mật thiết đến tập đoàn Longfeng của bạn ở Giang Nam."

“Tôi biết một chút về việc dòng tiền nóng quốc tế xâm nhập bất hợp pháp vào nước này, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về mối quan hệ của họ với Tập đoàn Longfeng.”

Nghê Nam thậm chí còn không hiểu Kim Tiểu Linh muốn nói gì. 

"Các ngươi vừa mới tiếp quản công an cùng cục điều tra, còn có rất nhiều chuyện còn chưa rõ ràng, nhưng nếu quay về tìm người của các bộ phận liên quan, một khi hỏi sẽ có thể tìm được một ít dấu vết."

Kim Tiểu Linh không muốn quá vướng vào chuyện này. 

"Là như thế này, sau khi bài viết tham khảo nội bộ ra đời, cấp trên yêu cầu tôi biên soạn một bản tóm tắt liên quan đến việc này. Quỹ nhỏ này bị phát hiện khi tôi đang sắp xếp thông tin. Bởi vì cấp trên chắc chắn sẽ xử lý dự án xây dựng Jinyuan ở thành phố B của các bạn, nên sau khi phát hiện ra số tiền nóng này, tôi nảy ra ý kiến ​​trao đổi với các bạn, xem ý kiến ​​của các bạn thế nào."

"Nói đi!"

"Nhiều tình tiết khác nhau cho thấy quỹ nhỏ này có mối liên hệ chặt chẽ với Tập đoàn Longfeng. Mặc dù tôi chưa thể xác định chính xác họ có mối quan hệ gì, nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi đưa ra giả định như vậy và thực hiện những chuẩn bị cần thiết."

Nghê Nam nhìn cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Kim Tiểu Linh, trong lòng có dự cảm không lành. Cô không biết đó là gì, nhưng cô luôn cảm thấy điều mình sắp nói có lẽ không phải là chuyện tốt. 

"Các vấn đề của Tập đoàn Longfeng phải được điều tra. Người xử lý cụ thể phải là Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Giang Nam và Cục Chống tham nhũng của các bạn. Còn bạn và em gái của bạn đều đến từ hệ thống chính trị và pháp luật. Trong hai hệ thống này, nhất định phải có những người mà bạn có thể tuyệt đối tin tưởng, phải không?" 

Kim Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào mắt Nghê Nam.

"Đúng vậy, tôi có những người đáng tin cậy trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và chị gái tôi trong hệ thống tư pháp. Nếu cần thiết, chúng ta có thể thêm một số người vào đó. Nói như vậy, hai chị em chúng ta có thể ảnh hưởng một số chuyện. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người Bắc Kinh không can thiệp!" 

Nghê Nam cũng quay đầu nhìn Kim Tiểu Linh. Tuy có chút không vui nhưng anh vẫn nói ra sự thật.

"Vậy chuyện tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn. Tôi có một kế hoạch như vậy, anh xem có ổn không." 

Kim Tiểu Linh nghe được lời nói của Nghê Nam, trong lòng nhẹ nhõm hẳn.

"Anh có muốn quỹ đó không? Mười tỷ, giám đốc Jin!"

Dù sao Nị Nam cũng đã làm quan rất lâu rồi. Khi nghe tiếng đàn dây của Kim Tiểu Linh, hắn biết ý tứ tao nhã, nhưng không ngờ tấm lòng của thiếu nữ này lại lớn như vậy. 

"Đúng! Nhưng không phải là tôi muốn, mà là chúng tôi muốn. Hơn 10 tỷ nhân dân tệ chẳng là gì cả. Bạn có biết ở nước ta hiện nay có bao nhiêu tiền nóng nước ngoài không? Khoảng một nghìn tỷ đô la Mỹ."

Kim Tiểu Linh sửa lại Nị Nam và giải thích thêm. 

"Tôi đã kiểm tra. Khi quỹ này xuất hiện hai năm trước, nó chỉ có giá trị khoảng 5 tỷ nhân dân tệ. Bây giờ nó đã đạt quy mô hơn 10 tỷ. Có một số khả năng: Thứ nhất, họ có một nhà giao dịch rất giỏi, người đã sử dụng số tiền nhỏ như vậy để tăng gấp đôi số vốn trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Một khả năng khác là có một quỹ trong nước tham gia cùng họ. Tất nhiên, không thể loại trừ rằng cả hai tình huống đều có thể xảy ra." 

Kim Tiểu Linh nói xong, nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp.

"Đừng lo lắng, số tiền này nghe nói là mấy chục tỷ, nhưng trên thực tế cũng không có thu hút được sự chú ý của các bên liên quan. Đội tuyển quốc gia của chúng ta đang xử lý tiền nóng quy mô lớn và vô đạo đức, chỉ cần chúng ta vận hành tốt thì sẽ không có vấn đề gì."

"Đừng lo lắng về bất kỳ tranh chấp quốc tế nào mà nó có thể gây ra. Xét theo quy mô của quỹ này khi mới vào nước này, nó phải thuộc về Hồng Kông, Macao, Đài Loan hoặc Đông Nam Á, như vậy sẽ không gây ra rắc rối gì ở nước ngoài."

"Còn có một tình huống khác tôi đã xác minh. Người điều hành quỹ này ở thành phố B của anh. Theo phân tích tín hiệu kỹ thuật liên quan do Cục 3 và Cục 13 của Bộ An ninh chặn được, các thương nhân trong nước của quỹ này đang ở khách sạn Jinyuan của anh để kiểm soát quỹ này. Tất nhiên, vì lý do an toàn, ngày mai tôi sẽ đến văn phòng Bộ Tổng tham mưu ở Giang Nam để kiểm tra lại." 

“Trên đó có chuyện gì thế?”

Nị Nam tìm kiếm cẩn thận và nghi ngờ.

Nghe vậy, Kim Tiểu Linh cười nói: "Nghê tiên sinh, đây chỉ là ý nghĩ non nớt của tôi, mọi tình huống tôi còn chưa nghĩ ra, làm sao có thể báo cho cấp trên? Hơn nữa, làm sao tôi có thể để cấp trên biết chuyện này?"

"Hoàn toàn yên tâm, chuyện này cho dù cấp trên biết cũng không sao, tôi không dám nói gì khác, chuyện nhỏ như vậy ở Bắc Kinh tôi vẫn xử lý được. Như cô vừa nói, các tỷ tỷ có thể ảnh hưởng một số chuyện ở Giang Nam, tôi cũng có thể làm như vậy ở Bắc Kinh."

Kim Tiểu Linh tự tin an ủi Nghê Nam. 

"Nếu ngươi có thể cam đoan sẽ không có vấn đề gì, ta sẽ nguyện ý giúp ngươi, nhưng có hai điểm chúng ta phải làm rõ. Một là quỹ này có thật sự có quan hệ mật thiết với Long Phong hay không, hai là chúng ta cần sớm tìm hiểu thái độ của Bắc Kinh đối với dự án Kim Nguyên. Tốt nhất nên biết trước khi quyết định chính thức đưa ra."

“Nếu có thể nhanh chóng xác nhận số tiền nóng này có liên quan đến Long Phong, tôi cần phải đến các bộ phận liên quan trước để sắp xếp người vào. Nhân lực hiện tại không thể xử lý được chuyện này.”

Nị Nam cuối cùng đã quyết định giúp Kim Tiểu Linh lấy tiền. Đây là một yêu cầu cô không thể từ chối. Nếu cô đến với anh thông qua thư ký Chung, cô vẫn phải làm như vậy! Khi đó, người nổi tiếng ở Bắc Kinh này đã bị xúc phạm nặng nề. 

"Chị Nghê, đừng nói thẳng như vậy, lần trước tới đây tôi đã nói rồi, chúng ta là một nhà, nếu lấy được số tiền này sẽ là tiền riêng của chúng ta, tôi sẽ không đòi hỏi nữa. Xin hãy tin tôi!"

Thấy Nghê Nam đồng ý, Kim Tiểu Linh có vẻ rất vui vẻ, thậm chí còn đổi danh hiệu. "Về phần quỹ này cùng Long Phong quan hệ, ngày mai ta có thể tính toán. Đừng lo lắng phía trên thái độ đối với Long Phong. Đây là việc ta làm, ngoại trừ bọn họ ra ta là người đầu tiên biết."

"Mặt khác, tỷ tỷ, ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu có thể xác nhận Long Phong có liên quan đến món tiền nóng này, cho dù cấp trên không đối phó hắn, chúng ta cũng phải tìm biện pháp để cấp trên xử lý bọn hắn!"

Kim Tiểu Linh dứt khoát nói với Nghê Nam. 

"Đây là chuyện tốt một mũi tên trúng hai con chim, chị à! Bằng cách này, thư ký Chung có thể đến Bắc Kinh càng sớm càng tốt. Em phải biết rằng có rất nhiều việc phải làm nhưng đêm dài và giấc mơ cũng quá dài."

Nhìn Nghê Nam rốt cục thay đổi sắc mặt, Kim Tiểu Linh bổ sung thêm. 

"Được rồi! Lần này tôi sẽ nghe lời cậu, nhưng chúng ta phải chuẩn bị trước thật tốt."

Nị Nam cũng nghĩ về điều đó. 

"Em gái yên tâm, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với em."

Kim Tiểu Linh vui vẻ đứng dậy, thay trà cho hai người rồi đi đến bên cạnh Nghê Nam. 

"Chị, em còn có chuyện muốn hỏi chị."

Chuyện này chính là nguyên nhân chính thức khiến Kim Tiểu Linh tới Giang Nam lần này. 

"Bạn muốn nói gì?"

Nghê Nam cầm trà mới pha lên, đặt dưới mũi ngửi. 

“Chị, chị có người yêu chưa?”

Kim Tiểu Linh thấp giọng hỏi, ánh mắt lại dán chặt vào biến hóa trên mặt Nghê Nam. 

"Làm sao bạn biết được?"

Nghê Nam nghe vậy tuy tay run rẩy, bình tĩnh đặt cốc xuống, quay mặt về phía Kim Tiểu Linh hỏi, nhưng trong lòng lại chửi rủa kịch liệt. Đúng vậy. Chẳng trách vừa rồi con yêu tinh nhỏ này lại đưa ra một yêu cầu vô lý như vậy. Trọng tâm ban đầu là ở đây! 

“Chị đừng tức giận, đó là… em phát hiện ra vào ngày lần trước đến nhà chị ăn tối.”

Nhìn Nghê Nam bình tĩnh như vậy, Kim Tiểu Linh có chút xấu hổ. 

“Vào ngày ăn à?”

Nghê Nam cố gắng nhớ lại từng chi tiết của bữa ăn vừa rồi. Nó đã sai. Lúc đó anh và Tiểu Ngư không có hành vi thân mật nào. 

"Ừ, nhưng không phải trong lúc ăn mà là sáng hôm đó. Anh biết yêu cầu của công việc tình báo khác với những công việc khác. Sáng hôm đó tôi thấy nước da của anh không ổn, trông anh không giống một người đàn ông không có chồng chút nào, nên tôi đã báo cáo lên cấp trên, họ sắp xếp cho tôi đến gặp anh để xác minh."

"Trông bạn không ổn lắm? Bạn có thể nói điều đó không? Nếu tôi nói rằng tôi đã tự mình sử dụng các công cụ đó, bạn có tin không?"

Nghê Nam cười nói với Kim Tiểu Linh, sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô đã hạ quyết tâm sẽ nói thật cho cô biết, nếu có thể thì hôm nay sẽ đưa cô lên giường con trai mình! Cho nên cô không hề căng thẳng như Kim Tiểu Linh tưởng tượng. 

"Không thể nào, tỷ tỷ. Ta vẫn có thể phân biệt được công cụ và nam nhân. Tỷ tỷ yên tâm. Mọi người đều biết kết quả của Vương Trọng. Chúng tôi không có ý trách móc tỷ. Tổ chức chỉ muốn biết người đàn ông đó là ai, để phòng ngừa những rắc rối sau này không có lợi cho công việc của tỷ."

Kim Tiểu Linh nhẹ giọng giải thích, hiện giờ nàng cảm thấy như chính mình đang tìm kiếm nam nhân hoang dã ở bên ngoài. 

"Cho nên ngươi chỉ là lo lắng ta sẽ bị nam nhân lợi dụng thôi sao? Còn gì nữa?"

"Đừng lo lắng, tuyệt đối không có ý gì khác. Hơn nữa, chuyện này chỉ có tôi và thủ lĩnh của tôi biết, hơn nữa tôi cam đoan với anh, chuyện này sẽ không được đưa vào hồ sơ."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, là Tiểu Ngư, con trai của ta!"

Nị Nam nói ra những lời này một cách dễ dàng. 

"Cái gì? Là con trai của ông! Ông và con trai ông..."

Lời nói của Nị Nam chắc chắn giống như một quả bom. Kim Tiểu Linh đột nhiên từ trên ghế sofa nhảy dựng lên. Kim Tiểu Linh suýt chút nữa làm đổ chén trà, bộ ngực cao lớn phập phồng theo nhịp thở. 

Người đàn ông mà tôi thường thấy trong giấc mơ thực ra đang ở cùng mẹ anh ấy... Điều này thật điên rồ và đáng sợ. 

"Đúng vậy, Tiểu Ngư! Tôi và con trai tôi loạn luân. Nếu nhìn mặt tôi có thể biết tôi có đời sống tình dục, điều đó có nghĩa là bạn cũng rất ý thức về tình dục. Tôi sẽ không giấu giếm bạn. Hãy ngồi xuống và tôi sẽ từ từ nói cho bạn biết."

Nghê Nam kéo Kim Tiểu Linh đang hưng phấn ngồi xuống, bắt đầu kể cho cô nghe. 

Đạo đức đồi trụy, quan hệ huyết thống gần gũi, đủ loại quan hệ tình dục điên cuồng giữa nhiều phụ nữ và người đàn ông đó, và khả năng tình dục to lớn và phi thường của người đàn ông! Kim Tiểu Linh vô cùng sốc khi nghe thấy tất cả những điều này, nhưng hơi nóng từ từ tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô liên tục nhắc nhở cô điều cô cần nhất ngoài cú sốc.

"Thì ra là vậy, nhưng chị không sợ chị Ni sao?" 

Kim Tiểu Linh theo bản năng ép chặt hai chân lại, vặn vẹo, không thành thật hỏi.

Nghê Nam nhìn Kim Tiểu Linh bộ dáng giãy giụa, nhếch lên khóe miệng, trong lòng nói: “Con không chạy được đâu, con điếm nhỏ.” 

Nhưng anh lại nói: “Anh sợ, đương nhiên là sợ, nhưng chúng tôi có tình yêu của Tiểu Ngư, chúng tôi sẵn sàng đối mặt và chịu đựng tất cả những điều này.”

"Cô không thể tưởng tượng được cảm giác hạnh phúc và đẹp đẽ như thế nào khi có được tình yêu của anh ấy. Khi đắm chìm trong tình yêu của anh ấy, chúng ta sẽ có dũng khí và trí tuệ vô tận! Chúng ta sẵn sàng làm tất cả vì anh ấy. Đời này phụ nữ theo đuổi điều gì? Chẳng phải chỉ có vậy thôi sao? Bạn có biết vì sao lần trước tôi không muốn làm quan nữa không? Bởi vì tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho con trai mình!"

"Đúng vậy, ta vốn là người có tham vọng và tham vọng, mong muốn thể hiện tài năng chính trị của mình, nhưng từ khi gặp được Tiểu Ngư..., ta cảm thấy những chuyện này thật vô nghĩa và nực cười. Ta muốn dùng tất cả những gì có được để báo đáp, thỏa mãn Tiểu Ngư của ta."

Kim Tiểu Linh lặng lẽ nhìn Nghê Nam với đôi mắt ngấn nước, nghe lời nói và lời tỏ tình của cô. 

"Mỗi lần chúng ta được Tiểu Ngọc ôm trong lòng, áp vào dưới thân thể, không thể tưởng tượng được chúng ta lại hưng phấn cùng hạnh phúc như thế nào. Được hắn thâm nhập, tràn đầy hắn, dùng trái tim và cơ thể của mình để làm hài lòng hắn theo cách hắn thích - con trai của ta, người yêu của ta! Thật là một điều hạnh phúc và đẹp đẽ."

Cuối cùng Nị Nam rên rỉ. Cô ấy không thú nhận chuyện loạn luân của mình với Kim Tiểu Linh mà trêu chọc cô ấy. 

"Chị, chị..."

Kim Tiểu Linh nắm chặt tay Nghê Nam, run rẩy muốn ngăn Nghê Nam lại, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Phụ nữ trong nhà tôi tuy không nói chuyện với nhau nhưng chúng tôi đều có thể cảm nhận được tình cảm của nhau. Chúng tôi đều giống nhau. Nếu không, chúng tôi sẽ không thể ngủ chung giường với anh ấy. Anh có biết không? Tôi là người hạnh phúc nhất."

Nghê Nam dùng hai tay ôm lấy con mèo trong tay Kim Tiểu Linh, nhẹ nhàng xoa xoa rồi tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ta là mẹ hắn và là người phụ nữ của hắn, người phụ nữ hắn yêu thích nhất! Tình mẫu tử cùng với tình yêu, cảm xúc cùng hạnh phúc kép khiến ta cảm thấy rất trẻ trung, cơ thể căng ra hơn trước, làn da mịn màng mềm mại hơn trước."

"Còn có dung mạo và khí chất, nếu không lần trước ngươi đến đây cũng sẽ không phát hiện ra phải không? Tiểu Linh, là Tiểu Ngư! Con trai của ta! Chẳng phải là khiến ta càng thêm ẩm ướt sao?"

"Chị, chị thật sự là..."

Hơi thở của Kim Tiểu Linh trở nên gấp gáp, cô cố gắng rút tay ra khỏi tay Nghê Nam rồi đứng dậy. 

"Ngươi làm sao vậy, Tiểu Linh, ngươi ghen tị với chúng ta sao?"

Nghê Nam nắm chặt tay Kim Tiểu Linh, để ở bên cạnh hắn, để hai người ôm chặt lấy nhau. 

"Chị, các người... các người thật quá đáng, sao có thể có nhiều người như vậy ở cùng nhau..."

Kim Tiểu Linh bây giờ đã hoàn toàn mất đi sức mạnh của mình. Cô ấy đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé và có vẻ bề ngoài. 

"Tiểu Linh, em căn bản không thể cảm nhận được anh ấy mạnh mẽ và to lớn như thế nào. Chỉ khi được anh ấy cưỡi lên, em mới hiểu được mình sẵn lòng làm người phụ nữ của anh ấy như thế nào, sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy như thế nào. Chỉ khi làm điều đó với anh ấy, em mới có thể thực sự cảm nhận được ý nghĩa của việc bị chinh phục! Được anh ấy hoàn toàn chinh phục cả về tinh thần lẫn thể chất là một điều vô cùng hạnh phúc và thỏa mãn. Những người đàn ông khác căn bản không đáng để so sánh với anh ấy."

Nghê Nam ôm lấy vai Kim Tiểu Linh, vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trắng nõn mềm mại của cô. 

"Chà...chị ơi, chị đang...ồ...đùa em à."

Dưới sự kích thích của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh yếu ớt ngã vào lòng nàng. 

"Haha, em ngốc nghếch phải không? Là vì ​​em muốn đàn ông phải không? Về mặt này em và chồng em có ổn không?"

Lần này Nghê Nam đưa tay nhéo nhéo dái tai Kim Tiểu Linh, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" 

"Cho dù cậu không nói với tôi, tôi cũng có thể nói rằng các cậu cũng làm rất tốt. Cậu không phải là người duy nhất nhìn vào nước da của phụ nữ!"

"Anh ấy có ai ở bên ngoài không? Thực ra những chuyện như thế này hiện nay rất nhiều, cho dù có anh cũng đừng để ý quá nhiều. Anh à, chẳng có ai là không thích đồ tanh cả, chán ngán và mệt mỏi sẽ quay lại."

"Biết không? Trong nhà chúng ta, ngay cả mấy người chúng ta ở cùng nhau cũng không thể thỏa mãn được anh ấy, cho nên chúng tôi cho phép, bằng lòng, thậm chí còn hy vọng anh ấy ra ngoài tìm người."

"A, ngươi thật sự..."

Kim Tiểu Linh nghe được lời này, nhạy cảm ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn Nghê Nam. Làm sao một người phụ nữ có thể khuyến khích người đàn ông của mình ra ngoài tìm một người phụ nữ? 

"Đúng là Tiểu Linh, hắn rất mạnh, một ngày cái gì cũng không muốn, mỗi lần kéo dài mấy tiếng đồng hồ, hắn đều khiến chúng ta khổ sở. Nếu không để hắn ra ngoài tìm thì làm sao bây giờ? Nhất định phải để hắn hài lòng."

Khi Ni Nan nói ra điều này, cô cảm thấy có phần thất vọng. 

“Chị ơi, anh ấy thực sự mạnh mẽ đến vậy sao?”

Kim Tiểu Linh ôm eo Nghê Nam hỏi. 

“Đương nhiên, nếu chồng không nuôi được em, em vẫn để anh ấy ra ngoài tìm người khác chứ?”

"Chúng tôi khác nhau. Mặc dù đều ở Bắc Kinh nhưng chúng tôi thường không gặp nhau vì lý do công việc. Tôi không thể làm gì được."

“Vậy các cậu cứ chơi theo cách của mình à?”

“Không, tôi biết anh ấy có người ở bên ngoài, nhưng tôi không nhịn được, không thể tiếp tục tranh cãi với anh ấy nữa. Con gái tôi gần mười tuổi rồi, bên ngoài tôi cũng không có đàn ông.”

"Vậy ngươi giải quyết thế nào? Sử dụng công cụ?"

"Chị, chị nghiêm túc quá."

Kim Tiểu Linh có chút làm nũng, bĩu môi với Nghê Nam. 

"Em gái tốt, em biết em yêu chồng mình, dù anh ấy có người khác cũng không phản đối, nhưng anh ấy có bao giờ để ý đến em không? Em chưa tính đến chuyện tìm người sao? Anh biết cảm giác cô đơn là như thế nào."

"Tôi đã nghĩ về điều đó... nhưng tôi sợ."

Kim Tiểu Linh nghe được lời nói của Nghê Nam, trong lòng không khỏi hưng phấn. Phải chăng cô ấy...

"Tỷ tỷ ngốc, sợ cái gì? Nam nhân có thể tìm được, nữ nhân sao không tìm được? Muốn thử một lần sao? Được!"

"Chị, chị không thể..."

Điều này hơi đột ngột đối với Kim Tiểu Linh. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình, người luôn ở thế thống trị tuyệt đối, hôm nay lại bị phản công.

"Bạn có muốn không?" 

Nghê Nam dùng ánh mắt trong sáng chân thành nhìn Kim Tiểu Linh, cố gắng dùng giọng bình tĩnh nói chuyện với cô, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Hôm nay anh ấy phải thành công. 

"Nhưng Tiểu Vũ của anh..."

Mặc dù Kim Tiểu Linh hưng phấn hét lên, đang suy nghĩ! Tôi muốn anh ta đụ tôi ngay bây giờ! Nhưng điều anh thể hiện là sự do dự và ngại ngùng. 

"Tiểu Ngư của ta luôn nói về ngươi với ta, nói ngươi xinh đẹp, quyến rũ, tao nhã. Ta còn chưa hiểu nổi con trai ta, nếu nó phát hiện ra, nó sẽ không vui chết đi được. Con có muốn nói cho chị cả của ta biết không?"

"Không, chị ơi, em... em không biết nữa."

Kim Tiểu Linh trở nên lo lắng. 

"Chị ngốc, ai cũng có dục vọng. Kỳ thật tôi nghĩ chỉ cần chị sống thoải mái, không cần lo lắng về các lý do khác nhau. Dù sao cuộc sống cũng chỉ kéo dài mấy chục năm, nên chị phải tận dụng thật tốt cuộc sống hiếm có này!"

Nị Nam tiếp tục khai sáng cho cô. 

"Chị, chị nói có lý, nhưng em..."

Kế hoạch ban đầu đã bị Nghê Nam phá vỡ hoàn toàn. Mặc dù đang suy nghĩ rất nhiều nhưng cô ấy lại quá ngại ngùng để nói. 

"Vậy tôi sẽ gọi điện và bảo anh ấy đến, được chứ?"

"Không, chị ơi, đây là nhà khách."

Kim Tiểu Linh hét lên, tâm trí đắm chìm trong ham muốn của cô trở nên rõ ràng hơn phần nào. 

“Vậy bây giờ chúng ta tới nhà tôi nhé?”

Nghê Nam thật sự không muốn lãng phí một đêm đẹp như vậy. Nếu Nị Nam không cho con trai làm vài lần, anh ấy sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Không, Minh... Ngày mai, đại tỷ, ta có kỷ luật, ngươi nếu là đi công tác bên ngoài Bắc Kinh, ban đêm không được phép chạy lung tung, ta trả phòng, ngày mai lại đến nhà ngươi."

Cuối cùng, giọng nói của Kim Tiểu Linh trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

"Được rồi, tôi có một biệt thự, ngày mai cậu có thể ở đó."

Nghê Nam thở dài nói. 

"Tỷ tỷ, hôm nay đừng về, chúng ta hãy bàn bạc chi tiết chuyện này đi."

"Chúng ta đang bàn chuyện gì vậy? Để tôi kể cho bạn nghe, con trai tôi thích phụ nữ hét to, nói những điều khiến bạn đỏ mặt bình thường, như quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng, và gần đây nó bị ám ảnh bởi tình dục qua đường hậu môn. Mỗi lần bốn người chúng tôi phục vụ nó, nó muốn đụ nó khắp nơi."

Nghê Nam cố ý chuyển đề tài, dẫn dắt cô theo hướng dâm đãng. 

"Chị đang nói cái gì vậy, chị cả? Tôi muốn nói chuyện với chị về tiền nóng ở nước ngoài. Tôi sẽ không để ý đến chị nữa. Tôi đi tắm."

Kim Tiểu Linh trước thông tin Nghê Nam tiết lộ quá hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, ngượng ngùng hét lên. 

"Không có gì đáng xấu hổ! Đó không phải là chuyện duy nhất giữa nam và nữ sao? Chỉ là Tiểu Vũ của chúng ta đặc biệt mạnh mẽ, khiến phụ nữ đặc biệt thoải mái. Sớm hay muộn, hai chúng ta cũng sẽ bị hắn ép vào nhau, bị hắn đụ."

Thấy kế hoạch hôm nay thành công, Nghê Nam không chút do dự mà nói. 

"Mẹ kiếp, mày nghĩ phụ nữ cũng giống mày à."

Kim Tiểu Linh cởi quần áo, ngượng ngùng lắc lư đi vào phòng tắm. 

Nghê Nam nhìn thân thể trắng nõn mềm mại của Kim Tiểu Linh, im lặng hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng thoát khỏi con tiện nhân cấp thấp này. Cô đợi cho đến khi trong phòng tắm vang lên tiếng nước yếu ớt, cô mới nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bấm số của chị gái. 

"Mẹ ơi, khi nào mẹ về?"

Người trả lời điện thoại là Xiaoxue. 

"Mẹ hôm nay có việc bận, không thể về nhà. Cô con đâu? Để dì nghe điện thoại."

"Lão điếm sắp bị đụ rồi. Hôm nay ngươi muốn làm gì? Vừa rồi cô ta còn cầm điện thoại, bây giờ bị đụ một cách đẹp đẽ, cô ta sẽ quên hết mọi thứ."

Những âm thanh ừm, a yếu ớt phát ra từ điện thoại đã xác nhận lời nói của Tiểu Tuyết. 

"A... Nam Nam... a... thế nào... mọi việc thế nào rồi?"

Tiếng rên rỉ hổn hển của Nghê Trúc phát ra từ điện thoại. 

"Chị, không sao đâu, hôm nay em không về, ngày mai chị thu xếp thời gian, chúng ta gặp nhau nói chuyện. Chị hiểu không? Xin chị dừng lại một lát."

"Ừm... ta hiểu... ta hiểu... Không sao đâu... Ngày mai... à... ngày mai chúng ta sẽ gặp nhau... ta không thể dừng lại... à... Nam Nam, cặc của ông chồng nhỏ của chúng ta đang... à... trong mông Zhuer... thoải mái quá... à..."

"Con khốn nhỏ này, ta sẽ đụ chết ngươi! Ta chết rồi."

Nghê Nam không dám nghe nữa, nhẹ giọng mắng em gái rồi cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô chủ mới ở khu vườn bán đảo (Phần 1)

Khi Jin Xiaoling bước ra khỏi phòng tắm, quấn khăn tắm lên tóc và chỉ mặc áo lót và quần lót, vẻ đẹp và vẻ ngoài lộng lẫy của cô đã mê hoặc người phụ nữ Nị Nam. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy hoa đào hồng hào, làn da mịn màng và thanh tú như ngọc hồng. 

"Xiaoling, dáng người của em thật đẹp, đặc biệt là làn da của em... giống như tiên nữ vậy."

Nị Nam chân thành thở dài. Vóc dáng của cô ấy không đẹp bằng cô ấy, nhưng làn da của cô ấy lại hoàn hảo đến mức không có một chút tì vết nào. Mọi thứ cô nhìn đều dường như trong suốt, lộ ra từng mạch máu, mỏng manh như làn da em bé. 

"Tất nhiên rồi, chị ơi, chị không biết em đã tốn bao nhiêu thời gian và tốn kém bao nhiêu đâu."

Kim Tiểu Linh vừa nói vừa cởi tóc cho cô. 

"Tôi không tính mỹ phẩm và sắc đẹp. Tôi tiêu 20.000 nhân dân tệ một tháng chỉ để duy trì làn da của mình. Nó hoàn hảo thì sao?"

Kim Tiểu Linh kiêu ngạo đi vòng tới trước mặt Nghê Nam, cuối cùng cởi áo lót ra khoe trước mặt bà lão. 

"Ừ, hồng hào như da em bé vậy, thật ghen tị với các bạn trẻ."

Nghê Nam nói xong bắt đầu cởi quần áo. 

"Chị ơi, chị sai rồi. Tôi đã hơn ba mươi rồi, nhưng làn da đẹp như tôi không có nhiều người trẻ tuổi. Da của tôi vốn ở mức trung bình, nhưng tất cả đều được mua bằng tiền. Bạn có biết tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến tiền không?"

Kim Tiểu Linh lấy ra một đống bình, xem qua một lượt rồi bắt đầu bôi lên người và mặt. 

"Chị ơi! Chị định mặc cái này đi làm à?"

Nhìn thấy đôi tất trắng trong quần của Nị Nam và chiếc quần bikini màu nước có viền ren, Kim Tiểu Linh dừng việc đang làm và hét lên. 

"À, nếu không đi công tác thì bây giờ chúng ta đều ăn mặc như thế này, ngay cả khi mặc váy cũng vậy. Đàn ông thích thế. Chỉ cần gặp nhau, anh ấy có thể ở đó mọi lúc, mọi nơi... dù là chạm vài cái hay chỉ một lần. Thật tiện lợi."

Nghê Nam đưa tay chạm vào khe hở quần lót của mình. 

"Bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào? Anh ấy đã đi quá xa, bạn không sợ bị phát hiện."

Kim Tiểu Linh có chút kinh ngạc. Liệu điều đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào không? 

"Thật quá đáng! Điều này chỉ cho thấy anh ấy thực sự mạnh mẽ như thế nào. Đôi khi tôi sợ, nhưng mỗi lần nhìn thấy anh ấy, tôi lại không đành lòng nói không. Kẻ thù nhỏ bé của chúng ta luôn trong tình trạng không đủ ăn, rất đáng thương. Bạn biết đấy, chúng tôi đều đã làm việc đó với anh ấy trong văn phòng. Tuy sợ người nhưng tôi vẫn cảm thấy rất phấn khích và thoải mái."

Sau đó, Kim Tiểu Linh rời khỏi Kim Tiểu Linh đang ngơ ngác và bước vào phòng tắm với cái mông vặn vẹo. 

Bởi vì không mang theo quần áo để thay, Nghê Nam sau khi tắm rửa chỉ mặc chiếc quần hẹp không đáy, leo lên giường, tựa vào cạnh Kim Tiểu Linh. 

"Chị ơi, chị vẫn chưa già đâu. Nhìn kìa, ngực chị vẫn săn chắc lắm."

Kim Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Nị Nam, trông như thể cô ấy đang đưa tay ra nắm lấy. 

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là giỏi, ta làm sao có thể so sánh với ngươi?"

Nghê Nam vừa nói vừa nắm lấy tay Kim Tiểu Linh đặt lên ngực cô. 

“Có lẽ là vì nó ở với chị em chúng tôi đã lâu. Điều con trai tôi thích nhất chính là thân thể của những phụ nữ trẻ và trung niên đã có gia đình như chúng tôi. Nói thật, nếu ngươi là loại phụ nữ gầy gò như vậy, ta cũng không dám nói cho con trai ta biết. Nếu Tiểu Tuyết không phải là chị ruột của nó, có lẽ nó sẽ không có hứng thú.”

Nhẹ nhàng vuốt ve Kim Tiểu Linh tay trên ngực nàng, Nghê Nam bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu con trai mình. Ý tưởng của Nị Nam là vì muốn dụ Kim Tiểu Linh xuống nước nên sẽ hoàn toàn khuất phục cô ấy thay vì chặn miệng cô ấy. Suy cho cùng, rủi ro đối với quỹ mà cô định điều hành sau này quá lớn, cô không muốn để Kim Tiểu Linh sau này có chuyện gì mà bỏ chạy. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Không phải mọi người đều thích những cô gái trẻ sao?"

Kim Tiểu Linh nhéo nhéo núm vú Nghê Nam hỏi. 

“Con gái trẻ không đủ gu. Giống như con gái tôi, ở với anh ấy lâu như vậy, chỉ có vài lần tôi mới có thể cho con mình ra ngoài”.

Nghê Nam vừa nói vừa ôm Kim Tiểu Linh vào lòng, một tay chạm vào làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô rồi nói tiếp. 

"Chúng tôi khác nhau. Chúng tôi không chỉ có nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành mà còn đầy đặn nhưng không béo. Chúng tôi đều có ngực to và mông đầy đặn. Ngoài ra, chúng tôi còn có kinh nghiệm trong lĩnh vực đó và có thể phục vụ người khác. Chẳng phải đàn ông đều thích nếu biết chơi sao?"

“Làm sao có thể so sánh với chị cả của em được, chị cả?”

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Nghê Nam, hai chân Kim Tiểu Linh bắt đầu cử động không yên. 

"Tại sao không thể so sánh? Điều kiện của các ngươi so với chị em chúng ta tốt hơn rất nhiều."

Nghê Nam bình tĩnh tiếp tục. 

“Con bé rất thích phụ nữ mông to ngực lớn. Thân hình hiện tại của chị em chúng ta một nửa là do tuổi tác, nhưng nguyên nhân chủ yếu là bị tiểu tử chơi đùa. Nghĩ mà xem, dù bạn có để anh ấy làm hay không thì chỉ cần chúng ta ở bên nhau, anh ấy sẽ vuốt ve, chơi đùa không ngừng nghỉ.”

"Trước khi sinh con trai, khi ta bằng tuổi ngươi, ngực của ta đã bắt đầu chảy xệ, nhưng sau khi ta có được hắn, chúng dần dần cương cứng, mông của ta cũng trở nên to hơn rất nhiều. Ví dụ như con dâu của ta năm nay mới 27 tuổi, ngoại trừ bụng nhỏ hơn ta, hình dáng cũng không giống ta, đây đều là lỗi của tiểu tử."

"Em còn tệ hơn, trong nhà chúng ta không có ai có thân hình đẹp bằng em. Vòng eo của em nhỏ như con gái tôi, có thể nhìn thấy xương sườn của nó. Nhưng mông và ngực của em cũng không kém gì tôi đâu. Đặc biệt là làn da của em đẹp như vậy, huống chi là một người đàn ông. Ngay cả anh cũng muốn chạm và hôn em."

"Ta nói cho ngươi biết, Tiểu Linh, với vẻ đẹp của ngươi, nếu ngày mai con trai ta không xuất tinh vào người ngươi ba năm lần, ngươi sẽ không nhịn được."

Nghê Nam quay đầu nhìn vào mắt Kim Tiểu Linh rồi nói. 

“Ba lần, năm lần?”

Kim Tiểu Linh mở to mắt nhìn Nghê Nam. 

"Ngươi tại sao cảm thấy quá nhiều? Ta nói cho ngươi biết, đây là lần đầu tiên hắn liên tục làm như vậy, không biết sau này hắn sẽ làm bao nhiêu lần, tóm lại, quá hai ba giờ hắn sẽ không dừng lại."

"Vậy... vậy chúng ta không nên để cô ấy chết."

Kim Tiểu Linh bây giờ có phần tin tưởng lời Nị Nam nói, nước trong âm hộ đã làm ướt quần lót của cô. 

"Này, em đang muốn giết cái gì vậy? Em gái ngốc nghếch, thoải mái như chết vậy. Em chưa từng trải qua cảm giác bị đánh bất tỉnh, hay trải nghiệm... ừm... bị đụ với tinh dịch phun ra. Ngày mai, ngày mai em sẽ biết được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ."

Nghê Nam lè lưỡi liếm vành tai Kim Tiểu Linh, vừa thổi vừa thở hổn hển. 

"Chị...Chị...chị...đừng nói nữa, tôi...tôi..."

Kim Tiểu Linh xoay người ôm Nghê Nam, kẹp một chân của Nghê Nam vào giữa, vặn vẹo rên rỉ. 

"Này, ta nhịn không nổi nữa rồi. Tiểu Linh, ngươi phải suy nghĩ kỹ xem ngày mai ngươi ở một mình hay là ba người chúng ta ở cùng nhau. Nếu ngươi cho rằng mình có năng lực thì cứ ở một mình với hắn đi. Nếu không, ba người chúng ta sẽ đến với nhau. Nếu chịu không nổi nữa, ta sẽ thay đổi ngươi, nếu không hắn sẽ đánh ngươi đến mức ngươi không thể rời khỏi giường." 

Nghê Nam vừa vuốt ve trêu chọc Kim Tiểu Linh vừa nói những lời dâm đãng vào tai cô.

"À...Chị...À...Chị, xin đừng nói nữa...Tôi...tôi sẽ chỉ nghe theo sự sắp xếp của chị thôi..."

Kim Tiểu Linh ôm chặt Nghê Nam, run rẩy. 

Ngay khi Xiaoyu đến văn phòng vào ngày hôm sau, cô đã nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

"Tiểu Ngư, em yêu, em đang làm việc phải không? Anh đang ở dưới tòa nhà chính quyền huyện của em."

"Chúng con đến rồi mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

"Xuống ngay đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Khi Xiaoyu đi xuống tầng dưới, anh nhìn thấy chiếc xe Audi của Nị Nam mang biển số tỉnh ủy đậu ở đài phun nước trước tòa nhà chính phủ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tiểu Vũ ngồi trong xe có chút bối rối. 

"Ha ha, đương nhiên là chuyện tốt. Con trai ngốc nghếch của ta, gần đây con có dùng nhà của chúng ta ở Peninsula Garden không?"

Nghê Nam mỉm cười nắm lấy tay con trai, hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Mẹ, mẹ đồng ý rồi."

Tiểu Vũ có chút lo lắng. Anh sợ Nghê Nam sẽ hối hận hoặc gây rắc rối cho hai người phụ nữ bên ngoài anh. 

"Sao con lại lo lắng thế, con bé? Mẹ đã bao giờ thực hiện lại những gì mẹ đã hứa với con chưa?"

Nị Nam nhìn thấy sự lo lắng của con trai mình liền đánh vào vai Tiểu Vũ. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Vị đạo diễn Kim Tiểu Linh và Kim lại đến đây, lần này bọn họ muốn ở nhà chúng ta."

"Anh định ở lại bao lâu?"

Mặc dù Tiểu Vũ khao khát vẻ đẹp của Kim Tiểu Linh nhưng cô vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Cô chỉ lo ở lại lâu sẽ ảnh hưởng đến việc hẹn hò với người yêu. 

"Chỉ trong có mấy ngày thôi! Làm sao mà hai con cáo nghịch ngợm đó lại bị mê hoặc vậy?" 

Nị Nam có chút không vui.

"KHÔNG!"

"Không thì cũng được, tôi tới hỏi anh xem nhà anh làm có bừa bộn không, có cần tôi dọn dẹp trước không?"

"Nếu bừa bộn, sao lát nữa tôi không gọi cho họ và bảo họ dọn dẹp lại."

"Không! Hãy bảo hai con điếm đó đừng đến đó nữa trước khi Giám đốc Jin rời đi, nếu không tôi sẽ không bao giờ tha cho họ."

“Ồ, đó là tất cả những gì tôi biết.”

Tất nhiên Xiaoyu hiểu mức độ nghiêm trọng của vấn đề. 

"Chờ một chút, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Trên lầu còn có nữ nhân khác chờ ngươi sao?"

“Mẹ đừng nói nhảm, hôm qua con mới đi làm, còn chưa thừa nhận.”

"Không sao đâu, con sinh ra là để làm hại gia đình người khác. Mẹ có chuyện tốt muốn nói với con, tối nay tan làm đừng về nhà, hãy trực tiếp đến biệt thự của chúng ta."

“Cô ấy có thể sống ở đây, tại sao lại muốn con đi cùng…Mẹ, phải không…”

Tiểu Vũ đang muốn phàn nàn bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng khác khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của mẹ. 

"Tại sao bạn không muốn?"

Nị Nam nhìn con trai mình mỉm cười. 

"Ừ, đúng rồi, mẹ, mẹ đúng là mẹ tốt của con."

Vừa nói xong, Tiểu Ngọc liền lao tới, ôm Nghê Nam vào lòng và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Tên khốn kiếp này, thả tôi ra, ở đây có nhiều người như vậy."

Bây giờ đã đến lúc phải đi làm. Nghê Nam sợ đến sắc mặt tái nhợt, giãy giụa trong vòng tay của con trai. 

“Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, xe đang rung lắc đấy,” Tiểu Ngọc ôm mẹ đe dọa. 

"Buông mẹ ra... ugh..."

Nghê Nam nghe vậy, lập tức ngừng giãy giụa, nhưng bị con trai lập tức chặn miệng lại. Dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của con trai, Nị Nam chỉ có thể thở dốc nhẹ và để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

"Được rồi, mẹ còn có chuyện muốn nói."

Nị Nam dùng lưỡi khuấy động con trai mình một lúc rồi đẩy nó ra. 

"Bạn nói cho tôi biết, Nannan bé nhỏ thân yêu của tôi, bạn thật tốt bụng!"

Tiểu Ngư ôm chặt mẹ vào lòng, vừa nói vừa dùng tay véo ngực mẹ xuyên qua quần áo. 

"Đừng nói với Minh Minh và chị gái cậu về việc tối nay cậu và mẹ cậu sẽ ở cùng chị ấy. Tối nay Chu sẽ tới nhà chúng ta làm việc cho họ."

Nghê Nam cam chịu dựa vào trong ngực con trai, để tay hắn di chuyển lên xuống. 

"Tôi hiểu."

"Khi quan hệ với cô ấy, bạn phải cẩn thận. Đừng ép buộc cô ấy. Đừng tát hay đánh cô ấy. Muốn cô ấy liếm miệng hay đụ lỗ đít cô ấy là tùy cô ấy. Chúng tôi không đủ khả năng đắc tội với người này."

"Mẹ ơi, mẹ tặng quà cho con phải không?"

Tiêu Ngữ ngừng cử động, vẻ mặt kỳ quái. 

"Vớ vẩn, mẹ sao có thể làm ra chuyện như vậy? Lý do chi tiết sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi khi quan hệ với nàng, nhất định phải tàn nhẫn, không khó. Con hiểu mà, mẹ muốn ngươi khuất phục nàng trong một lần, mẹ đã biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà chúng ta."

“Làm sao cô ấy biết được?”

"Mẹ nói với mẹ lần trước mẹ đến đã nhìn thấy một người đàn ông quan hệ tình dục với mẹ. Lần này mẹ đến đây để điều tra chuyện này. Mẹ cảm thấy mẹ có vẻ có hứng thú với con nên đã bàn bạc với Pearl và đánh cược là sẽ kể cho mẹ mọi chuyện. Vậy nên từ nay trở đi, chuyện gì xảy ra với gia đình chúng ta đều phụ thuộc vào thành tích hôm nay của con. Tất nhiên, còn có những chuyện khác mẹ sẽ kể chi tiết cho con sau, nhưng hôm nay con phải làm theo lời mẹ dặn, con hiểu không?" 

Nghê Nam đặt tay con trai lên ngực mình, ấn mạnh, thúc giục Tiểu Ngọc.

“Này, mẹ đừng lo, những thứ khác mẹ không biết mà vẫn không hiểu được cặc của con trai mẹ? Nhưng đó là cặc của mẹ.” 

Tiểu Vũ cười ác độc.

"Kẻ thù nhỏ này, ngươi đã lợi dụng hết mọi thứ trên đời rồi, chuyện này xong rồi thì làm sao cảm ơn được mẹ ngươi đây?"

Nghê Nam vuốt ve mặt con trai, làm điệu bộ làm nũng. 

"Này, mẹ hiền của con, một ngày nào đó ba mẹ cùng con đến biệt thự một mình giải trí nhé, Nam Nam bé nhỏ của con."

"Vậy ngươi phải giữ lời."

Nghê Nam thì thầm. 

Khi Tiểu Vũ và Nghê Nam hôn tạm biệt rồi xuống xe, tình cờ nhìn thấy Đông Lôi đang chăm chú nhìn chiếc xe, Nị Nam quay người bước đi, với hai bộ ngực khủng lủng lẳng cách đó không xa. 

"Trợ lý Nghê, anh thật tuyệt vời, anh còn có một chiếc xe đặc biệt của tỉnh ủy để đưa anh đi làm."

Đổng Lôi nói với Tiêu Ngọc có chút ghen tị, có chút chua chát. 

"Không, Đổng giám đốc, tôi tự mình lái xe tới đây, mẹ tôi có việc gì thì tới gặp tôi."

Tiểu Vũ lo lắng giải thích. 

“Mẹ cậu làm việc ở tỉnh ủy?”

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. 

"Nói thế nào nhỉ? Đúng rồi. Mẹ tôi làm việc ở Cục Công an."

“À, mẹ cậu là Nị Nam, giám đốc Ni?”

Đổng Lôi chỉ biết Tỉnh ủy đã bố trí trợ lý thực tập cho Quận trưởng Cao, nhưng cô không biết Tiêu Ngữ chính là con trai nhà họ Ni, người đã nổi tiếng trong quan lại Giang Nam mấy ngày trước. 

"À, vâng."

Xiaoyu nói rồi bước vào thang máy đã mở. 

Tiểu Vũ cả ngày trong trạng thái hưng phấn, cặc vẫn ở trạng thái nửa cương cứng. Tâm trí anh không còn thương hại thân hình khô héo của Chu tổng bí thư, cũng không thương tiếc bộ ngực to tướng rũ xuống đầy sữa ngọt ngào của Đổng Lôi. Anh hồi hộp chờ đợi đến giờ tan sở. 

Sau khi Nị Nam và Tiểu Vũ chia tay, họ đến Sở Công an tỉnh. Lần đầu tiên họ kiểm tra hồ sơ trực của trung tâm chỉ huy vào đêm qua. Thấy không có trường hợp khẩn cấp đặc biệt nào, đồng thời xử lý một số công vụ hàng ngày, họ gọi điện cho người của Đội điều tra kinh tế và Cục An ninh mạng và yêu cầu họ lập báo cáo về tiền nóng ở nước ngoài. Sau đó, họ rời tỉnh và đến Peninsula Garden theo thỏa thuận với chị gái. 

Chị em Nị Nam đã phải thảo luận về yêu cầu của Kim Tiểu Linh ngày hôm qua. Trên đường mua rất nhiều rau, họ vội vã đến Vườn Bán Đảo.

Nị Chu đã đến được một lúc rồi. Sau khi hai người cẩn thận kiểm tra căn biệt thự, ngoại trừ vài tấm ga trải giường và khăn tắm chưa được đóng gói, họ gần như không tìm thấy dấu vết nào của việc Tiêu Vũ và hai người phụ nữ đã sử dụng, sau đó họ đi đến phòng khách và tự tin ngồi xuống. 

"Nữ nhân này tâm quá lớn, sau này không sợ tự đẩy mình đi chết, mất mạng!"

Giống như chị gái mình, Nị Chu cảm thấy người đàn ông này quá tham lam và quá táo bạo sau khi nghe Nị Nam giới thiệu. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng hiện tại chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Chúng ta phải giúp cô ấy làm việc này. Nếu cô ấy thông qua thư ký Chung, chẳng phải chúng ta cũng phải làm sao? Hơn nữa, đây có thể không phải là ý định của cô ấy. Có lẽ là chỉ thị từ cấp trên. Hôm qua cô ấy đã nhấn mạnh với tôi nhiều lần rằng số tiền đó là của chúng tôi. Tôi cảm thấy nếu không có người từ Bắc Kinh can thiệp vào chuyện này thì chúng tôi cũng không hề bất lực."

Nị Nam giải thích suy nghĩ của mình. 

"Này, chỉ vậy thôi. Không phải ngẫu nhiên đâu, số tiền đó là của họ. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm! Cô ấy và Tiểu Ngư rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

Nghê Chúc thở dài nói.

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. Khi tôi kể cho cô ấy nghe về chúng tôi ngày hôm qua, cô ấy chỉ nghe và ôm tôi." 

Nị Nam cười khúc khích.

"Lại một con điếm nữa!"

"Tôi nghĩ còn hơn thế nữa. Hôm qua tôi đã quan sát kỹ cô ấy. Cô ấy đối với chúng tôi vẫn rất thú vị, Tiểu Ngọc. Nếu không, cô ấy sẽ không ngượng ngùng đồng ý."

"Hy vọng, kẻ thù nhỏ này sẽ khiến mọi người lo lắng không ngừng."

“Chỉ cần cô ấy chịu ngủ với chồng nhỏ của chúng tôi, chúng tôi không sợ cô ấy thoát khỏi tay chúng tôi. Chị không còn tin vào khả năng của Tiểu Ngọc sao?”

Nị Nam rất tự tin về điểm này. 

"Ha ha, Nam Nam, ngươi sinh ra một đứa con trai ngoan."

Nị Chu cũng bật cười khi nhắc đến khả năng của cháu trai mình. 

"Chị ơi, hôm nay em gọi chị đến đây chủ yếu là vì muốn bàn cách thu xếp quỹ. Chuyện này quá lớn, chúng ta phải thu xếp trước."

"Ta Mã gia tài liệu có rất nhiều, sắp xếp có thể thu thập được không ít."

Nghê Trúc nhất thời không hiểu ý tứ của chị mình. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói, việc chúng ta có quyết định kiểm tra Mã gia hay không, còn phải xem cấp trên có ý gì. Ý tôi là chúng ta cần phải điều động nhân lực trước cho việc này, nếu không sẽ quá rõ ràng khi cấp trên ra lệnh điều tra chúng ta sẽ sắp xếp."

Nghê Nam giải thích. 

"Hệ thống kiểm sát tỉnh, thành phố không có vấn đề gì lớn, Ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố cũng không có vấn đề gì. Chúng ta chỉ cần điều chỉnh nhân sự. Khó khăn nằm ở Ủy ban kiểm tra kỷ luật tỉnh."

Nghê Trúc hiểu ý của chị, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh sẽ có giải pháp. Dù không kiểm soát được hoàn toàn thì vẫn phải đóng đinh vào. Vậy ông nghĩ thế nào về việc điều động người?”

"Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố có thể đợi một thời gian. Cục chống tham nhũng tỉnh, thành phố phải bố trí nhân sự ngay lập tức. Nhân lực hiện có của chúng ta không thể kiểm soát hoàn toàn tình hình."

"Còn những người đó thì sao? Ý kiến ​​của tôi là trước tiên nên điều động La Vi Minh về Cục Chống tham nhũng thành phố, ít nhất là làm phó giám đốc, sau đó điều chuyển một số người từ Cục Công an thành phố và Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố sang Cục chống tham nhũng cấp tỉnh và thành phố. Bất kể bộ phận nào tập trung vào tiền tuyến, chúng ta đều phải có toàn quyền kiểm soát."

"Được rồi! Một ứng cử viên khác mà tôi giới thiệu cho anh là chị dâu Lưu Mạnh của tôi. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô ấy đang làm việc tại văn phòng công tố của Công ty Thép Thành phố B. Hiện giờ cô ấy là giám đốc. Cô ấy đã nói với tôi rất nhiều lần rằng muốn tôi chuyển cô ấy đến cơ quan chính quyền thành phố. Trước đây chúng tôi phải kín đáo nên tôi không đồng ý. Bây giờ thì có ích."

"Cô ấy có giỏi không? Ứng viên lần này không chỉ phải có năng lực kinh doanh mạnh mẽ mà còn phải là người mà chúng tôi hoàn toàn có thể kiểm soát và tin tưởng." 

Nị Nam đã gặp Lưu Mộng vài lần. Anh ấy trông khá đẹp trai, nhưng anh ấy không biết nhiều về anh ấy.

"Không sao cả! Cô ấy là người giỏi kinh doanh. Về độ tin cậy thì tôi cũng không quá lo lắng. Chồng cô ấy là giám đốc phân xưởng, xuất thân đơn giản. Ở công việc trước đây, cô ấy không gặp vấn đề gì trong việc xin xỏ người khác. Tin tưởng cũng không có vấn đề gì. Về việc kiểm soát thì tùy nơi đi. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta vẫn có chồng sao?" 

Nị Chu vừa cười vừa nói.

“Chị, đây không phải chuyện đùa đâu.”

"Không có gì, giao người này cho ta."

Nị Chu rất tự tin. 

Lúc này, Kim Tiểu Linh gọi điện, nói sự việc đã giải quyết xong và nhờ Nghê Nam đến đón cô ở nhà khách quân đội. Thế là Nghê Trúc ở nhà nấu ăn, Nghê Nam lái xe tới nhà khách đón Kim Tiểu Linh về biệt thự. 

Trên đường trở về, Nghê Nam nói với Kim Tiểu Linh: "Tiểu Linh, trước mặt cậu có một cửa hàng đồ lót. Cậu có muốn mua mấy món không? Tôi đã mua ở đây rồi. Bên đó có những nhãn hiệu như Xander và Wacoal."

"Là loại ta muốn mua cho ngươi mặc sao? Quên đi, ta không muốn, hắn cho rằng hắn là hoàng đế."

"Anh ấy rất thích những thứ này. Mỗi khi thấy ai trong chúng tôi có đồ mới, anh ấy sẽ vồ lấy như một con báo, khiến chúng tôi rất phấn khích".

Nị Nam đã khai sáng cho cô, nghĩ rằng cô đang xấu hổ và xấu hổ. 

"Nếu anh ấy thực sự thích nó, hãy đợi cho đến khi anh ấy nói với tôi về điều đó." 

Kim Tiểu Linh thì thầm.

"Aha, vậy thôi. Chị, chị thật thông minh."

Nghê Nam hiểu ý, hừ một tiếng, quay đầu nhìn cô. Hóa ra Kim Tiểu Linh không hề nhút nhát mà muốn tạo tình huống để Tiểu Vũ huấn luyện cô. 

"Chị ơi, chị đừng cười nữa, em không muốn anh ấy coi em như một kẻ ngoại tình."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh thực sự có chút xấu hổ, trên đôi má trắng nõn non nớt hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Anh không cười nhạo em, anh rất ngưỡng mộ em có khả năng chơi đùa. Nhưng nói thật, tên nhóc đó rất thích chúng ta làm tình trên giường, hơn nữa chúng ta cũng giống hắn rồi, còn lo lắng cái gì nữa? Anh không biết đâu. Khi nó làm vậy, anh ta còn muốn chúng ta hét lên một chút..."

Mặc dù Nghê Nam mỗi lần đều gào thét muốn vỡ phổi, nhưng hiện tại hắn cũng không thể nói ra được. 

"Nó gọi là gì?"

Nhìn mặt Nghê Nam đỏ bừng, Kim Tiểu Linh không khỏi tò mò. Cô ấy cũng la hét khi vợ chồng quan hệ nhưng không phải chỉ vài câu thôi sao? Cô còn có thể hét lên điều gì nữa? 

"Dù sao thì đến lúc đó cậu cũng sẽ biết. Có hét hay không cũng không quan trọng. Chỉ cần cậu đừng suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy không có ý xúc phạm, anh ấy chỉ muốn náo nhiệt hơn. Bình thường chúng tôi không nhịn được nên vẫn la hét như vậy."

Khi Kim Tiểu Linh hỏi Nghê Nam, mặt cô càng đỏ hơn, không nói được nữa. 

"Tôi không tin, anh ấy có năng lực như vậy."

"Nếu như ngươi có năng lực, đêm nay liền sẽ biết. À, đúng rồi, hôm qua ta đã nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi muốn ở đây một mình hay là muốn ta đi cùng?"

"Nhìn ngươi nói thật đáng sợ, có chỗ ở thì ngươi nên ở lại. Hắn thật sự rất tàn nhẫn!"

Kim Tiểu Linh chưa từng nghe nói qua có nữ nhân đạt đến trình độ này.

"Tất nhiên, con trai tôi không phải là người bình thường." 

Ba người ăn trưa tại biệt thự. Kim Tiểu Linh thông báo với cô rằng kết quả xác minh ngày hôm nay giống như những gì cô đã phán đoán, đồng thời xác nhận mối quan hệ giữa quỹ và Tập đoàn Ma Gia Long Phong. Bước tiếp theo là sắp xếp cách để có được anh ta. Ba người họ đã thảo luận mọi thứ, từ nhân sự đến các bước vận hành cụ thể, những tai nạn có thể xảy ra và phương pháp giải quyết suốt cả buổi chiều. Mãi đến khi Tiểu Ngư gọi điện báo công việc đã xong, họ mới vội vàng chuẩn bị bữa tối, trong khi Nghê Trúc quay lại nhà Nghê Nam tìm hai cô nương. 

"Chị ơi, hôm nay để em nấu nhé."

Kim Tiểu Linh đeo tạp dề đang rửa rau nói với Nghê Nam. 

"Được rồi, tiểu phu quân của chúng ta thích ăn thịt nhất."

"Vậy để tôi làm món thịt lợn kho. Đàn ông thích ăn món này. Tôi đã học được điều này ở Diaoyutai."

Kim Tiểu Linh không nghe cũng không quan tâm đến ý của Nị Nam khi nói "chồng nhỏ của chúng ta", nhưng Nị Nam đã hiểu được vì vừa rồi cô ấy cố tình nói ra. 

Khi Tiểu Ngư đến, hai người phụ nữ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi anh ở cửa. 

"Mẹ..."

Lại đối mặt với Kim Tiểu Linh, Tiêu Ngọc không biết nên gọi nàng như thế nào, trong lúc nhất thời không nói nên lời, Kim Tiểu Linh cũng mất bình tĩnh, đỏ mặt như lần trước, say mê nhìn Tiêu Ngọc, người đàn ông nhỏ bé mà cô vẫn hằng mơ ước. 

“Gọi ai đó đi, cậu bé ngốc nghếch.”

Nị Nam thấy vậy vội vàng tới ứng cứu. 

"Jin...Giám đốc Jin..."

Tiểu Ngư lắp bắp có chút không phải vì xấu hổ mà là vì cô không biết xưng hô với mỹ nhân này như thế nào. 

Kim Tiểu Linh hôm nay mặc một chiếc váy trắng hồng bó sát, tôn lên hoàn hảo thân hình lồi lõm, trưởng thành và quyến rũ cùng phần bụng dưới hơi phồng lên của cô. Mái tóc đen dài của cô xõa qua vai và dài đến thắt lưng. Cô ấy đeo một đôi tất chân trong suốt sáng bóng và một đôi giày cao gót màu hồng có dây buộc. 

"Gọi... hãy gọi cô ấy là em gái."

Kim Tiểu Linh do dự rồi nói với Tiểu Vũ. 

"Ngươi thích gọi ta thế nào cũng được. Mau vào nhà đi. Tên này cố ý yêu thê thiếp của mình, để người ta nhìn thấy nàng là không tốt."

Nghê Nam thấy hai người có chút xấu hổ, nhanh chóng làm hòa. 

"Này, nếu Tiểu Vũ tới ăn sớm thì đồ ăn sẽ nguội mất. Đây là đồ tôi làm."

Dưới sự thúc giục của Nị Nam, Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng thả lỏng một chút và bước tới nắm lấy tay Tiểu Vũ. 

“Vậy thì em phải nếm thử, nếm thử đi chị.”

Tiểu Ngọc vừa nói vừa dùng ngón tay đâm vào lòng bàn tay Kim Tiểu Linh. 

"Mẹ kiếp, ta cho ngươi ăn đồ ăn."

Kim Tiểu Linh vỗ vỗ vai Tiêu Ngữ, nắm lấy cánh tay của hắn, hai người nắm tay nhau bước đi. 

Nghê Nam không khỏi có chút choáng váng khi nhìn hành động nhỏ nhặt của hai người. Vừa rồi cả hai đều ngại ngùng, nhưng đột nhiên... họ thật là một cặp gái điếm. Nghê Nam cũng đóng cửa lại, theo bọn họ đi vào. 

Đương nhiên lần này Tiểu Ngọc ngồi ở ghế chính, hai nữ đi cùng nhau. 

“Ừ, thịt của chị Linh ngon quá.”

Tiểu Ngọc nhai miếng thịt ba chỉ Kim Tiểu Linh mang tới, mơ hồ khen ngợi. 

"Con nhóc này luôn lợi dụng người khác."

Kim Tiểu Linh duỗi chân dưới gầm bàn đá Tiêu Ngọc một cước, sau đó nói với Nghê Nam: “Chị, con trai chị luôn là một tên lưu manh như vậy sao?”

"Sao con còn gọi mẹ là chị cả? Mẹ là mẹ của đứa bé. Nếu con bảo anh ấy gọi con là chị thì con phải gọi mẹ là dì! Con trai đi ăn súp đi."

Thấy con trai mình đã điều chỉnh không khí tốt, Nghê Nam bắt đầu nói đùa với Kim Tiểu Linh. Nói xong, Nghê Nam múc một thìa canh đưa vào miệng con trai. 

"Tôi không có, sao cậu không để Tiểu Ngữ gọi tôi là dì."

Kim Tiểu Linh dùng đũa thọc vào trong bát, nói với Tiêu Ngữ. 

"Này, tôi không quan tâm đến việc của anh, tôi chỉ gọi hai người là chị và Nam Nam thôi."

Chân của Nị Nam đã cùng chiếc thìa di chuyển đến cặc của con trai cô và xoa bóp nó. Đối mặt với hai mỹ nhân xinh đẹp như vậy, đặc biệt là một nữ nhân quyến rũ sắp lên giường với anh lần đầu tiên, Tiêu Ngữ khó có thể không hưng phấn hay cương cứng. 

"Ha ha, ta biết rồi, đại tỷ, hắn gọi ngươi là Nam Nam! ngươi gọi hắn là Tiểu Ngọc ca là gì? Hahaha."

Kim Tiểu Linh cười như nhặt được bảo bối. 

"Đây là cái gì? Có thứ còn mạnh hơn thế này phải không, chồng nhỏ!"

Nghê Nam đang nói, nhưng đôi chân nhỏ dưới gầm bàn đã móc vào chân con trai cô, ra hiệu cho chân cậu cũng trêu chọc Kim Tiểu Linh. 

"Đương nhiên, ta là ai? Nghê Tiểu Ngư!"

Tiểu Ngọc bình tĩnh cởi giày, đặt chân vào giày của Kim Tiểu Linh rồi giẫm lên. 

"Vậy... còn gì nữa không? Hãy nói cho tôi biết Nam Nam."

Đôi tay run rẩy của Kim Tiểu Linh khi gắp thức ăn lại rơi xuống đĩa. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, lát nữa để Tiểu Ngọc từ từ dạy ngươi."

Mọi chuyện đã ở trong tầm mắt, Nghê Nam lui ra, đặt chân lên háng con trai, cúi đầu bắt đầu ăn. 

Kim Tiểu Linh không có phản ứng rõ ràng khi móng guốc của Tiểu Ngư cọ vào mu bàn chân của cô, nhưng cô lại lén lút điều chỉnh tư thế, dùng gót giày còn lại dùng mạnh đạp lên đó. 

Tiểu Vũ lớn lên trong nhụy hoa của phụ nữ không hề biết điều này. Anh ta lập tức rụt chân lại khi nhìn thấy cơ thể Kim Tiểu Linh đang run rẩy. 

Kim Tiểu Linh suýt giẫm phải cô, im lặng ăn uống và hối hận về hành động của mình. Sự quấy rối đã qua đi nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô chợt nhớ đến một trong những lý lẽ của Trương Ai Linh. 

"Nếu một người đàn ông không tán tỉnh một phụ nữ, cô ấy nói bạn không phải là đàn ông. Nếu một người đàn ông trêu chọc một phụ nữ, cô ấy nói bạn không phải là một người đàn ông cao thượng." 

Tôi có phải là loại phụ nữ đó không? Mặc dù sự xuất hiện đột ngột của chân Tiêu Ngọc khiến cô có chút không vui nhưng cô không hề tức giận hay bất mãn. Cô thậm chí còn muốn làm gì đó với anh dưới gầm bàn nên muốn giẫm lên anh như một trò đùa. 

Tôi có làm anh ấy sợ không? Hay anh ấy hiểu lầm là tôi đang tức giận? Tôi không có nó, cô bé ạ. Ngay lúc Kim Tiểu Linh đang suy nghĩ lung tung thì cái chân đó lại tới. 

Lần này mục tiêu không phải là bàn chân mà là đầu gối. Ngay khi Kim Tiểu Linh cảm thấy nhẹ nhõm vì Tiểu Ngọc không hiểu lầm mình thì cô đã ngừng cử động. 

Chân Tiểu Ngọc lại thực hiện một động tác nữa khiến cô phản ứng kịch liệt. Chân Tiểu Ngọc thọc vào trong váy dưới gầm bàn, chạm đến mông cô dọc theo chiếc quần lót mềm mại. Kim Tiểu Linh, người chưa bao giờ làm điều này trước đây, đặt bát xuống và vặn vẹo cơ thể theo bản năng. Cô siết chặt hai chân lại để kẹp đôi chân không trung thực của Xiaoyu. 

"Vẫn còn sớm trước khi trời tối, hai người ăn trước được không?"

Nghê Nam mỉm cười mơ hồ với Kim Tiểu Linh. 

"Chị..."

“Chị Linh, chị có thấy khó chịu không?”

Nhìn thấy Kim Tiểu Linh xấu hổ đỏ mặt, đang định mở miệng nói cái gì, Tiêu Ngữ lập tức ngắt lời hỏi. 

"Ngươi cảm thấy không khỏe, tiểu quỷ."

Lời nói của Tiểu Ngọc nhắc nhở Kim Tiểu Linh, mặc dù ba người biết sớm sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Kim Tiểu Linh vẫn cảm thấy hưng phấn và sợ hãi khi ngoại tình trước mặt Nghê Nam. 

"Tốt lắm, Linh Linh tỷ tỷ, chúc ngươi càng ngày càng xinh đẹp! Sự nghiệp càng ngày càng lớn."

Tiểu Ngọc dùng ngón chân vuốt ve phần bụng dưới của Kim Tiểu Linh, tựa người vào ghế, bưng ly rượu đưa cho Kim Tiểu Linh. 

"Đi! Tôi sẽ không uống rượu với anh. Tôi vốn đã xinh đẹp, lại không nghiện quan liêu."

Bây giờ Kim Tiểu Linh cảm thấy có chút tự ti, đành phải trả thù Tiêu Ngọc. 

"Hai người có chuyện gì thế? Ăn cơm trước đi."

Nị Nam rất hài lòng với vở kịch do anh đạo diễn. Thấy Kim Tiểu Linh có chút xấu hổ, lập tức ám chỉ con trai mình. 

"À!"

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Ngọc muốn rút chân lại nhưng Kim Tiểu Linh liếc nhìn anh, kẹp chặt hai chân cô không cho anh rút lại. Hai người họ kết thúc bữa ăn với tư thế kỳ lạ như vậy.

Thấy thế, Nị Nam lắc đầu. Người phụ nữ, chỉ cần có thể chiếm được cảm tình của cô ấy, bạn có thể tháo mặt nạ của cô ấy ra trước mặt những người bình thường. Cô ấy càng đàng hoàng và đức độ thì càng táo bạo! 

Ăn xong, người phụ nữ sắp xếp cho Tiểu Ngư đi tắm, hai người dọn dẹp trong bếp. 

"Tiểu Linh, vừa rồi ngươi xảy ra chuyện gì?"

Nghê Nam cố ý hỏi. 

"Không có gì, chỉ là Tiểu Ngư luôn dùng chân chạm vào chân tôi thôi."

Kim Tiểu Linh không nói thật, nhưng cũng không nói dối. 

“Cậu bé này luôn như vậy, nhìn thấy người phụ nữ mình thích là không nhịn được.”

“Chị ơi, anh ấy luôn như vậy khi ở bên chị phải không?”

"Không, nhưng chúng tôi đã làm điều đó trong khi ăn vài lần."

"Cái nào!"

Kim Tiểu Linh mỉm cười và dừng việc mình đang làm. 

"Chính là như vậy, tuy rằng chúng ta đều có chút ngượng ngùng, nhưng không nhịn được hắn van xin, liền làm theo. Cảm giác khác hẳn thường ngày, cũng khá là hưng phấn. Vừa rồi ngươi nhất định cũng giống như vậy."

Trước khi mọi chuyện lắng xuống, Nị Nam sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc và quyến rũ Kim Tiểu Linh. 

"Tiểu Vũ, em xem TV trước, còn chị Linh và anh đi tắm."

Nị Nam hét lên với Xiaoyu, người đang cởi trần và chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Sau đó, anh trở vào nhà và lấy ra một túi đựng đồ. 

"Tiểu Linh, chúng ta cùng tắm đi, sẽ nhanh hơn."

Nghê Nam từ trong tủ lạnh lấy ra hai túi sữa, nói với Kim Tiểu Linh. 

"Được rồi."

Kim Tiểu Linh biết rất rõ ý nghĩa của việc nhanh lên. Cô thực sự đã muốn làm điều đó từ hôm qua. 

Trong phòng tắm, Kim Tiểu Linh cởi quần áo, nói với Nghê Nam: “Chị, chị tắm sữa đi. Hai túi còn thiếu một chút.”

"Không phải tắm sữa, mà là rửa mông."

"Quay lại? Ừm..."

Kim Tiểu Linh lập tức ý thức được Nghê Nam có lẽ đang muốn lấy ruột của mình, nên tò mò đi tới. 

"Chị ơi, các chị...anh ấy có thường xuyên đến đó không?"

"Không phải thường xuyên mà là lần nào cũng vậy! Cho nên bây giờ chúng tôi đã hình thành thói quen. Mỗi lần tắm, chúng tôi đều rửa sạch lưng và sẵn sàng bất cứ lúc nào."

Nị Nam vừa giải thích vừa sắp xếp đồ dùng. 

"Có đau không? Nó... nhỏ quá à?"

Kim Tiểu Linh chỉ nghe nói, chưa từng tận mắt nhìn thấy. 

“Sau khi thử xong cậu sẽ biết phải không?”

Nghê Nam ngẩng đầu trêu chọc nàng. 

"Tôi không?"

Kim Tiểu Linh bĩu môi và buộc tóc lên. 

"Tiểu Linh, ta nói cho ngươi biết, hóa ra ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày này. Đứa bé của chúng ta giống như thuốc phiện, thuốc phiện chuyên nhắm vào phụ nữ! Dù ngươi là loại phụ nữ nào, chỉ cần dính líu đến hắn, ngươi sẽ không thể làm gì nếu không có hắn, ngươi sẽ tình nguyện trao đi tất cả những gì ngươi có cho hắn."

"Không nhất thiết phải như vậy. Chị có muốn tôi giúp không, chị cả?"

"Không, cứ xem tôi học đi. Đừng đợi đến ngày dùng rồi mà còn chưa biết."

"Hừ, cho dù ta đưa cho hắn, ta cũng sẽ để cho hắn tới."

Kim Tiểu Linh nhìn Nghê Nam đổ sữa vào một cái chậu nhỏ, sau đó thêm một lượng nước nóng và tinh chất hoa hồng thích hợp vào rồi trộn đều. Sau đó, cô ấy lấy ra một ống tiêm hình trụ, hút khoảng 200cc chất lỏng, tiêm vào lỗ đít của mình rồi nhét một chiếc phích cắm vào mông. 

“Em có cảm thấy khó chịu không, em gái?”

Kim Tiểu Linh mở to mắt theo dõi hành động của Nghê Nam. Cô biết sớm muộn gì mình cũng sẽ có một ngày như vậy. 

“Lúc đầu thì có một chút, nhưng dần dần tôi cũng quen, bây giờ mỗi lần làm như vậy tôi đều thấy rất vui, tôi phải hy sinh vì người đàn ông của mình, cảm thấy khó chịu một chút cũng không sao, phải không Tiểu Linh?”

Nị Nam vui vẻ giải thích cảm xúc của mình cho Kim Tiểu Linh. 

Ước chừng mấy phút sau, Nị Nam ngồi trên bồn cầu, rút ​​phích cắm hậu môn ra. Chất lỏng chảy ra như tiêu chảy. Sau đó anh ta tiêm, chặn và bài tiết. Anh ta lặp lại điều này năm sáu lần và bài tiết hết chất bẩn trong cơ thể. Trong lúc này, Nghê Nam cũng tắm xong một ngụm chất lỏng. 

"Xiaoling vừa mới rửa sạch, hiện tại đã bôi trơn, thời gian có thể lâu hơn. Số lần giặt tùy thuộc vào tình trạng của bạn lúc đó. Bôi trơn là quan trọng nhất, nếu không làm đúng sẽ rất đau."

Nị Nam nói rồi bắt đầu dạy Kim Tiểu Linh tỷ lệ chất bôi trơn, nước ấm, tinh chất, chất bôi trơn ƯỚT, sau đó tiêm vào lỗ đít của anh ta và nhét nút hậu môn vào. 

"Tiểu Linh, ngươi thật sự không định mặc những bộ quần áo này sao?"

Nghê Nam hỏi, tay cầm một gói các loại đồ lót và tất chân chuẩn bị cho Kim Tiểu Linh. 

"Không, nếu anh ấy muốn xem tôi mặc nó trông như thế nào thì anh ấy phải nói cho tôi biết và tự mình mặc nó."

"Tùy cậu thôi, đây là thứ tôi đã chuẩn bị để trông ổn."

Nghê Nam vừa nói vừa cho Kim Tiểu Linh xem chiếc quần lót không đáy màu tím và đôi giày cao gót màu bạc mà sau này cô sẽ mặc. 

"Đàn ông chỉ thích những thứ này."

Kim Tiểu Linh cong môi. 

"Em gái ngốc nghếch, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng bản thân mình. Nếu không thì sao em phải chăm sóc bản thân thật tốt? Được rồi, bây giờ anh sẽ dạy em thủ tục cuối cùng."

Nị Nam vừa nói vừa rút hết chất lỏng bôi trơn ra khỏi cơ thể. 

Anh cầm lọ dầu bôi trơn WET lên và nói: “Từ nay về sau nhớ dùng nhãn hiệu này nhé, vì nhãn hiệu này ăn được.”

"Bạn có thể ăn nó?"

Điều này đối với Kim Tiểu Linh có chút khó tin. Thức ăn từ lỗ hậu môn có ăn được không? 

Nị Nam phớt lờ sự ồn ào của Kim Tiểu Linh, nhưng sau đó quyết định cho cô xem một buổi biểu diễn với Tiểu Vũ nên anh tiếp tục. 

“Hôm nay chúng ta ít người, vừa rồi làm như vậy là đủ rồi, không cần bôi lại. Nhưng khi đông người, chúng ta sẽ bôi thêm một ít, nếu không sẽ thấm, nhưng không thể bôi nhiều, nếu không bôi quá nhiều sẽ dễ chảy ra ngoài, ảnh hưởng đến thẩm mỹ.”

Vừa nói, anh ta vừa đổ một lượng nhỏ chất bôi trơn vào một ống tiêm nhỏ, tiêm vào lỗ hậu, sau đó bôi một ít xung quanh lỗ hậu trong khi bắt đầu mặc quần áo. 

Khi hai người đến phòng khách, Tiêu Ngữ chán nản bật TV lên nhìn xung quanh. Khi nghe thấy tiếng động, anh vội vàng chạy tới chào họ. 

“Ôi, chị Linh, da chị trắng quá, trắng lóa quá.”

Xiaoyu khen ngợi Kim Tiểu Linh chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Cô không làm theo gợi ý của Nghê Nam là mặc đồ lót gợi cảm mà chọn một đôi giày da cao gót màu xanh lam trong tủ giày của nữ nhân nhà Ni. Cô ấy có mục đích riêng của mình. 

Cô muốn khoe làn da không tì vết và mềm mại của mình trước mặt Tiểu Vũ. Để duy trì làn da vốn đã đẹp của mình, có thể nói cô đã phải chi rất nhiều tiền. Vốn dĩ cô muốn lấy lòng chồng nhưng khi cuộc hôn nhân kéo dài, chồng cô ngày càng ít quan tâm đến cô, nếu không có lẽ cô đã không có “sở thích tình dục” mạnh mẽ như vậy đối với Tiểu Vũ.

“Đồ khốn kiếp, mẹ ngươi sẽ không còn xinh đẹp nữa. Người xưa thường nói, lấy con dâu là quên mẹ.”

Nị Nam, người mặc một chiếc quần tất không đáy màu tím và đôi giày cao gót màu bạc, khi nhìn thấy con trai mình thậm chí còn không thèm nhìn cô. Cô chỉ đi vòng qua Kim Tiểu Linh và hét lên với vẻ bất mãn: "Này, mẹ cũng đẹp, nhưng làn da của mẹ không đẹp bằng chị Ling, mềm mại như da em bé vậy."

Tiểu Ngọc cũng không thèm nhìn mẹ, chỉ xử lý, đưa tay chạm vào bờ vai mềm mại và thơm tho của Kim Tiểu Linh. 

Kim Tiểu Linh bây giờ giống như thiếu nữ đang yêu, toàn thân hồng hào hưng phấn. Cô cúi đầu để Tiểu Ngư đưa tay lên xuống mà không nói một lời. 

"Được rồi, đồ nhỏ này, ta chỉ đùa ngươi thôi. Mau bế vợ ngươi vào phòng tân hôn đi. Hôm nay là đêm tân hôn của ngươi, Tiểu Ngọc, thỉnh thoảng đừng bạo lực quá, em gái Linh mềm yếu của ngươi chịu không nổi."

Nghê Nam nhắc nhở con trai. 

“Chị ơi, chị đừng quá…”

Kim Tiểu Linh vừa nói được nửa lời đã bị Tiêu Ngữ ôm vào lòng. Nhìn Khả Nhân trong lòng, Tiêu Ngữ vừa đi vừa không khỏi hôn lên ngực cô. Kim Tiểu Linh cũng dùng hai tay ôm chặt cổ hắn. 

"Tôi đang làm gì vậy? Đây là làm ăn thua lỗ. Tiểu Ngọc, đừng quên lời mẹ dặn. Nếu Tiểu Linh không chịu nổi nữa thì ra ngoài gọi Nam Nam tới hỗ trợ."

Mặc dù âm đạo của Nị Nam vẫn còn ướt nhưng cô không bao giờ quên nhắc nhở con trai mình bằng cách chơi chữ. 

Tiểu Vũ hiểu mẹ nói gì, nhưng không có thời gian trả lời. Cô bế Kim Tiểu Linh vào tổ bí mật dưới tầng hầm. 

"Chị Linh, chị thật xinh đẹp. Em yêu chị lắm."

Tiểu Ngọc đặt Kim Tiểu Linh lên giường, hôn lên vành tai cô rồi đưa tay cởi khăn tắm quấn quanh người cô. 

"Chị Linh Linh, chị...thân thể của chị thật sự rất..."

Thân thể xinh đẹp của Kim Tiểu Linh quấn trong khăn tắm bị Tiêu Ngữ lột ra, đặt lên trên giường lớn. Thân hình tròn trịa của cô tỏa sáng trong mắt Tiêu Ngữ. Anh biết Kim Tiểu Linh có thân hình rất đẹp, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng làn da của cô lại đẹp và quyến rũ đến vậy. 

Làn da trắng như tuyết mỏng manh của Kim Tiểu Linh giống như sữa đông mềm mại trong suốt, mơ hồ lộ ra những đường gân xanh mỏng dưới da, tỏa ra ánh sáng quyến rũ như ngọc bích xinh đẹp dưới ánh sáng. 

"Chị Tiểu Ngư có đẹp không?"

Kim Tiểu Linh hai má hồng hồng, đôi mắt hồng hồng hỏi Tiêu Ngọc. 

"Tốt...tốt...tốt quá." Đối mặt với xương cốt băng giá của Kim Tiểu Linh, Tiêu Ngữ có chút lắp bắp. 

"Haha, tên khốn này, nói cho tôi biết đi! Em gái tôi có gì tốt?"

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch mê đắm của Tiêu Ngọc, Kim Tiểu Linh lắc lắc thân thể mềm mại đầy đặn của cô, mỉm cười vui vẻ. Cô nhấc chân lên, dùng mũi giày gõ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của Tiểu Vũ. Người phụ nữ đó không muốn người đàn ông cô yêu yêu mình nhiều đến mức cô không thể ngừng yêu mình. 

“Em gái tôi đẹp tự nhiên, dịu dàng và đức hạnh, có làn da thơm và làn da thơm, lại vô cùng xinh đẹp…”

Tiểu Ngọc tóm lấy bàn chân nhỏ đang duỗi ra, cầm trong tay, hôn vuốt ve con bê mềm mại mịn màng, nịnh nọt cô như dòng nước sông, rất giống di sản của Vi Tiểu Bảo. 

"Ha ha, ngươi kẻ xấu, ngươi toàn lời ngọt ngào!"

Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Kim Tiểu Linh không ngừng phập phồng khi cô rên rỉ với Tiểu Vũ. 

“Em gái tốt của anh, em không chỉ có lời ngọt ngào trong miệng mà còn có lưỡi ngọt ngào nữa.”

Tiểu Ngư nghiêng người về phía Kim Tiểu Linh, đặt miệng lên cằm cô nói. 

"Hahaha, lưỡi của bạn vẫn rất hay...chà."

Cẩm Tiểu Linh ôm đầu Tiêu Ngữ vừa nói xong, Tiêu Ngọc nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cô chủ mới ở khu vườn bán đảo (Phần 2)

"Ờ... Ờ..."

Nụ hôn kéo dài cuồng nhiệt khiến nhiệt độ cơ thể của hai người tăng nhanh, hơi thở cũng dồn dập hơn. Đôi tay mảnh khảnh của Kim Tiểu Linh ôm chặt lấy cổ Tiểu Ngọc, thân thể bất an vặn vẹo, hai chân chậm rãi đưa lên mông Tiểu Ngọc. Một chiếc lưỡi tuyệt vời đùa giỡn với Tiểu Ngọc trong miệng nhau như một chú cá vui vẻ. 

Khi Tiểu Ngọc hôn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô khéo léo nắm lấy, nhào nặn và vuốt ve khiến bộ ngực căng cứng của Kim Tiểu Linh. Đôi khi cô nắm lấy chúng và nhào nặn, đôi khi cô dùng ngón tay vặn núm vú và kéo và vặn nhẹ, làm cho bộ ngực ngọc xinh đẹp hình bát úp của người phụ nữ trở nên cương cứng hơn. 

Cuối cùng, hai người miễn cưỡng rời khỏi miệng nhau vì có chút khó thở. Xiaoyu thở hổn hển và chảy nước miếng khi nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Hmm... Yu... cục cưng của chị, em biết không? Anh không biết mình bị sao nữa. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã run rẩy bị em thu hút. Anh đã mơ về em kể từ khi trở về Bắc Kinh. Em thực sự là một kẻ thù nhỏ có thể giết người. Chị... chị đến đây chỉ để gặp em lần này thôi!"

"Em gái yêu của anh, anh cũng nhớ em. Em thật xinh đẹp và sang trọng, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ có ngày như vậy. Lần cuối cùng nhìn thấy em, anh chỉ nghĩ em giống như một nàng tiên cao sang, một nàng công chúa xinh đẹp, không thể nào đạt được. Lúc đó anh rất ghen tị và ghen tị với chồng em."

Tiểu Ngọc ôm lấy đôi má hồng hào của Kim Tiểu Linh như bảo bối, hít thật sâu mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, nhẹ nhàng xoa xoa dái tai cô, đồng thời khen ngợi người phụ nữ bên dưới. Con cặc dưới háng anh được ép chặt vào cô qua hai lớp vải. Nếu không có lời khuyên của mẹ từ trước, có lẽ anh đã lao vào và bắt đầu trút giận như điên. 

"Thật sao? Có phải anh thực sự... cũng... đã yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em không?"

Kim Tiểu Linh mặt đỏ bừng thấp giọng hỏi. 

"Cục cưng, em có thực sự yêu anh không?"

Dù rất tự tin vào ngoại hình và hình thể của mình nhưng Kim Tiểu Linh vẫn có chút lo lắng trước mặt Xiaoyu, chàng trai khiến cô ám ảnh và mê mẩn. Dù sao thì cô cũng không còn trẻ nữa, và những ông già ở Bắc Kinh đó từng bị cô ám ảnh suốt ngày. 

Bây giờ nghe được lời tỏ tình của Tiểu Ngư, Kim Tiểu Linh dường như vô cùng hưng phấn vì được chàng trai mình thích sủng ái. Nghe được hắn khen ngợi nàng, Kim Tiểu Linh vui mừng đến có chút choáng váng, không khỏi nhảy múa một chút. Cô hoàn toàn không để ý rằng đôi giày cao gót thanh mảnh mà cô đang mang đã nâng bộ đồ ngủ trên mông của Tiểu Ngư lên. 

"Đương nhiên, chị Linh Linh, anh chỉ cảm thấy lúc đó em thật xa cách anh, anh chỉ có thể nhìn khuôn mặt xinh đẹp, thân hình đầy đặn trưởng thành của em, lặng lẽ cảm nhận được vẻ đẹp cùng sự quyến rũ của em trong lòng. Ngày đó khi anh đang ăn, giống như anh... đè em lên bàn ăn để yêu em, chiếm hữu em, để có được em, để em rên rỉ run rẩy vì anh giống như mẹ anh và những người khác. Bay cùng anh, luôn quan tâm và chăm sóc em. Chị Linh Linh, anh yêu em! Anh yêu em đến điên cuồng!"

Những lời ngọt ngào phát ra từ miệng này đều là sức mạnh tự nhiên của Xiaoyu, những gì Xiaoyu nói lần này đều là sự thật. Ngoại hình xinh đẹp và khí chất cao quý của Kim Tiểu Linh thực sự mê hoặc Xiaoyu, điên cuồng! 

"Bảo bối! Tỷ tỷ của ta cũng yêu ngươi, ta liền cho ngươi. Tiểu Ngọc, ngươi chiếm hữu ta đi, ta là của ngươi, vĩnh viễn đều cho ngươi."

Kim Tiểu Linh hưng phấn run lên, vươn tay cởi khăn tắm quấn quanh người, lộ ra thân thể trắng nõn như pha lê của mình cho Tiêu Ngữ xem, dùng chân đẩy chiếc quần ngủ treo trên mông Tiêu Ngữ xuống. 

Con cặc to không bị kiềm chế thật sự ép vào xương mu của Kim Tiểu Linh, nhiệt độ nóng rực khiến Kim Tiểu Linh vặn vẹo không chịu nổi. 

Tiểu Vũ nhìn người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ dưới thân, với bờ vai tròn trịa và bộ ngực đầy đặn. Tim cô bất giác đập nhanh hơn. Anh không còn có thể kìm nén ham muốn chiếm hữu cô. Anh cúi đầu ngậm cô gái màu đỏ hồng vào miệng. Cô liếm và mút núm vú một cách điên cuồng, đồng thời di chuyển tay đến bộ phận mu trưởng thành và sưng tấy mà quy đầu đang tựa vào. Cô vuốt ve nó một cách khéo léo, và chẳng bao lâu sau, tinh dịch trong âm hộ Kim Tiểu Linh rỉ ra từ những giọt trước đó thành một dòng chảy đều đặn. 

"A... ừm... đừng... đừng... đừng như thế này, vào đi! Chị tôi muốn cậu vào... từ giờ trở đi, tất cả là của cậu. Có nhiều thời gian để chạm vào nó, nên thôi nào."

Kim Tiểu Linh trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nàng nắm lấy Tiêu Ngữ cánh tay, yêu cầu. Chỉ cần mối quan hệ nam nữ bị phá vỡ, họ sẽ quên đi tuổi tác, thân phận, sự dè dặt và sự nhút nhát trước đây của mình. Dưới sự điều khiển của Tiêu Ngữ, Kim Tiểu Linh bắt đầu thẳng thắn yêu cầu. 

Tiểu Ngọc dùng môi kẹp chặt một bên núm vú rồi ngậm trong miệng. Cô ngẩng đầu lên và kéo toàn bộ bộ ngực đến mức tối đa cho đến khi nó bật ra khỏi miệng phát ra tiếng "bốp" rồi mới nói chuyện với Kim Tiểu Linh. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ" "Chị ơi, chị đặt nó vào cho em được không?"

"Tệ quá!"

Khi Jin Xiaoling nói, cô ngoan ngoãn duỗi đôi chân thon dài trắng nõn của mình, duỗi đôi tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc to lớn của Tiểu Vũ, vặn cái mông tròn trịa và khỏe mạnh để điều chỉnh vị trí, áp quy đầu vào cửa âm đạo, quấn hai chân quanh mông Tiểu Vũ và kéo cô xuống, âm hộ mềm mại và mịn màng của cô từ từ nuốt chửng con cặc của Tiểu Vũ. 

"À!"

"Ờ." Khi con cặc khổng lồ từ từ đưa vào âm hộ nhỏ chật hẹp, khoái cảm tuyệt vời khiến cả hai cùng rên rỉ. 

"Hãy thong thả...Tiểu Vũ...chậm lại...chậm thôi...ôi...tại sao...ah...tại sao lại lớn như vậy..."

"Lớn à? Nhà chị tôi nhỏ quá, tôi còn chưa vào!"

Nhìn thấy Kim Tiểu Linh có chút cau mày, Tiêu Ngữ đè xuống, dừng lại, nhẹ giọng nói.

"Chờ một chút, ta không chịu nổi nữa." 

Bàn tay còn chưa rút ra khỏi sự hợp nhất của hai người Kim Tiểu Linh lại nắm lấy gốc cặc của Xiaoyu, ngăn cản anh tiến sâu hơn. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này được? Anh chàng này tuổi còn trẻ mà đã có thân hình to lớn như vậy, mập và dài như diễn viên trong phim khiêu dâm Âu Mỹ. Chẳng trách Nghê Nam luôn hỏi tôi hai chúng ta có nên đến với nhau không!"

Kim Tiểu Linh thở dài, trong lòng so sánh sự khác biệt to lớn giữa con người với nhau. 

Dù họ đã kết hôn được 10 năm nhưng vẫn còn một phần đáng kể trong âm hộ dịu dàng của Kim Tiểu Linh vẫn chưa được chồng cô vun đắp. Con cặc của Xiaoyu không chỉ dày hơn của chồng mà còn dài hơn rất nhiều. Phần lớn con cặc của Xiaoyu đều đi qua vùng đất canh tác mà chồng cô sử dụng. Đi tới nguyên thủy khu vực, Kim Tiểu Linh cảm thấy có chút khó chịu, nhanh chóng dừng lại. Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất ân cần, không giống như chồng cô chỉ quan tâm đến bản thân mình khi ấp ủ cô. 

"Chậm thôi...ah...cưng à, anh...ah...anh không chịu nổi...em lớn quá rồi."

Kim Tiểu Linh rên rỉ. 

"Vậy em có thể di chuyển chậm rãi như thế này được không? Chị yêu của em" "Ừ, nhẹ nhàng chút đi!"

Kim Tiểu Linh biết nếu không cho người đàn ông này di chuyển sẽ khó khăn đến mức nào. 

"Tôi nghe lời em gái mình trong mọi việc," Tiểu Vũ vừa nói vừa bắt đầu di chuyển mông với độ sâu thâm nhập từ từ. 

"A... Thì ra Tiểu Ngọc... ca ca của ta thật tốt... ôi... sưng quá... đẹp quá... đẹp quá!"

Kim Tiểu Linh, người đã nuốt hơn một nửa con cặc vào âm hộ của mình, cảm thấy âm đạo của mình căng ra, cảm giác căng cứng hơn bao giờ hết, điều này kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh của cô. Cô ngân nga đầy khoái cảm trước những cú thúc nhẹ nhàng của Tiểu Vũ và dùng tay ôm chặt eo Tiểu Vũ. Cô di chuyển mông lên xuống nhịp nhàng, nheo đôi mắt xinh đẹp và mỉm cười vui vẻ với Tiểu Vũ. 

"Tiểu Vũ, em... à... tốt quá... chị yêu em nhiều lắm... ôi... chị... à... em chưa bao giờ có cảm giác như thế này... à... dày quá, sưng tấy quá... à, em no quá... thoải mái quá... à... Tiểu Ngọc... em yêu, đừng dừng lại... à, anh muốn em cứ như thế này mãi."

Dưới sự kích thích kép của sự ma sát của con cặc lớn và lần ân ái đầu tiên, tinh dịch trong âm hộ của Kim Tiểu Linh tiếp tục chảy ra ngoài, chẳng mấy chốc khiến mông Kim Tiểu Linh ướt át.

Tiểu Vũ không chỉ đơn giản là đâm từ từ chậm rãi như Kim Tiểu Linh cảm thấy. Thay vào đó, lần đầu tiên cô áp dụng phương pháp đụ lỗ đít của người phụ nữ từng bước một. Trong quá trình làm tình liên tục, khi khoái cảm tình dục của người phụ nữ ngày càng sâu hơn và âm đạo của cô ấy đã quen với nó thì cô ấy cũng ngày càng sâu hơn từng chút một. 

"Chị Linh Linh... a... âm hộ của chị thật chặt... ôm cặc của em sướng quá... ôi chị ơi, chị hãy kẹp chặt hơn nữa, âm hộ của chị đẹp quá... mềm quá... a!"

"Đừng... a... đừng nói như vậy... a... cảm giác thật dễ chịu. Tiểu Ngữ cuối cùng... a... cuối cùng cũng ở bên cạnh ngươi... a... thật no... thật no... a!"

Nghe thấy Tiểu Ngọc rên rỉ bên tai về lồn và cặc, khuôn mặt hồng hào của Kim Tiểu Linh chợt đỏ bừng. 

"Em định nói điều này...ah...như thế này cả hai chúng ta sẽ thấy thoải mái...ah, chị Lingling...ah, âm hộ của em thật chặt...nếu em kẹp chặt, cặc của anh sẽ thoải mái hơn. Kẹp mạnh...ah...cưng để cặc của chồng em "Thoải mái hơn." "Đừng nói thế...ah...kẻ xấu." Kim Tiểu Linh vẫn không thể buông ra. May mắn thay, Nị Nam đã nhắc nhở cô ấy từ trước. Bây giờ cô ấy không thể chịu đựng được khi nghe điều đó. Nếu cô ấy được yêu cầu gọi cha ruột của mình, tôi tự hỏi liệu cô ấy có đuổi Tiểu Vũ ra khỏi giường không.

Mặc dù Kim Tiểu Linh vẫn chưa buông bỏ tình cảm của mình trước Tiểu Vũ, nhưng những lời nói tục tĩu và tán tỉnh của Tiểu Vũ vẫn nhắc nhở cô rằng cô, Kim Tiểu Linh, thực sự có một kỹ năng phục vụ đàn ông độc đáo mà cô chưa sử dụng.

Chỉ cần kẹp Xiaoyu yêu cầu!

Là giám đốc điều hành cấp cao của một cơ quan tình báo, cô vẫn tiếp cận được một số thứ đáng kinh ngạc, một trong số đó là "Fangzhongshu". Dù chưa được đào tạo liên quan nhưng cô đã bí mật tự học để lấy lòng chồng và hiện tại cô rất thành thạo trong việc sử dụng nó. 

Với lực đẩy dần dần và bạo lực của dương vật của Xiaoyu, Kim Tiểu Linh đã mang đến cho Xiaoyu một trải nghiệm hoàn toàn mới, đó là âm đạo của cô thả lỏng khi dương vật của Xiaoyu đi vào và bị kẹp khi rút ra. Sự hợp tác đúng lúc, tuyệt vời này là điều mà không một người phụ nữ nào của Xiaoyu có thể đạt được. Sự kích thích khiến Xiaoyu phát điên.

"A... em yêu... à... giỏi quá... à... em yêu... bé nhỏ... à, em là... à... em kẹp thật giỏi. Bố tôi cảm thấy rất thoải mái. Tiếp tục... a... cái lồn nhỏ Lingling của tôi... bố tôi sướng quá... bố tôi hôm nay... à... hôm nay tôi muốn đụ chết anh... tôi sẽ đụ anh thật sướng... a!"

Tiếng rên rỉ đột ngột tăng lên của Xiaoyu khiến Kim Tiểu Linh cảm thấy choáng váng và có chút choáng ngợp, nhưng sau đó cô bị tổn thương bởi con cặc lớn đột nhiên đưa vào sâu của Xiaoyu. Cô không quan tâm đến tiếng rên rỉ của Tiểu Ngư, giãy giụa và hét lên. 

"Nhẹ nhàng... a... bảo bối Tiểu Ngư... a... ngươi làm ta đau... dừng lại, đau quá... ta chịu không nổi nữa... a... xuyên thấu rồi... a, không còn nữa... ta chịu không nổi nữa."

Bị Kim Tiểu Linh trêu chọc, Tiểu Vũ không còn quan tâm đến sự dịu dàng và cân nhắc nữa, và bắt đầu đưa con cặc của mình vào đáy hết lần này đến lần khác, hoàn toàn giành lại và khai quật chút đất hoang nguyên thủy cuối cùng trong âm hộ của Kim Tiểu Linh. 

Con cặc dày, dài và cứng, có nhiệt độ nóng bỏng, xuyên qua nơi chồng của Kim Tiểu Linh đã sử dụng, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo cằn cỗi. Nó chạm vào tử cung và đưa vào cổ tử cung. Cái miệng nhỏ của cổ tử cung ôm chặt lấy quy đầu, còn lỗ hở của âm hộ nhỏ giống như hai cái miệng đang ôm chặt lấy gốc và quy đầu của con cặc của Tiểu Ngọc. Trục bị cọ xát bởi thành âm đạo. Tiểu Vũ thoải mái quên hết tất cả, chỉ tập trung vào việc thâm nhập sâu vô tận. 

"Lồn nhỏ, Linh Linh... Con hãy kẹp chặt hơn nữa cho bố đi... lồn của con thật chặt... thoải mái quá, kẹp lại... Cha yêu của con hôm nay sẽ địt con đến chết... địt con cho đến khi con choáng váng... cái lồn nhỏ của con khiến bố sướng quá..."

"Làm ơn... dừng lại... a, ta chịu không nổi nữa rồi... đau quá... Tiểu Ngọc, chậm một chút... ôi... đừng... rốt cuộc... a... ta chịu không nổi... bụng ta bị ngươi xuyên thấu... Tiểu Vũ..."

Toàn thân đầy mồ hôi Kim Tiểu Linh vặn vẹo cố gắng vùng vẫy nhưng cuối cùng chỉ khiến bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên và run rẩy nhanh hơn. Nhìn mỹ nữ bên dưới đang rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển bất lực, dục vọng của Tiêu Ngữ càng thêm mãnh liệt. Anh nghiêng người về phía Kim Tiểu Linh, đặt hai tay dưới nách cô, ôm chặt vai cô, thở hổn hển và rên rỉ bên tai cô. 

"Cục cưng... Linh Linh bé nhỏ thân yêu của ta... tận hưởng đi, cha thân yêu của ta hôm nay sẽ địt chết ngươi... địt ngươi cho đến khi ngươi choáng váng... để ngươi tận hưởng cực khoái mà ngươi chưa từng có trước đây. Tôi muốn bạn phun ra và để bạn tận hưởng những cơn cực khoái bất tận."

Điều duy nhất mà Kim Tiểu Linh bị giam cầm có thể làm bây giờ là ngoan ngoãn nằm dưới người đàn ông và để Tiểu Vũ dùng con cặc dày đặc của mình để đụ và cưỡng hiếp cô. Mỗi lần con cặc lớn thâm nhập sâu, nó chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của cô và đẩy vào lỗ tử cung, để con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo, giúp cô được trải nghiệm cảm giác sung mãn và sung mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng nỗi đau lại đi kèm với niềm vui lớn hơn, nhiều hơn và chưa từng có.

Theo cử động của Tiểu Ngư, bụng bọn họ phát ra một tiếng vỗ tay, xương mu của người đàn ông cũng đập vào lông mu của Kim Tiểu Linh, xương mu căng mọng và căng phồng, như muốn bẻ gãy cô. Mỗi cú đẩy mạnh dường như khiến bên trong âm hộ của cô quay ra bên ngoài, như thể mọi thứ trong âm hộ của cô đều được đưa ra ngoài rồi lại gửi trở lại.

Cơ âm đạo của Kim Tiểu Linh cũng quấn chặt lấy cặc anh dưới cơn đau vừa phải và kích thích tình dục. Cái lồn dịu dàng của cô, vốn đã hoàn toàn quen với nó, theo phản xạ lại bế Tiểu Ngọc lên khi con cặc ra vào. Tiểu Ngư cũng rên rỉ lớn tiếng, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Kim Tiểu Linh chỉ cảm thấy con cặc trong cơ thể mình càng ngày càng dày, cái lồn sưng tấy gần như không chịu nổi.

"A...Yu...ah...Xiaoyu của tôi...ồ...đẹp quá...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Yu...ồ...con tôi...tôi thấy sưng tấy quá...thật thoải mái..."

Thời gian trôi qua và âm đạo dần thích nghi với con cặc, cảm giác đau đớn lúc đầu tưởng chừng như cơ thể bị xé làm đôi giờ đã trở thành nguồn an ủi và khoái cảm. Khi con cặc to lớn của người đàn ông ra vào, ngọn lửa bốc lên, tia lửa điện bùng cháy và phun ra.

"Hãy thoải mái đi, con điếm nhỏ! Hãy hét lên vài tiếng thật hay, bố sẽ khiến con thoải mái hơn và để con bay." "Lão công... a... hôn chồng yêu của em đi... Linh Linh đẹp quá... sướng quá... chồng em muốn anh... a... em đụ anh chết mất."

"Thật là một con đường đẹp...ah...nói nhanh cho tôi biết...ah...lồn nhỏ Lingling" Mặc dù Xiaoyu luôn hướng dẫn cô ấy nhưng cuối cùng thì Kim Tiểu Linh vẫn chưa vượt qua được. Với giọng điệu của Nị Nam và những người khác, Xiaoyu lần đầu tiên không dám nói thẳng, yêu cầu cô gọi cha ruột của mình, vì vậy dù Kim Tiểu Linh có cố gắng thế nào, cô cũng không thể nói được Xiaoyu muốn nghe gì. 

"Ừ... chồng ngoan của em nhồi... Lingling ngon quá... no quá, no quá... a... a... Em yêu anh... em yêu anh... ôi... chồng ơi, em muốn... tới..."

Thân thể Kim Tiểu Linh run rẩy kịch liệt. Con cặc của người đàn ông thật dài. Con cặc lớn đang bơm có thể chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô hết lần này đến lần khác. Kim Tiểu Linh vặn vẹo kêu thảm một tiếng, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng, đạt đến cao trào. 

"Em yêu...ồ...hôn Tiểu Ngư...cưng...ah..."

Khi con cặc của Tiểu Ngọc lại tiến vào tử cung cô, làn da của Kim Tiểu Linh lập tức căng lên, cô phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tuôn ra, và đôi mắt cô ngừng chuyển động. Đỉnh điểm đầu tiên đến khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tiểu Vũ không ngừng run rẩy vì cực khoái của Kim Tiểu Linh. Ngược lại, sau trận điên cuồng vừa rồi, anh lại tỉnh táo hơn một chút. Nghĩ tới lời mẹ dặn, anh đứng dậy, nhấc hai chân Kim Tiểu Linh lên vai. 

Trong lúc âm hộ của Kim Tiểu Linh vẫn đang co thắt sau cơn cực khoái của cô, anh đã vung con cặc to lớn của mình và đụ cô lần nữa, không nhanh cũng không chậm. 

Một lúc sau, Kim Tiểu Linh cũng nhàn nhã tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, cô lập tức cảm nhận được con cặc dày đặc vẫn còn sống đang đá vào âm hộ mình. Hơn nữa, vì hai chân cô đặt lên vai Tiểu Ngư nên cặc càng tiến sâu hơn. Cô ấy không chỉ hét lên: “Tôi cảm thấy thật dễ chịu… Tiểu Ngư, em thật mạnh mẽ… Em yêu, em vẫn chưa đến à? Sao lại thế này?”

"Em gái ngoan... à... cái lồn nhỏ Lingling của anh... ôi, anh bảo em để em bay... để em phun ra, em thấy thoải mái không, em yêu..."

Tiểu Ngọc dùng một tay vuốt ve cái mông đang nhô lên của Tiểu Linh, đồng thời liếm một bàn chân nhỏ nơi chiếc giày bị tuột ra. 

"Chà...bạn thật tốt bụng...Yu, tôi muốn được như thế này mãi mãi. Đẹp quá...ah...tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây...thật thoải mái..."

Khi Jin Xiaoling tiếp tục rò rỉ ra ngoài, tốc độ đâm của Xiaoyu dần dần tăng lên. 

"Đừng dừng lại...ah...Xiaoyu...Lingling...ah...Lingling hình như lại đến...lần nữa..."

Cơn cực khoái đầu tiên của Kim Tiểu Linh còn chưa hoàn toàn lắng xuống, dường như sắp xuất hiện lần nữa dưới sự đùa giỡn của Tiểu Ngọc: "Bóp chặt cái lồn nhỏ của con cho bố... Nhanh lên, bố của con cũng muốn ra ngoài... à... thật sướng khi đụ Linh Linh..."

Mặc dù Kim Tiểu Linh đã bị đụ đến mức cơ thể mảnh dẻ run rẩy và đôi mắt đẹp mờ đi nhưng cô vẫn không quên sử dụng những bí kỹ mà mình đã bí mật học được trong lúc cực khoái. Cô dùng kỹ năng co thắt âm hộ thành thục của mình để kẹp và bú con cặc to, dài và cứng của cậu bé để đáp lại Tiểu Vũ. 

"Nào... chồng tốt... Linh Linh... à... Linh Linh dùng sức kẹp chặt chồng Tiểu Ngọc, làm cho hắn cảm thấy thoải mái... làm cho hắn dễ chịu... à, em yêu... à... chúng ta, chúng ta cùng nhau làm đi..."

Khi Tiểu Ngọc đâm càng lúc càng mạnh, Kim Tiểu Linh giơ hai chân lên cao, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, nâng mông lên xuống đón chào cô. 

"Chồng... Tiểu Ngọc... a!"

Không lâu sau, Kim Tiểu Linh hét lên, miệng không ngừng rên rỉ như đau đớn, nước mắt chảy ra, toàn thân run rẩy, mông lắc lư dữ dội, lại lên cao trào, xuất tinh như tinh dịch và nước tiểu. 

Sau khi Tiểu Ngọc cảm nhận được sự xuất tinh dữ dội của Kim Tiểu Linh, cô nhanh chóng rút dương vật ra, ôm chân, cúi đầu chiêm ngưỡng cơ thể run rẩy và vặn vẹo tuyệt vời của mình. Cô nhìn thấy mông của Kim Tiểu Linh run rẩy, bụng và lỗ đít co lại. Tinh dịch phun ra như suối, bay lên bắn tung tóe vào ngực Tiểu Ngọc rồi chảy từ bụng xuống đùi. 

Nhìn thấy người phụ nữ vốn cao quý này ở bên dưới, người đã khiến mẹ và dì anh có chút sợ hãi mà phục vụ cẩn thận, đang rên rỉ và run rẩy dưới háng anh. Ham muốn của Xiaoyu tăng mạnh, con cặc dày đặc của anh đang nhảy lên và phồng lên trong không khí cần được trút giận gấp rút. Vì vậy, anh ta phớt lờ âm hộ nhỏ vẫn đang chảy đầy nước ép dâm đãng của Kim Tiểu Linh, và nhét nó vào với một tiếng bốp lớn, và đụ cô thật mạnh. 

"Ồ... ta sẽ bị ngươi giết! Ta sẽ chết... Tiểu Ngư... a... em yêu... ôi" Kim Tiểu Linh mái tóc dài tung bay, hai má đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, quên lãng rên rỉ. 

Ý thức của cô đã rời khỏi cơ thể từ lâu và đầu cô trống rỗng. Đang bay trên không trung, Kim Tiểu Linh đã quên mất tất cả. Chồng cô không còn nữa, các con cô cũng không còn, Tiểu Ngọc không còn nữa, cả thế giới cũng không còn nữa. Tất cả những gì cô có là con cặc dày và nóng bỏng trong âm hộ của mình! Vẫn co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Dục vọng vừa mới qua đỉnh điểm lại bùng lên, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và hét lên ầm ĩ, mạnh đến mức Tiêu Ngữ không thể giữ được chân mình. 

"Nào...Xiaoyu...đến và đụ tôi...chồng tốt...đứa con bé bỏng của tôi, cơ thể của Lingling...chồng Xiaoyu luôn được chào đón...vào! vào và đụ tôi đi," Kim Tiểu Linh hét lên muốn vỡ phổi. 

Tiểu Ngọc nằm trên người nàng, đụ nàng thật mạnh, cảm nhận được âm hộ nóng rực và căng cứng, vui vẻ rên rỉ: "Chị ngoan, cái lồn nhỏ của em là Linh Linh... à... chồng, à... em cho anh..."

Tiểu Ngọc thọc sâu cặc của mình vào trong lồn Kim Tiểu Linh, quy đầu dày đặc đâm thẳng vào tử cung. Nó phun trào như núi lửa, khiến Kim Tiểu Linh cảm thấy như tinh dịch đang phun ra trong lòng. Toàn thân cô nóng bừng, run rẩy rồi ngất đi. Đôi chân vốn đang ôm chặt eo Tiểu Ngư cũng thả lỏng. 

Khi Kim Tiểu Linh lần đầu tiên kêu lên đau đớn, Nị Nam ở bên ngoài đã không nhịn được nữa. Cô cẩn thận giẫm lên đôi giày cao gót năm tấc, xoay mông lắc lư ra cửa ngó trộm. 

Nị Nam vốn quen sống chung giường còn tưởng rằng con trai sẽ mời cô và Kim Tiểu Linh lên giường cùng nhau và làm tình. Tuy nhiên, cô không ngờ tên khốn kiếp này lại có tình yêu mới, hắn cũng không thèm nhìn tôi mà trực tiếp bế tân lang tân nương vào phòng tân hôn, để lại mình một mình. 

"Có vợ rồi là quên mẹ rồi, đồ súc vật nhỏ!"

Nghê Nam đi quanh phòng khách như kiến ​​trong nồi lẩu, trong lòng cay đắng mắng con trai. 

Nghe những lời tán tỉnh bên trong, Nghê Nam ngồi phịch xuống ghế sofa. Thân thể hắn không khỏi có chút run rẩy. Âm hộ của anh ấy đang vặn vẹo, và lỗ đít của anh ấy đang run rẩy. Hai cái đùi đầy đặn của anh ấy đang khép vào nhau, cơ thể anh ấy đang run rẩy. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Con bé, con không biết sao? Nam Nam cũng muốn à? Cha yêu quý của ta, Nam Nam cũng muốn."

“Đồ kẻ thù vô tâm, đừng chỉ tập trung vào con mèo nhỏ đó, hãy nhanh chóng gọi Nannan của bạn đến.”

Nghê Nam dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trần của mình, lẩm bẩm rên rỉ. 

Nghe lời tán tỉnh của con trai mình và Kim Tiểu Linh, sâu trong cơ thể trưởng thành của ông dường như trống rỗng đến mức không thể chịu đựng được. Đó là dục vọng hay ghen tị? Hay đó là sự chiếm hữu của anh ấy đối với con trai mình? Nghê Nam không thể giải thích rõ ràng, nhưng nghĩ đến việc con trai mình cùng Kim Tiểu Linh làm, Nị Nam trong lòng cảm thấy chua xót. 

"Con điếm nhỏ này! Ngươi tới tận đây lợi dụng sức mạnh của mình để cướp con trai của ta! Tiểu Ngọc! Đồ ác độc vô tâm!"

Nghê Nam lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, cấp bách cần được giải tỏa. 

"Ba! Con thật sự không bằng con điếm nhỏ đó sao? Cha không còn mê con nữa sao? Con là Nam Nam của cha!"

Trong lúc Nghê Nam đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của Kim Tiểu Linh. 

"Yên tâm... a... em yêu... Tiểu Ngọc... a... em làm anh đau quá, dừng lại... a, đau quá... a, anh chịu không nổi nữa rồi... a... xuyên thấu rồi... a, không còn nữa... anh không thể chịu đựng được nữa..."

"Em đáng bị như vậy... Kim Tiểu Linh! Đồ khốn nạn! Anh làm em đau quá!"

Nghê Nam vui vẻ hét lên trong lòng, nhưng lại đột nhiên tỉnh lại. Cô sợ Tiêu Ngữ làm loạn nên vội vàng chạy tới nhìn xem. 

"Nghê Nam, ngươi sao vậy? Hôm nay không phải ngươi sắp xếp chuyện này sao? Ngay cả con trai mình cũng không tin tưởng sao?"

Nghê Nam dựa vào cửa, chăm chú nhìn con trai mình. Anh dần dần trở nên thoải mái hơn khi ôm chân và mông của Kim Tiểu Linh. 

Tiểu Vũ đã không làm Nghê Nam thất vọng. Mọi thứ đã được thực hiện như cô ấy yêu cầu. Vừa rồi cô thực sự choáng váng. Nghê Nam nhẹ nhàng gãi mặt, chuyên tâm thưởng thức sự chinh phục của con trai mình đối với Kim Tiểu Linh. Mãi đến khi Kim Tiểu Linh bị đánh ngất xỉu, hắn mới nhịn không được bước vào. 

Cô đang nằm trên người Kim Tiểu Linh, cẩn thận tận hưởng cảm giác căng cứng và mưa phùn êm ái khi đạt cực khoái của phụ nữ. Đầu tiên cô cảm thấy một bàn tay nhỏ đang giữ tinh hoàn của mình, sau đó một chiếc lưỡi ướt át trượt vào mông cô. Cô biết người đến là mẹ cô, Nam Nam tốt bụng của cô. 

Tiểu Ngọc hơi nâng mông lên để thuận tiện cho môi và lưỡi của mẹ, sau đó dựa vào Kim Tiểu Linh không cử động nữa. 

Nị Nam đang xoa bóp bi cho con trai và liếm mông con trai mình một lúc, không khỏi tức giận nhéo Tiểu Ngọc, thấy con trai mình không nhúc nhích thì nhẹ giọng nói. 

"Đến đây đi, đồ vô tâm."

Tiểu Ngọc đứng dậy, rút ​​con cặc hơi mềm ra khỏi âm hộ của Kim Tiểu Linh, đối mặt với nước đang nhỏ giọt của Nghê Nam. 

"Bạn có đói không, Tiểu Nam Nam?"

"Anh còn nói, anh là người vô tâm, có người mới thì sẽ quên chuyện cũ."

Nghê Nam nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve, nũng nịu nói. 

“Làm sao có thể, Nam Nam tốt bụng, cha ruột của ta đều để lại cho ngươi, nhưng lại không cho nàng ăn một miếng đứa bé này.”

Tiểu Vũ nhéo mặt mẹ nói. 

"Tch! Đó là vì họ không cho cậu ăn!"

"Này, Nannan ngoan, cho bố bú thật tốt, để sau này cô ấy học cách làm."

Nói xong, Tiểu Vũ hôn mẹ rồi đứng lên giường.

"Đúng." Nghê Nam quay đầu nhìn Kim Tiểu Linh còn chưa tỉnh hẳn. Cô đang bò trên giường, Tiêu Ngữ điều chỉnh tư thế để Kim Tiểu Linh có thể nhìn rõ. Anh quỳ xuống dưới Tiêu Ngữ, đặt dương vật của mình lên má và dùng một tay lăn tròn, tay kia nâng tinh hoàn đang treo lơ lửng lên, ngậm vào miệng và dùng lưỡi liếm. 

"Ồ...không tệ, điều Nannan làm là tốt...ah..."

Tiểu Ngư đặt một tay lên eo, tay kia luồn ngón tay vào bím tóc của mẹ, hét lên một cách cường điệu. 

Nghe được tiếng kêu của con trai, Nghê Nam muốn bật cười: “Tiểu tử này diễn giỏi thật đấy.”

Nghĩ đến đây, bà không khỏi dùng tay bóp chặt con cặc to lớn của con trai mình, ngẩng đầu nhìn Tiêu Ngọc bằng ánh mắt hiểu biết, đồng thời cố ý tạo ra âm thanh mút trên môi. 

"Ôi, Tiểu Nam Nam... Đâm sâu vào họng bố đi, nhanh lên... Bố thân yêu của con muốn đụ miệng bố."

Tiêu Vũ hét lên không chút do dự. 

Nghê Nam dùng nắm đấm hồng hồng vỗ vào đùi con trai mình, sau đó đưa con cặc hơi mềm của Tiểu Ngọc vào miệng. Cô một tay ôm mông con trai, tay kia nâng tinh hoàn lên, mút thật mạnh. Dần dần, hai mẹ con không phân biệt được tiếng mút là cố ý hay là tiếng quan hệ tình dục bằng miệng thật. 

"Nan Nam tiểu tử, con liếm cho cha thật sướng... Cha yêu của con muốn đụ chết cái miệng nhỏ của con... ôi... sướng quá!"

Khi con cặc lớn dần cứng lại, Tiểu Ngọc dùng hai tay nắm chặt tóc mẹ, mông bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Đôi tay ngoan ngoãn của Nị Nam ôm lấy hông con trai, cô dùng cả trái tim liếm và mút cặc của Xiaoyu. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, trêu chọc con trai mình bằng đôi mắt to xinh đẹp, nước bọt của cô từ từ trượt xuống con cặc, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, khiến chúng ướt át. Hai má cô hóp sâu do bị mút mạnh. 

"Mẹ... con trai mẹ ngoan lắm Nannan... con bú bố thật sướng... sướng quá... con muốn sớm được vào trong."

Tiểu Vũ túm lấy đầu mẹ, bắt đầu dùng sức đẩy mông mẹ lên. Nghê Nam vội vàng cúi người xuống, càng ngẩng đầu mạnh hơn, chuẩn bị đón nhận sự xâm nhập của cặc con trai mình. 

Cùng với tiếng mút của Nị Nam, Kim Tiểu Linh đã trở lại trái đất từ ​​​​không gian, và quay trở lại những bí mật tục tĩu trong biệt thự của Nị Nam. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi mở mắt ra là cái mông giống như con cừu non của Nị Nam được quấn trong chiếc tất màu tím, quỳ trước mặt con trai cô, ngậm con cặc to dày mà cô đã sinh ra và vừa mới khiến cô chết. 

Con trai bà, người đàn ông vừa mới cho phép mình đạt được cực khoái mà trước đây anh chưa từng trải qua, giờ đang nắm chặt tóc mẹ, đẩy mông lên và đụ vào miệng Nị Nam. 

Đây có phải là chuyện loạn luân mẹ con mà chị Ni nói không? Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng tút tút khi quan hệ tình dục bằng miệng của Nghê Nam, Kim Tiểu Linh mở mắt ra và lặng lẽ quan sát. 

"Tiểu Nam Nam... ồ... bố muốn con nuốt hết... à... nhanh lên" Xiaoyu nhìn thấy Kim Tiểu Linh tỉnh lại liền bắt đầu huấn luyện mẹ mình. 

"Ừm... ừm..."

Nghê Nam nghe vậy lắc đầu khó khăn, sau đó đưa tay ra phía sau nắm lấy gót chân hắn. 

Tiểu Vũ dùng tay xé tóc mẹ, bắt đầu chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong miệng Nghê Nam. Có lẽ vì Kim Tiểu Linh đang quan sát nên hôm nay Tiểu Ngọc đụ mẹ cô có vẻ hơi thô bạo. 

Chẳng bao lâu, chỉ trong vài cú vuốt ve, con cặc dày đặc của Xiaoyu đã bị nuốt sâu vào cổ họng Nghê Nam. Nị Nam thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... con đĩ mẹ... à... cảm giác được đút vào miệng con thật sướng... à... con được bú bố thật sướng..."

Tiểu Vũ dường như không hề quan tâm đến cảm xúc của Nghê Nam mà chỉ không ngừng tiến sâu, rút ra rồi lại sâu hơn. 

Trước mặt Kim Tiểu Linh, Nghê Nam làm ra tư thế dâm đãng hèn hạ, hai tay giữ chặt gót giày, thò mông ra sau, nghiêng cổ thật mạnh, để Tiêu Ngọc túm tóc, nuốt con cặc của con trai vào miệng.

Kim Tiểu Linh nhìn Tiểu Ngọc chơi đùa với mẹ như búp bê, sau đó nhét bộ phận dày đặc đó vào sâu trong miệng, khiến mặt Nghê Nam đỏ bừng, khó thở, miệng và mũi phát ra những âm thanh kỳ dị tục tĩu. Nghê Nam hưng phấn run rẩy, không khỏi có chút buồn nôn. 

"Lớn quá! Cô ấy cư nhiên có thể nuốt chửng tất cả vào trong! Đây có phải là thứ mà Nị Nam nói Xiaoyu thích không? Nếu anh ấy cho tôi đến thì phải làm sao?"

Kim Tiểu Linh nhìn theo, thân thể lại có chút ấm áp. Mặc dù cô không chắc liệu mình có thể nuốt được con cặc lớn hay không, nhưng cơ thể cô nói với cô rằng cô đã nghĩ lại về điều đó. 

Cuối cùng, sau khi Tiểu Ngọc đụ miệng mẹ cô cả trăm lần, cô rút ra con cặc to có gân nổi gân. Nghê Nam cũng nhẹ nhàng ngã xuống bên cạnh Kim Tiểu Linh, thở hổn hển. 

"Ồ... thôi nào mẹ yêu, bố con muốn đụ mẹ..."

Tiểu Ngọc cúi xuống, vuốt ve con cặc của mình và hét lên với Nị Nam, nhưng lại nhìn Kim Tiểu Linh và mỉm cười với cô. 

“Chị Linh Linh, đợi em chăm sóc Nam Nam xong chúng ta có thể quay lại được không?”

"Đi đi, tôi không quan tâm đến anh."

Kim Tiểu Linh làm nũng nói. 

Nghê Nam nghe được yêu cầu của con trai, lập tức xoay người nằm ở bên cạnh Kim Tiểu Linh. Cô nhấc cao hai chân và hạ tay xuống, xòe hai cái mông béo ra, để lộ cái lồn béo và lỗ đít đang rỉ ra tinh dịch. 

"Bố...ah...thôi nào...con mèo nhỏ Nannan của bố chịu không nổi nữa rồi...ah...con gái tôi muốn bố đụ nó thật mạnh...ồ..."

"Chị, sao chị lại gọi anh ấy..."

Nghe vậy, Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng nhớ tới những lời Nị Nam đã nói ban ngày, cái gọi là tiếng la hét khiến Nị Nam đỏ mặt là gì. 

"Tôi...ah...tôi gọi ông ấy là bố...bố to lớn...ah..."

Nghê Nam quay người lại, đỏ mặt nói với Kim Tiểu Linh, vừa dùng tóc xoa ngực vừa nói. 

"Sao có thể như vậy được? Bà là mẹ của anh ấy..."

Kim Tiểu Linh cảm thấy mắt mình choáng váng, nhưng núm vú lại cọ vào tóc Nghê Nam lại rất thoải mái. Trước đó, cô đã tưởng tượng ra vô số cảnh loạn luân trong gia đình Ni, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra! 

"Đúng, tôi là mẹ anh ấy, nhưng tôi vẫn để anh ấy đụ tôi. Anh ấy là chồng tôi! Người đàn ông của tôi! Tôi sẽ để người đàn ông của tôi đụ tôi theo ý anh ấy muốn. Tôi yêu anh ấy! Tôi sẽ cho anh ấy tất cả những gì tôi có!"

"Nhưng không thể tùy tiện hét lên, đây không phải hỗn loạn..."

"Sao con không hét được? Ta là mẹ của nó, ta còn cho nó đút vào âm hộ của nó mà vẫn chưa lộn xộn. Con trai ta thích phụ nữ của nó la hét. Ta hét bao nhiêu lần rồi? Không phải Tiểu Linh sao? Con không thích bị con cặc to lớn của hắn lấp đầy và xuyên qua sao?" 

Nghê Nam ngắt lời Kim Tiểu Linh, dụ dỗ cô.

"Nhưng..."

"Không có việc gì, em gái tốt, chúng ta là người phụ nữ của anh ấy, chúng ta nguyện ý để anh ta làm tình, để anh ta chơi đùa, bị anh ta chinh phục. Chúng ta bị anh ta đụ chết trong cơn cực khoái này đến cực khoái khác. Chúng ta nhìn bộ dạng tuấn tú cưỡi trên người cô, cảm nhận con cặc to lớn của anh ta trong âm hộ của cô. Thật là một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời! Chúng ta trao cả thân xác và tâm trí của mình cho anh ấy, để anh ấy chơi mấy tư thế mà anh ấy thích, gọi anh ấy vài từ mà anh ấy thích nghe. Có chuyện gì thế? Em ơi, buông ra của mọi thứ và tận hưởng cuộc sống một cách trọn vẹn nhất.” 

Ngay cả khi dục vọng lên cao, Nị Nam vẫn không quên đầu độc Kim Tiểu Linh. 

"Chị, chị nói có lý, nhưng em..."

Nị Nam rất hài lòng với màn trình diễn của Kim Tiểu Linh.

"Em gái tốt, anh cũng đến đây theo cách này. Anh hiểu em đang nghĩ gì. Hãy từ từ. Chỉ giống như anh, em mới có thể tận hưởng chất lượng cao nhất và sự tinh tế tình dục tốt nhất!"

"Bố xin lỗi con trai. Mẹ vừa mới nói chuyện thôi. Thôi nào, địt mẹ con đi. Lỗ đít của con gái mẹ đã mở ra cho con rồi."

Nghê Nam không còn để ý tới Kim Tiểu Linh, có chút choáng váng. Sự ham muốn trong cơ thể buộc cô phải vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và thúc giục cô.

"Con điếm nhỏ! Tôi cứ tưởng em đã quên tôi rồi." 

Xiaoyu căn chỉnh quy đầu với lỗ đít của mẹ cô và thọc mạnh vào.

"Sao có thể xảy ra chuyện...ah...con ngoan hôn chồng...ah...con cặc to của bố mở mông Nannan ra...cứng...ah...con gái tôi muốn hôn bố, vào đi!"

"Con khốn Nannan, con có thấy thoải mái khi bố đụ con không?" Tiểu Ngọc chậm rãi đút con cặc của mình vào lỗ đít Nghê Nam rồi hỏi.

"Thật thoải mái... a... thật thoải mái... con cặc của bố to quá... à... con gái của ta... à... con gái ta muốn con cặc to của bố đụ thật mạnh... à."

"Con bé Nam Nam, bố tới rồi, hôm nay bố sẽ đụ chết con." "Bố...ah...Bố Nannan...ôi, Nannan...ôi...Mông của con gái Nannan thoải mái quá...đẹp quá...con gái tôi đã mấy ngày không được bú con cặc to của bố rồi...ồ...Nannan muốn chồng bồi thường...ah..."

Cặp đùi đầy đặn của Nị Nam bị đá lên xuống trong không trung. Đôi tất lụa sáng bóng màu tím cô đang mang đã biến thành một bông hoa ở chân màu tím. Cô ôm mông bằng cả hai tay, vặn vẹo phần thân trên và đẩy phần thân dưới lên trên để phục vụ cho con trai mình. Núm vú nhô ra như quả anh đào của cô đung đưa tuyệt đẹp trên bộ ngực lớn khi Xiaoyu đẩy mạnh. 

Kim Tiểu Linh nhìn hai mẹ con ân ái như dã thú động dục. Cô không chỉ ngứa ngáy trong lòng mà tinh dịch nóng hổi lại chảy ra khỏi âm hộ. Cô bất an vặn vẹo thân thể, áp ngực thật chặt vào đầu Nghê Nam xoa xoa. 

"Ôi... Tiểu Linh, em gái tốt của tôi... cái lồn nhỏ của con trai tôi Lingling... sờ... à... sờ của tôi... à... sờ ngực Nam Nam... ôi..."

Nghê Nam ngẩng đầu, liếm núm vú của Kim Tiểu Linh rồi hét lên với Kim Tiểu Linh. 

"Linh Linh... a... mạnh hơn... ôi... như... à... giống như bố gà trống của chúng ta làm với chúng ta... nhéo ngực tôi... à... cha ruột... à... con gái tôi thoải mái quá... đẹp quá... à... Nam Nam muốn... à... muốn để ông bố gà trống của cô ấy đụ cô ấy như vậy cả đời... à... ừm." Nghê Nam kêu lên, ngậm một đầu nhũ hoa của Kim Tiểu Linh vào miệng, mút mạnh. 

"A...chị ơi, nhẹ nhàng chút đi...ôi" Kim Tiểu Linh, người đang nhìn con cặc của Xiaoyu ra vào mông Nị Nam trong khi bóp vú Nị Nam, hét lên. 

"Đừng... à... đừng gọi tôi là chị cả... à... tôi bây giờ... ừm... mẹ chồng của bạn... ồ..."

Nghê Nam nhổ núm vú của Kim Tiểu Linh ra, trêu chọc cô. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

Kim Tiểu Linh hiểu ý Nghê Nam, mặt đỏ bừng, tay vuốt ve ngực không khỏi dừng lại. 

"Hehe... tại sao... ah... tại sao không... à... trong... ồ... anh để con trai tôi đụ anh... tại sao không... ah... con cặc to bố ơi... con gái tôi thoải mái quá... ừm... anh để tôi... à... để con trai tôi đụ tôi... chỉ là... ồ... cô ấy là con dâu tôi..."

"Chết tiệt, ngươi thật không trung thực, vậy ngươi là cái gì!"

Kim Tiểu Linh đỏ mặt xấu hổ, vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của Nị Nam. 

"À...không phải ở nơi làm việc...Tôi...ồ...tôi đang làm gì vậy khi để con trai mình đụ mình...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi nên làm gì nghiêm túc đây...ah...Xiaoyu...ồ...lỗ đít của con gái tôi bị anh đụ rồi...ah...nó nở hoa...lingling ngoan...ồ...tôi là...ah...tôi là con trai tôi...Nannan ngoan...ừm...con gái yêu của lồn nhỏ...ah..."

"Anh thật là lãng phí!"

Trong bầu không khí như vậy, Kim Tiểu Linh ban đầu đã chấp nhận lời nói vô nghĩa của Nị Nam. Cô quỳ xuống bên cạnh Nghê Nam, bắt chước phong thái đàn ông siết chặt rồi thả lỏng tay, và nghịch ngợm bộ ngực của Nghê Nam. 

"Hehe... tôi không hiểu... ôi... sóng... có thể cảm thấy dễ chịu... có thể bay thoải mái... chỉ cần... à... có thể khiến cha của Tiểu Vũ cảm thấy thoải mái... à... con cặc to của ông ấy có thể... ồ... có thể đụ một người phụ nữ... à... bay lên... phun ra... ôi... bố tốt... à... bố con gà trống lớn... à... Nam Nam muốn... à... muốn ra ngoài... ôi... con gái tôi cứng quá... à..."

Giờ phút này, Nghê Nam không còn có thể miêu tả là dâm đãng cùng quyến rũ nữa. Cô ôm chặt con cặc của con trai vào lỗ đít, cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể mình đang bị đứa con trai yêu thích của mình xâm nhập. Bộ ngực của cô đang được người phụ nữ bị con trai chinh phục xoa bóp. Cô đang trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp vốn có vẻ xa cách này và đã từng làm anh ngạc nhiên. Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng xấu hổ không chịu phản kháng của cô, trong lòng cô đẹp quá trời ơi! Bạn thực sự tốt với tôi, Nị Nam. 

"Con trai... à... Tiểu Ngọc của ta... ôi... ừm... mẹ... à Nam Nam của con... ôi... con gái Nam Nam tiểu nữu đến rồi... à... đây... đây..."

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của hai người, Nghê Nam nhanh chóng lên cao trào, la hét ầm ĩ, toàn thân run rẩy, lỗ đít và âm hộ co rút mạnh mẽ, cô liều mạng nâng mông lên. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ sâu trong âm hộ và lỗ đít đến bụng dưới, ngực và khắp cơ thể cô. 

Nghê Nam hoàn toàn say sưa, hét lớn. Cô ngẩng cao mông và run rẩy. Khi con trai cô cưỡng hiếp lỗ đít của cô, tinh dịch từ âm hộ của cô phun ra. 

Kim Tiểu Linh cuối cùng cũng trải nghiệm được lời Nị Nam nói, cảnh tượng tinh dịch phun ra. Cô nhìn thấy cái mông nhô lên của Nị Nam kẹp chặt cặc con trai mình, run rẩy run rẩy, những tia nước từ âm đạo của cô phun ra tung lên không trung rồi bắn xuống, bao phủ cả ba người khắp nơi. 

Nghê Nam phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân căng thẳng. Mãi cho đến khi tia nước cuối cùng phun ra khỏi âm hộ, cô mới đổ gục xuống giường. Tiếng rên rỉ sắc bén chuyển thành tiếng vo ve nhẹ, nhưng bụng dưới của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

"Con mèo nhỏ của tôi không thể không đụ tôi ngày càng nhiều."

Tiểu Vũ vỗ vào mông mẹ. Chỉ cần Nghê Nam kiên trì một hồi, Tiểu Vũ sẽ xuất tinh. Tuy nhiên, Nị Nam đã sớm đạt đến cao trào trong bầu không khí mà ban đầu cô ấy đang trêu chọc Kim Tiểu Linh nhưng cuối cùng cũng lại mắc bẫy chính mình. 

"Bố...ah...con gái...ôi...Bà nội của bố không làm việc nữa, để mẹ nghỉ ngơi đi, được rồi...đụ vợ con đi..."

Nị Nam bị tát, ậm ừ với con trai mình một cách đầy tội lỗi. 

"Không được! Đứng dậy liếm cho bố đi. Nếu ở dưới đó không có tác dụng, bố sẽ địt mồm con đấy."

Xiaoyu rất tức giận nên vấn đề đã nghiêm trọng. 

"Được rồi, Linh Linh, đi theo ta!"

Bất lực, Nị Nam phải khó nhọc đứng dậy, cuộn tròn dưới chân con trai và nằm xuống. Cô bây giờ thực sự không còn sức lực để quỳ xuống nên muốn gọi người giúp đỡ. 

"Tôi không, ông ấy là cha ruột của bạn! Tốt nhất bạn nên làm điều đó!"

Mặc dù Kim Tiểu Linh cũng sưng tấy, nhưng nhìn con cặc sáng bóng vừa được rút ra khỏi lỗ đít Nị Nam, cô rùng mình từ chối, mặc dù cô vẫn nhớ vừa rồi Nị Nam đã giới thiệu cho cô loại dầu bôi trơn nhãn hiệu WET khi cô đang tắm. 

"Cái gì thế này? Không phải là cậu chưa từng ăn nó trước đây đâu." Nị Nam ban đầu không nghĩ tới tiểu Cửu Cửu của Kim Tiểu Linh. Chỉ đến khi đưa con cặc của con trai vào miệng, mùi vị thoang thoảng mới khiến cô hiểu tại sao Kim Tiểu Linh lại từ chối, đồ khốn kiếp! Lát nữa ta sẽ để Tiểu Ngọc đánh chết ngươi, Nị Nam cay đắng nghĩ trong lòng, vừa nuốt con cặc của con trai mình. 

Cô chỉ đơn giản là quên mất rằng chính dưới sự ép buộc của Tiểu Vũ, cô đã kìm nén cảm giác buồn nôn và lần đầu tiên nuốt con cặc vừa được rút ra khỏi lỗ đít vào miệng. Chưa kể đây là lần đầu tiên Kim Tiểu Linh nuốt con cặc được rút ra khỏi lỗ đít của mình. 

"Haha... Không phải là ý kiến hay nếu tôi cho cậu ăn đâu..."

Kim Tiểu Linh nhếch mép cười, bò đến bên cạnh Tiêu Ngữ, quỳ xuống tựa vào ngực Tiêu Ngữ, một tay ôm eo hắn, một tay nghịch tóc Nghê Nam. 

"Nannan...ah...tốt...hehe...bú bố đi nhé..."

Kim Tiểu Linh cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt ngửa lên của Nghê Nam, trêu chọc nàng mút mạnh cặc con trai mình.

"Hừ." Nghê Nam trợn mắt nhìn hai người, ngậm cặc vào miệng nuốt xuống, một tay ôm tinh hoàn, tay còn lại đưa tay xuống dưới Tiêu Ngọc, trượt ngón tay đến gần hậu môn. 

“Con yêu, con gái của mẹ có cảm thấy thoải mái khi bú con không?”

Kim Tiểu Linh đặt tay Tiểu Ngọc lên ngực cô, kề miệng cô vào tai anh thổi nhẹ. 

"Thật thoải mái... a... Linh Linh tỷ, ta cũng muốn ngươi liếm." Tiểu Ngư ôm mông mỹ nhân trong tay, xoa xoa bộ ngực ngọc của cô trong khi giả vờ chết lặng. 

"Em sẽ thích nó thôi em yêu! Mọi thứ về em gái anh đều là của em."

Kim Tiểu Linh vòng tay qua cổ người đàn ông, bĩu môi hôn anh. 

Trên chiếc giường bừa bộn, Tiểu Ngọc đẩy mông để cho con cặc ra vào trong miệng mẹ, đồng thời cô nếm thử một cách thô bạo và mút lấy khuôn miệng và chiếc lưỡi đang treo trên cổ của người đẹp. Cô dùng tay gãi và sờ soạng cơ thể trần trụi của Kim Tiểu Linh. Cô dùng một tay xoa mông, mân mê cái lồn mềm mại của mình, đồng thời xoa nắn cặp vú đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Một lúc sau, Tiêu Ngọc toàn thân tê dại kêu lên: "A... Mẹ... a... Đưa âm hộ Nam Nam vào sâu hơn... Ôi... Bố... Ôi... Cha ruột của con đã ra ngoài rồi... Ôi..."

Tay hắn đột nhiên thọc vào, nhéo vào nội tạng của Kim Tiểu Linh, hung bạo đút vào miệng anh đào của mẹ cô. Con cặc cắm sâu vào miệng Nghê Nam lắc lư, phóng ra tinh dịch nóng hổi, ​​thơm phức. 

Nghê Nam cũng mút thật chặt cặc của con trai mình, nuốt từng ngụm lớn tình yêu mà Tiểu Ngọc trao cho. Tinh chất mà cô chưa kịp nuốt hết đã nóng hổi chảy xuống khóe miệng và lên cổ. 

Kim Tiểu Linh nghe được điều này có chút hồi hộp và lo lắng. Cô nhìn xuống đứa con trai trong miệng Nị Nam - đứa con của cô, rồi ậm ừ "Không!". Đã sừng sỏ, cô không nhịn được mà cọ bụng mình vào chân Tiểu Ngọc. 

Nhưng một lúc sau cô mới cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì dù con cặc của Tiểu Ngư đã xuất tinh nhưng dưới sự liếm và mút của Nghê Nam, nó không hề có dấu hiệu mềm đi. Thay vào đó, nó thậm chí còn tỏa sáng hơn với màu đỏ tím. 

"Haha, Lingling, mèo của bạn cũng có sừng? Bạn đã nghĩ kỹ chưa?"

Nghê Nam liếm một chút tinh hoa cuối cùng của con trai mình, nhổ ra cặc của hắn, ngẩng đầu cười nhạo Kim Tiểu Linh. 

"Không ai gợi cảm như bạn!"

Nói xong, Kim Tiểu Linh quay đầu hướng Tiểu Ngư yêu cầu: "Lão công của ta, Linh Linh, muốn ngươi!"

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Nị Nam đứng dậy, nhéo vào cặc con trai và nói với Tiểu Vũ: "Con trai, nói với mẹ con muốn đụ cô ấy như thế nào, mẹ ta sẽ nhét vào cho con."

[Còn tiếp]


──────────────────────────────────────────────────
Lời tựa cho Tập 4: Thử thách đầu tiên của người mẹ phản bội về tình yêu Yunyu (Phần tiền truyện)

"Phúc Lâm - Phúc Lâm - na -" Mỗi đêm khi đèn mới bật sáng, giọng mẹ tôi gọi tôi và anh trai về nhà ăn tối. Mọi người trong làng đều nói mẹ tôi là người phụ nữ đức hạnh nhất làng. 

Mẹ tôi gả vào gia đình tôi khi bà mười bảy tuổi và sinh ra bốn anh chị em của chúng tôi. Cô ấy đã có những đóng góp to lớn cho gia đình chúng tôi chỉ trong một thế hệ. Anh cả Fushan, tôi tên Fulin, anh cả thứ hai, em gái tôi Phú Nị, và anh cả thứ ba Phú Hải. Hai anh em chênh nhau ba tuổi. Dân số khá giả nhưng đời sống nghèo khó không thay đổi. Mỗi người anh em của chúng tôi lớn lên đều trở thành một người đàn ông mạnh mẽ nhưng chúng tôi chưa bao giờ tìm được một người vợ. Khi anh cả hai mươi tám tuổi, anh ấy đã trao đổi hôn nhân với chị gái tôi Phú Nị để cưới chị dâu. 

Khi lớn lên, tôi thấy những người bạn lớn tuổi của mình lần lượt lấy vợ và bắt đầu những gia đình nhỏ. Lòng tôi bắt đầu cảm thấy bất an, và ham muốn phụ nữ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đặc biệt sau khi tham dự đám cưới của một người bạn và vào buồng cô dâu, sự bốc đồng của một người đàn ông trưởng thành sẽ không thể kiểm soát được như núi lửa phun trào. Có lẽ chính lúc đó tôi bắt đầu có hứng thú mãnh liệt với phụ nữ, nỗi đau xa tầm tay khiến tôi càng đau đớn hơn. 

Khi đi làm ở thành phố, tôi nhìn thấy những người phụ nữ thành phố ngực to, mông đầy đặn, tay hồng và chân tròn khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Nỗi khao khát bồn chồn và sự bốc đồng nóng nảy đó thường khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Nhưng lý trí của tôi không cho phép tôi lao ra chặn đường để thực hiện hành vi bạo lực. 

Trong tâm trạng chán nản, tôi thường nghe những người bạn đồng hành kể về những điều tuyệt vời ở những người phụ nữ đó, khiến tôi khao khát và khao khát những người phụ nữ như một người đàn ông bị ám ảnh. Ngay cả khi tôi nhìn thấy một con lợn nái, con bò cũng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Tôi không có tiền để tìm một cô gái trẻ, nhưng tôi cũng không có can đảm để chiếm hữu phụ nữ của người khác. Ham muốn phụ nữ thường khiến tôi lo lắng, và tôi mơ rằng một ngày nào đó, giống như truyền thuyết, cô Lin sẽ từ trên trời rơi xuống. 

Suy cho cùng, tưởng tượng không phải là hiện thực và bạn không thể cưỡi con ngựa được vẽ trên tường. Tôi phải xem xét những vấn đề thực tế và nghĩ đến những người phụ nữ mà tôi đã tiếp xúc. Tôi không dám tìm phụ nữ lớn tuổi hơn, nếu họ trẻ hơn thì tôi sẽ la mắng vì lo lắng không phục tùng. Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng không điều nào trong số đó có thể thỏa mãn được ham muốn của tôi.

Có lẽ chính lúc đó tôi đã nghĩ đến mẹ, mẹ, mẹ ruột của tôi. Cô ấy là người phụ nữ duy nhất ở bên tôi. Cô ấy có thể thỏa mãn ham muốn của tôi mà không lo bị lộ. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu để ý đến mọi thứ về mẹ. 

Mẹ tôi mới năm mươi tuổi nhưng trông bà già lắm. Tóc của mẹ tôi rất dài, mái tóc đen xen lẫn rất nhiều sợi tóc trắng khiến nó trông đặc biệt xám xịt. Nó thường được búi thành búi lớn và buộc sau đầu. Trên trán tôi có vài nếp nhăn sâu, và những vết chân chim nhỏ ở khóe mắt đã hằn dấu năm tháng. Mẹ tôi đã là một bà già quê mùa rồi.

Mẹ tôi dù đã lớn tuổi, trên mặt có nếp nhăn, đầu tóc đã bạc nhưng suy cho cùng bà vẫn là phụ nữ. Tôi cố thuyết phục bản thân: Mẹ tôi tuy không xinh đẹp và dáng người cũng không mấy đồng đều nhưng mẹ có tất cả những gì mà một người phụ nữ có, từ làn da căng mọng, cặp ngực chảy xệ nhưng béo và to và cặp mông gợi cảm. 

Thế là đủ rồi. Nếu tôi ăn mặc như một phụ nữ thành phố, có lẽ mẹ tôi sẽ xinh hơn một chút. Với tôi, là phụ nữ là đủ. Tôi cần phụ nữ, tôi khao khát phụ nữ, và mẹ tôi cũng là phụ nữ. 

Tôi thầm yêu mẹ, tưởng tượng mẹ thủ dâm vô số lần, và… nỗi đau trong khoảng thời gian đó thực sự khó diễn tả, cho đến giữa mùa hè năm đó…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Lần thử tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình với mây và mưa (tiền truyện) Chương 1 Cặp đôi trong bụi sậy làm tình dưới sông Cuộc thử tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình với mây và mưa

Khi mặt trời sắp lặn, cuối cùng tôi cũng cuốc xong luống ngô cuối cùng. Tôi đứng bên bờ ruộng, chà chân vào tấm cuốc sáng loáng, lau những giọt mồ hôi lăn dài trên ngực, nhặt cuốc bước ra khỏi ruộng ngô ngập ngang thắt lưng, men theo con đường ven sông làm xong việc rồi về nhà. 

Ban đầu, hôm nay tôi và anh trai Fuhai, mẹ tôi và tôi đến đây để cuốc ruộng ngô. Anh trai thứ ba của tôi, Fuhai, đang trong kỳ nghỉ hè cấp ba. Anh sợ nóng và mệt mỏi. Một lúc sau, anh ta hét lên: “Anh ấy sắp bị say nắng. Anh ấy kiệt sức quá”. Anh ấy muốn về nhà để xem lại bài tập về nhà. 

Mẹ anh cãi nhau với anh rằng: “Nếu con có đủ khả năng vào đại học, rời bỏ ngôi làng miền núi nghèo khó này và đến sống ở thành phố lớn thì con sẽ không phải chịu số phận này”. Người anh thứ ba nói: “Đợi đã, năm sau anh sẽ vào đại học và đưa bố mẹ lên thành phố sống”. Mẹ anh nghe vậy liền rất vui vẻ: “Mẹ chờ con vào đại học hưởng phúc. Được rồi, con về tìm chỗ mát mẻ mà học hành chăm chỉ nhé, đừng ham chơi quá.”

Thế là người anh thứ ba ngâm nga một giai điệu rồi quay trở lại theo sườn núi. 

“Mẹ, mẹ quá chiều chuộng đứa con thứ ba rồi.” Tôi đưa ra ý kiến ​​của mình với mẹ tôi một cách không vui. 

Mẹ tôi dựng giàn cây nhìn anh ba đang đi xa, cười nói: “Mấy năm trước khi con đi học, mẹ và bố không chăm sóc con, lúc này nó đã cao lớn rồi, không thể mệt được.”

Đúng, mấy năm trước tôi cũng sợ công việc, nóng bức, mệt mỏi. Tôi luôn mong muốn được đề cử vào danh sách vàng trường trung học Kuiyuan để bố mẹ tôi, những người một đời vất vả, mệt mỏi được hưởng niềm hạnh phúc. Nếu không, bố mẹ tôi có đặt tên tôi là Fulin cũng vô ích. 

Ai mà biết được rằng vận rủi lại khiến anh thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm trong ba năm liên tiếp. Bố đập chiếc tẩu trong tay và nói: "Hãy cam chịu số phận. Đi học về và học nghề thợ nề từ bố. Chỉ cần nỗ lực, con sẽ không bị đói." Mẹ tôi cũng khuyên tôi: “Học thợ nề không phải là gánh nặng đối với con. Con đã hai mươi bốn, năm tuổi rồi, đã đến lúc lập gia đình. Sau vài năm làm việc vất vả, con có thể kiếm được một ít tiền, xây hai căn nhà, cưới một cô con dâu và lập gia đình. Mẹ sẽ yên tâm hơn”. 

Lời nói của bố mẹ tôi đã quyết định số phận của tôi. Sau khi bỏ học, tôi học làm thợ đá, tay nghề của tôi vượt xa cha tôi nhưng vẫn chưa tìm được vợ. 

Khi mặt trời lặn gần ngọn núi phía Tây, phần lớn cánh đồng ngô đã được cuốc xới. Trời nóng như tàu thủy, cánh đồng ngô kín gió. Lưng áo của mẹ ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người. Mồ hôi chảy xuống đôi má và cổ đỏ sậm của cô. Tôi không khỏi xót xa: “Mẹ nghỉ ngơi rồi về đi. Có một mảnh đất như vậy, trước khi trời tối con sẽ cuốc xong”.

Mẹ đứng thẳng dậy, vuốt mớ tóc vương vãi trước trán, đặt hai tay lên giàn cây nhìn về phương xa và nói: “Trời còn sớm, mẹ lại đi cuốc đất đây”. 

Bất cứ khi nào tôi ở một mình với mẹ, tôi sẽ có cảm giác thôi thúc mãnh liệt được nhìn vào thi thể của mẹ. Qua kẽ lá ngô, tôi thấy những chiếc cúc ở cổ áo sơ mi của mẹ chưa cài cúc đầy đủ, lớp da đẫm mồ hôi lộ ra phía dưới cổ. Hai bộ ngực đã nuôi dưỡng bốn anh em chúng tôi tròn trịa và to lớn. Dù hơi rũ xuống nhưng chúng vẫn căng mọng và lủng lẳng trước ngực, điều đó thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. 

Khi mẹ kéo váy lên lau mồ hôi, mẹ vô tình để lộ một phần bụng trắng ngần khiến tôi càng say mê. Tôi vội vàng đưa chiếc khăn cho mẹ với vẻ lo lắng: “Mẹ mệt đến đổ mồ hôi rồi. Mẹ nghỉ ngơi đi. Con sẽ thật chặt tay làm xong việc này”.

Mẹ lau mồ hôi cho cô, dùng khăn quạt cho cô vài cái rồi nói: “Mẹ không mệt, chỉ là trời nóng và không có gió. Fulin, con nên nghỉ ngơi đi.”

"Con không sợ nóng, mẹ nên về nghỉ ngơi đi. Đã đến lúc chuẩn bị thuốc cho bố rồi." Bố tôi bị ngã từ giàn giáo khi đang làm việc ở đội xây dựng năm đó. Anh ấy đã chết vào thời điểm đó. Sau nhiều ngày đêm hồi sức, cuối cùng anh cũng được cứu sống nhưng phần eo bị gãy và hai chi dưới bị liệt.

Để chữa bệnh cho bố, tôi dùng hết tiền tiết kiệm của gia đình, bán cừu, lợn, bán lợn, bò, bán hết những gì có giá trị. Tôi không những không chữa khỏi bệnh cho bố mà còn mắc nợ nước ngoài một khoản khổng lồ. Đến bây giờ bố tôi vẫn còn nằm trên giường. Đây có lẽ là điều kiện chính để tôi tìm được một người phụ nữ. Điều đầu tiên mà một người phụ nữ ở nước ta tìm kiếm khi tìm kiếm một người phụ nữ là hoàn cảnh gia đình của cô ấy. 

"Không sao đâu, cày xới vùng đất này xong thì cậu nên về sớm nghỉ ngơi. Phúc Hải ở nhà chuẩn bị thuốc cho cha cậu, lúc còn sớm tôi sẽ ra sông giặt quần áo." Sau đó, mẹ thu dọn quần áo bẩn của chúng tôi và đi dọc con đường ven sông. Nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được cho đến khi bóng mẹ biến mất trong đám lau sậy ven sông. 

Sau khi bố lâm bệnh, tôi bỗng gánh thêm gánh nặng gia đình. Tôi phải làm tất cả công việc ngoài đồng và lo mọi việc trong ngoài. Khi đó, mẹ tôi bỗng già đi, tóc bắt đầu bạc, sắc mặt xanh xao, cau mày suốt ngày. 

Nghĩ lại những chuyện đã qua không liên quan, tôi vô tình đi đến đám lau sậy ở khúc quanh bờ sông. Tôi bước vào đám lau sậy, đặt cuốc xuống, cởi chiếc áo vest và quần short ướt đẫm mồ hôi, lấy một nắm nước tiểu vào tay để rửa rốn rồi nhảy xuống sông.

Dòng sông rất nông và trong vắt. Tôi ngâm mình trong nước và quay lưng lên trời, để dòng sông bồng bềnh cơ thể rắn chắc của mình. Lông trên cơ thể tôi rất nặng, đặc biệt là ở đùi và ngực. Nó đen đến mức dính vào da tôi khi bị sông cuốn trôi, làm nổi bật dương vật nam giới giữa hai chân tôi. Tôi thả lỏng cơ thể và tinh thần, nằm lặng trên sông, lặng lẽ tận hưởng sự tĩnh lặng của thiên nhiên. 

Đột nhiên, tai tôi đang ngâm trong nước nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe gần đó. Tôi tưởng đó là một con chim nước hoặc một con cá đang đùa giỡn trong nước nên không để ý lắm, nhưng những tiếng nước bắn tung tóe nối tiếp nhau, trực giác mách bảo tôi rằng có người ở dưới nước gần đó. Tôi lật người như một con cá chép và bơi về phía có tiếng nước. Thực ra tôi đang bò trong nước vì nước rất nông và tôi có thể chạm tay xuống đất. Hãy thay một miếng sậy và âm thanh sẽ trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi lần theo tiếng động của mình và nhìn thấy một đám sậy rậm rạp dưới nước cách tôi chục bước. Bên cạnh cây sậy, một người phụ nữ khỏa thân quay lưng về phía tôi, hướng mặt về phía ánh hoàng hôn, gội sạch mái tóc dài ngang lưng.

Tim tôi đột nhiên thắt lại và bắt đầu đập dữ dội. Tôi vội trốn vào đám lau sậy, không dám thở. Tiếng nước trêu chọc khiến tôi không khỏi đẩy đám lau sậy sang một bên và nhìn chúng. Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, một nửa nước sông chuyển sang màu cam, người phụ nữ khỏa thân đang tắm có màu cam và sáng. 

Rõ ràng cô đang quỳ trong nước, nước sông ngập đến mông, những giọt nước trong vắt lăn trên bờ vai mịn màng; cô cúi đầu, ngâm tóc trong nước, lần lượt dùng tay duỗi thẳng mái tóc dài ướt đẫm; từ vòng tay của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy... Ánh mặt trời lặn tạo nên hình bóng duyên dáng cho cô ấy, nhưng tiếc là lưng cô ấy quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. 

Tôi không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. Tôi nhéo mạnh vào đùi mình, cơn đau nhói khiến tôi nhận ra rõ ràng: Đây không phải là mơ! Bản năng của một người đàn ông khiến tôi nhìn quanh những đám lau sậy trống rỗng và im lặng. Đó là một buổi tối gần hoàng hôn, gió thổi nhẹ nhàng, dòng sông lặng lẽ chảy, lá sậy xào xạc, nơi đây thật tĩnh lặng. 

Đó là một cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Bảy nàng tiên có thật sự xuống trần gian không? Ham muốn đánh vào dây thần kinh của tôi, và tôi tiến lại gần cô ấy mà không do dự. 

Tôi nhanh chóng hình dung trong đầu những tình huống có thể xảy ra: nếu cô ấy không vâng lời thì phải làm sao, nếu cô ấy chống cự thì phải làm sao, nếu cô ấy la hét thì phải làm sao… Tôi không còn quan tâm đến những điều đó nữa, ham muốn thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi quên hết mọi thứ. Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy như một con rắn nước, nhưng cô ấy không hề hay biết. Điều này khiến tôi cười khúc khích, khiến tôi phấn khích và khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân.

Gần, gần... Cách anh chưa đầy hai bước, tôi nhảy lên khỏi mặt nước và lao về phía cô một cách tuyệt vọng - cô sợ hãi, và sau đó có một tiếng hét chói tai! "Ai-?

Ôi Chúa ơi! Không chỉ cô ấy bị sốc mà tôi cũng bị sốc! Hóa ra bà là... mẹ tôi!

Lúc mẹ quay lại, chúng tôi nhìn nhau, mặt đối mặt, tôi bàng hoàng: “Mẹ ơi! là cậu..."

“Fulin! "

Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng và nóng bừng, tim tôi dường như ngừng đập đột ngột, chân tay cứng đờ đến mức không thể cử động được. Mẹ ngã xuống sông, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước, toàn thân trần trụi trở nên trắng trẻo, mềm mại hơn trong làn nước sông trong vắt. Nếu không có khuôn mặt nhăn nheo của mẹ, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được thân hình xinh đẹp này lại có thể là mẹ tôi.

“Phúc Lâm, đừng – lại đây, ta là mẹ của con! “Mẹ tôi sợ hãi hét lên, khiến tôi tỉnh táo lại. Bà quả thực là mẹ tôi, mẹ ruột đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Đôi mắt e thẹn, đôi má đỏ bừng, nốt ruồi đen nhỏ dưới khóe miệng, nếp nhăn hằn sâu trên trán và mái tóc quanh năm buộc sau đầu đã bắt đầu bạc… Bà thực sự là mẹ của tôi!

Tôi chợt nhận ra mình đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Con cặc hùng vĩ giữa hai chân tôi đang hướng về phía mẹ tôi. Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ, đen đỏ tím, nổi gân xanh, run rẩy dữ dội. Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến đầu óc tôi trống rỗng.

"Mẹ ơi! Người tôi muốn chính là bạn! “Tôi lao tới, nắm lấy cánh tay cô ấy kéo lên, nhưng cánh tay cô ấy trơn như cá, hơi khó nhọc một chút cô ấy mới trượt ra ngoài.

Tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy thật chặt. Tôi dùng lực quá mạnh và trượt chân, cả hai chúng tôi đều rơi xuống nước. Mẹ tôi bị sặc nước nên tôi vội đỡ mẹ dậy, bế mẹ chạy về phía đám lau sậy bên bờ.

"Hoa Hoa Hoa..." Sóng nước bắn tung tóe. Vì sự vùng vẫy của mẹ tôi, mẹ tôi đã mấy lần suýt rơi xuống sông.

Tôi bế mẹ ra bãi cỏ tươi tốt giữa đám lau sậy. Dưới tác động mạnh mẽ của ham muốn tình dục, tôi liều mạng đè mẹ xuống dưới. Mẹ tôi giận dữ mắng mỏ; thân hình mẹ tôi mịn màng như con cá chép vừa mới câu lên khỏi mặt nước. Cô không ngừng vùng vẫy và kháng cự. Cô dùng tay tóm lấy, đá bằng chân và cắn bằng miệng. Tôi buộc phải khuất phục cô ấy.

Tôi nắm lấy đôi tay đang khua khoắng của cô ấy và ấn mạnh vào đầu cô ấy; cơ thể cường tráng của tôi đè nặng lên cơ thể gầy gò của cô ấy. Dù sao mẹ tôi cũng đã năm mươi tuổi rồi, làm sao có thể so sánh được với người đàn ông mạnh mẽ như tôi ngày xưa? Sau một trận vật lộn, mẹ tôi đã kiệt sức và bị liệt. Cô yếu ớt nhắm mắt lại và quay mặt sang một bên.

Bộ ngực rộng của tôi đè bẹp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và áp đầu gối vào đùi mẹ để dang chân mẹ sang hai bên. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên lao mình vào người mẹ, mẹ tôi theo bản năng vặn vẹo người để chống cự.

"Phúc Lâm... con... con đang làm gì vậy..." Mẹ cố gắng nói.

“Mẹ, con…con không chịu nổi nữa…Con, con muốn…” Tay phải của tôi ôm chặt lấy eo mẹ, một tay đưa ra trước ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Không...con quái vật này, ta là mẹ của con..." Cô vùng vẫy muốn kéo tay tôi ra. 

“Mẹ ơi, nghe con nói…” Tôi nắm lấy tay mẹ, ấn mạnh khiến mẹ không thể cử động. Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và chúng mềm mại tựa vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nghe con nói nhé, con đã gần ba mươi rồi, con còn chưa nếm trải cảm giác làm phụ nữ là thế nào! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Liệu mẹ tôi có nỡ để tôi sống độc thân suốt đời không? Mẹ, cho con nếm mùi vị của phụ nữ, sẽ không có ai biết..."

Tôi cố buông tay cô ấy ra, cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà nhắm mắt lại, trong mắt có hai hàng nước mắt. Lúc này tôi không còn quan tâm nhiều nữa, tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp chết rồi…”

Tôi hôn lên mặt cô ấy và cô ấy rên rỉ. Khuôn mặt cô hồng hào, trên trán có mấy lọn tóc bồng bềnh, đôi môi đầy đặn mím lại. Con cặc của tôi vốn đã cứng như một mũi khoan thép, thọc mạnh vào giữa hai chân mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người phụ nữ. Tôi nóng lòng muốn nâng cặc của mình lên và đập nó một cách thô bạo. Quy đầu dày cộp hoặc chạm vào đầu đùi mẹ, hoặc trượt xuống đùi mẹ, có mấy cái gai cọ vào bụng mẹ.

Mỗi lần tôi đẩy mẹ, cơ thể mẹ tôi lại run lên. Tôi đưa bàn tay phải đang run rẩy vì phấn khích của mình xuống, dang rộng hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ, tóm lấy cặc tôi cọ vào âm hộ của mẹ. Đầu dương vật của tôi thọc mạnh vào lớp lông mu mềm mượt của mẹ khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi không nhịn được mà đâm mạnh xuống...

"Ồ...ừ——" Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, chân mẹ đạp loạn xạ. Tôi chợt cảm thấy quy đầu cặc của mình lọt vào khe chật hẹp và ấm áp, còn quy đầu dày như quả trứng thì bất ngờ bị môi âm hộ của mẹ tôi dính vào.

Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục. Tôi chỉ muốn chèn nó cứng và vui chơi. Tôi không biết rằng việc trêu chọc, vuốt ve là cần thiết và tôi phải đợi cho đến khi âm đạo được bôi trơn rồi mới đưa vào.

Hơn nữa, mẹ tôi cũng đã năm mươi tuổi rồi, lượng tiết của bà cũng không nhiều nữa. Và vào thời điểm loạn luân giữa mẹ con này, làm sao cô lại có loại ham muốn tình dục đó? Môi âm hộ của mẹ tôi co lại vì sợ hãi, âm đạo khô khốc vì căng thẳng. Tôi không biết bất kỳ kỹ thuật nào. Với một con cặc dày như vậy đang ôm lấy lông mu, tôi đẩy mạnh môi âm hộ vào. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Nhưng tôi không hiểu điều này. Tôi chỉ cảm nhận được niềm vui ấm áp và nguyên sơ đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi.

Tôi buông cặc của mình ra, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, khiến âm đạo của mẹ và tôi áp sát vào nhau. Tôi cong eo, co mông, chĩa quy đầu vào âm hộ của mẹ và cưỡng hiếp dương vật của mình một cách thô bạo. Nó giống như một con cặc dày và cứng, hầu hết được đưa vào cùng một lúc...

"À! Đau quá... a..." Mẹ tôi hét lên, hai tay thoát khỏi sự khống chế của tôi, nắm chặt vai tôi, móng tay bấm vào cơ bắp của tôi. Mẹ tôi duỗi thẳng cổ, nâng cằm lên và lắc đầu mạnh từ bên này sang bên kia. Khi tôi tiến vào, eo tôi thẳng lên, chân run lên.

Không đợi mẹ kêu lên, tôi đã đá mạnh chân xuống đất, hạ eo và hông xuống rồi đâm mạnh lần thứ hai. Với một tiếng “rắc…”, con cặc to lớn, cứng ngắc và sưng tấy của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Bao quy đầu của dương vật của tôi cũng dính vào môi âm hộ của mẹ và dài tới tận gốc.

Cuối cùng tôi đã thâm nhập được vào cơ thể mẹ tôi.

Thật tuyệt! Cơn đau nhức nhối khi dương vật của tôi bị gãy, sự thâm nhập mạnh mẽ và hơi ấm khi bị âm đạo của mẹ hút chặt khiến ham muốn tình dục của tôi đột ngột lên đến đỉnh điểm. Tôi chưa kịp tận hưởng cảm giác khoái cảm khi thọc vào cơ thể mẹ thì tinh dịch sưng tấy vọt ra ngoài như dòng nước lũ tràn ra ngoài cổng. Ngay khi tôi có đủ tinh dịch, nó phun vào cơ thể mẹ tôi… Tôi ấn vào phần thân dưới của mẹ cho đến khi xuất ra dòng cuối cùng, dương vật của tôi ngừng run rẩy.

Quá nhanh! Tôi chưa tận hưởng được cảm giác cao trào mà mình hằng mong đợi, cũng chưa được trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được thúc đẩy thỏa mãn. Nó trôi qua quá nhanh, điều đó thực sự làm tôi thất vọng. Dương vật vừa cứng như sắt lại co rút mạnh mẽ như sắp tự động rút ra. Tôi nằm trên người mẹ không dám cử động. Làm sao tôi có thể đánh mất cơ hội chỉ có một lần trong đời này? Nếu bạn đánh mất cơ hội này, bạn sẽ tìm nó ở đâu trong tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ phản bội (Tiền truyện) Chương 2: Tro tàn được hồi sinh và ngọn lửa càng thêm thịnh vượng. Hoa mận nở hai lần, hoa càng thơm.

Điều ước ấp ủ từ lâu của tôi, người phụ nữ mà tôi ngày đêm khao khát, cuộc ân ái tan nát tâm hồn mà tôi khao khát, lần đầu tiên tôi trút hết ham muốn tình dục vào âm đạo của một người phụ nữ, lại xuất hiện như thế này? Trong lúc thầm ghét dương vật không đạt yêu cầu của chính mình, tôi ôm thật chặt cơ thể mịn màng của mẹ, ép đầu gối vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, để âm đạo của tôi và âm đạo của mẹ dính chặt vào nhau để ngăn dương vật mềm mại của tôi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Có lẽ áp lực nặng nề của tôi đã khiến mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt, vặn vẹo khó chịu. Tôi tưởng mẹ sẽ nhân cơ hội đó để thoát ra lần nữa nên tôi ôm mẹ chặt hơn, vụng về áp cái miệng lởm chởm của mình lên môi mẹ. Mẹ quay mặt trái phải, tránh nụ hôn của tôi. 

Sự phản kháng thầm lặng của mẹ tôi đã truyền cảm hứng cho khát vọng chinh phục tiềm tàng của tôi. Môi tôi đuổi theo môi mẹ và trượt lên trượt xuống khuôn mặt mẹ. Khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo, ham muốn tình dục giảm sút của tôi dần dần bắt đầu bùng cháy như ngọn lửa bùng cháy trở lại. Máu chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc và mạch tôi đập nhanh. Dương vật mới yếu đi của tôi đang run rẩy khi nó ướt đẫm trong âm đạo của mẹ tôi. Nó nở ra nhanh chóng, dày hơn và dài hơn và nhanh chóng lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. 

Rất tốt! Tim tôi chợt nhói lên, tim tôi lập tức đập như một động cơ khởi động nhanh. Lần cương cứng thứ hai của dương vật tôi giống như lệnh động viên của tướng quân trên chiến trường, toàn thân tôi chợt hưng phấn trở lại. Lần này công kích càng mãnh liệt, ham muốn càng mạnh mẽ. 

Tôi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Mắt mẹ hơi nhắm, lông mày nhíu lại, môi hơi mím lại, lỗ mũi phập phồng không đều, mẹ tôi thở gấp. Vẻ mặt của mẹ tôi cho thấy phản ứng nhanh chóng của bà trước ham muốn tình dục của tôi. Mỗi khi tôi chuyển đi, mẹ tôi lại cảm thấy khó chịu và bồn chồn.

Tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ, rồi một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trào ra, đổ xuống quy đầu tôi, khiến tôi run rẩy dữ dội và dương vật tôi bất giác co giật lên trên...ah! Hút thật chặt! Âm đạo của mẹ tôi hút quy đầu của tôi, và môi âm hộ của mẹ tôi cắn vào gốc dương vật của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến tôi lại ấn vào...

Nhờ tinh dịch tôi vừa xuất ra và sự làm ẩm của nước âm đạo của mẹ nên âm đạo đã trở nên rất se khít, ấm áp và mịn màng. Quy đầu chạm trực tiếp vào miệng cổ tử cung của mẹ, nơi tôi được thụ thai. Khi nhét vào có cảm giác vô cùng ngứa ngáy và ấm áp! Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ sâu trong âm đạo của mẹ qua dương vật và khắp cơ thể tôi. 

Dương vật cứng như thép của tôi bắt đầu thọc mạnh qua lại trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Vì dương vật của tôi đã ngâm trong âm đạo của mẹ đã lâu nên lại tỏa ra năng lượng nên lần này lại càng cứng và bền hơn. 

Khi đưa vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu như bắp ngô. Tôi hưng phấn, điên cuồng và thô bạo đến mức bộc phát ham muốn tình dục mà tôi đã kìm nén suốt ba mươi năm trên cơ thể mẹ tôi! Hãy để con cặc của tôi xuyên qua lại trong âm đạo của mẹ tôi! 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, con cặc của tôi nhanh chóng giãn nở bên trong cơ thể mẹ, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Với mỗi lần đẩy, chỉ còn lại quy đầu trong cửa âm đạo của mẹ để lần thâm nhập tiếp theo có thể sâu hơn. Mỗi cú đẩy xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến âm đạo của mẹ co thắt mạnh. Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể mẹ một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo cử động của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật và co giật. Tóc cô vương vãi trên cỏ dại, đôi mắt nhắm chặt, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt; tay mẹ ôm chặt eo tôi, hai chân mẹ kẹp chặt hông tôi; mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi vặn qua lại cái mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi, càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi. Tôi dang rộng chân mẹ ra và thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục đập vào thành tử cung của mẹ, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của mẹ. Đôi mắt của người mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A… ừm, ừm… ồ ồ…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông ưỡn lên, tích cực đón nhận những cú thúc của tôi. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của mẹ tôi, chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn, tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Tôi không còn coi mẹ là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết nỗi đam mê của mình. Lúc này, giữa chúng tôi chỉ còn mối quan hệ xác thịt, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. 

Bên trong âm đạo của mẹ tôi càng ngày càng nóng như lò lửa, dương vật dày và dài của tôi như một đốt sống lửa, thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ, đập mạnh vào âm đạo của mẹ mỗi lần. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi co rút mạnh, hút dương vật tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và dính trong âm đạo của mẹ tôi ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của tôi, khiến quy đầu tôi nóng và trơn, dương vật ngày càng to ra. Mỗi lần rút ra là một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Mỗi lần thâm nhập, dịch âm đạo của mẹ tôi bị vắt ra, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn tôi và mu của mẹ tôi, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi lên mông mẹ tôi, cỏ dại dưới người mẹ tôi đều ướt đẫm. 

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "Ừ... à... ồ... ờ... Fulin..."

Tiếng rên rỉ của mẹ làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã chìm đắm trong ham muốn cao độ về quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai, và giờ đây mẹ đã vô tình nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi, với đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt nhắm chặt, là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cánh tay mẹ ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực căng mọng áp sát vào ngực tôi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, tóc bồng bềnh trong đám cỏ dại, khuôn mặt mẹ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo cử động của tôi, mẹ nghiến răng, thỉnh thoảng hít một hơi lạnh từ khóe miệng. Đôi môi mẹ run run, những hàng nước mắt trào ra, lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt…

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, ôm mông mẹ chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Như ếch nhảy xuống nước, tôi đạp mạnh chân xuống cỏ, đầu gối áp vào mông mẹ, háng rộng của tôi hoàn toàn chìm vào trong chân mẹ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi tập trung vào gốc dương vật. Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, tôi trở thành một khối u. Mông tôi giật lên và di chuyển dữ dội, lên xuống, tới lui, đẩy và kéo, còn dương vật của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của mẹ, ra vào, sâu và nông, đâm điên cuồng, đâm mạnh liên tục, để ham muốn tình dục mãnh liệt và trọn vẹn của tôi được trút hết vào lòng mẹ trong cơ thể mẹ…

Những đợt đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng đợt đau đớn lan từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của mẹ và dương vật của tôi đến cả hai cơ thể chúng tôi cùng một lúc. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Mẹ rên rỉ, tôi thở hổn hển, mẹ khe khẽ gọi, tôi rên rỉ...

"Ồ... ôi, Phúc Lâm... ôi... mẹ tôi không chịu nổi..."

"Mẹ... mẹ, a... a, con... chịu không nổi... mẹ..."

Điên cuồng đến cao trào ngoạn mục!

Trời quay, đất quay, lau sậy quay, mọi thứ không còn nữa, đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc to lớn của tôi bị âm đạo của mẹ hút thật chặt. Máu và mồ hôi của tôi hòa lẫn với máu của mẹ, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm và cuồn cuộn. Đôi khi chúng tôi bị ném lên đỉnh sóng, đôi khi chúng tôi bị đẩy xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Máu khắp người tôi như hàng ngàn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như lũ lụt mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra khỏi dương vật của tôi như một cột nước bắn ra từ súng bắn nước áp suất cao. Với một tiếng “呲…”, nó phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi… Trong phút chốc, cơ thể mẹ tôi co giật, co giật như thể bị điện giật…

Lúc này tôi không có thời gian chăm sóc mẹ. Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật của tôi sưng lên đến mức giới hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác...

Tinh dịch tràn trề của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của mẹ, như một cơn bão dữ dội, tưới đẫm mảnh đất khô cằn của mẹ tôi…

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, quên cả người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi quên hết mọi thứ trên đời, để ham muốn tình dục hoang dã như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể trút vào cơ thể mẹ… cho đến khi kiệt sức, dương vật của tôi mềm như nhộng tằm không còn chút sức lực. Tôi nằm trên cơ thể mềm nhũn của mẹ mà thở hổn hển, chờ cơn cực khoái từ từ lắng xuống. 

Lúc đó tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đã hôn mê một thời gian. Khi rút dương vật ra khỏi âm đạo mẹ, tôi mút quá chặt và rút ra mạnh đến nỗi toàn bộ phần thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ đều bị rút ra khiến mẹ phải hét lên chói tai. Ngay lập tức, cơ thể mẹ tôi co giật và bà cuộn tròn sang một bên. 

Lông mu ướt giữa hai đùi cong của mẹ chụm lại, hai môi âm hộ sưng đỏ. Những mảnh tinh dịch đặc, màu trắng dính không ngừng tràn ra từ cửa âm đạo của mẹ và chảy xuống bãi cỏ dưới chân mẹ. Khuôn mặt của người mẹ được che phủ bởi mái tóc dài và bù xù. Cô cau mày, đôi mắt hơi nhắm lại, khóe miệng dính đầy máu từ răng. Nếu không phải ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi còn tưởng rằng mẹ đã bị tôi giết chết. 

Nhìn thân thể trần truồng của mẹ bị tôi xé nát, tôi chợt cảm thấy trống trải và sợ hãi lạ thường. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Sau này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? Đối mặt với cha mình? Tôi quỳ bên cạnh mẹ và im lặng nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ tôi như con cừu cái gầy gò nằm trong tổ cỏ, trông thật nhỏ nhắn và yếu đuối; Còn tôi lúc còn trẻ khỏe như sói hổ, làm sao cô ấy có thể chịu được đủ kiểu giẫm đạp, tàn phá thô bạo của tôi? 

"Mẹ... con..." Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, nước mắt tủi hổ trào ra. 

"Suỵt-" Mẹ tôi từ từ mở mắt với một tiếng thở dài dài. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, như thể cô ấy không biết mình đang ở đâu. "Phúc Lâm, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ!...Con, con đáng chết!" Tôi không thể kiềm chế được nữa, nước mắt tôi trào ra. 

Mẹ chợt tỉnh dậy, mọi thứ trước mắt đều đưa mẹ trở về hiện thực. Cô chợt ngồi dậy, túm lấy quần áo che ngực. 

"Fulin..."

"Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ! Mẹ ơi, con..." Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, gục đầu xuống đất. 

"Fu... Lin... sao có thể... như thế này được? Ôi Chúa ơi..." Mẹ tôi cuối cùng cũng bật khóc...

Không biết từ lúc nào, mặt trời đã lặn ở núi Tây rồi. Trời đã tối trong đám sậy. Lúc này, tiếng kêu của đệ đệ Fulin đột nhiên truyền đến từ xa. 

"Anh ơi..." Tiếng kêu của anh trai đánh thức chúng tôi khỏi giấc mơ. Chính Fuhai đã đến gặp chúng tôi. 

Tôi giật mình khi nghe tiếng kêu của anh trai mình. Tôi không quan tâm nữa. Tôi nằm xuống đất và lạy mẹ. Tôi xỏ giày, chộp lấy quần áo rồi vội vã đi vào đám sậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách tình yêu đầu tiên của người mẹ ngoại tình (tiền truyện) Chương 3: Tương tư không chịu nổi, lén nhìn cửa sổ mẹ, vẽ bánh cho thỏa cơn đói, lừa làm mẹ

Sau khi bị anh trai Fuhai dọa sợ ngày hôm đó, tôi lang thang ra ngoài hai ngày hai đêm trước khi trở về nhà. 

Ban ngày tôi lang thang trong đám lau sậy, ban đêm tôi trốn trong hang ngắm rừng. Tôi sợ hãi và lo lắng, cảm thấy xấu hổ khi về nhà và gặp gỡ mọi người. Nếu mẹ nói với bố thì còn khủng khiếp hơn nữa. Nhưng khi nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi được làm tình với mẹ, tôi không kiềm chế được sự phấn khích, hưng phấn của mình. 

Ngày hôm sau, khi trời gần tối, tôi đến chỗ đám lau sậy và thấy mảng cỏ nơi mẹ con tôi bị giẫm nát vẫn còn dấu vết bị chúng tôi giẫm nát. Có hai cái hố sâu nơi chân tôi đã khuỵu xuống. Tôi không biết lúc đó mình đã dùng bao nhiêu lực, nơi tôi bước chân đã bị đá văng ra một mảng cỏ lớn. Trên bãi cỏ nơi mẹ tôi đang đung đưa đầu, tôi tìm thấy vài sợi tóc bạc của mẹ. Tôi nhanh chóng thu thập chúng và chuẩn bị chúng làm quà lưu niệm. 

Tôi nhìn xuống bãi cỏ rơi. Giữa những hố cát trên đầu gối tôi là nơi mẹ tôi đang vặn vẹo mông. Vẫn còn chất lỏng màu trắng ngưng tụ trên những ngọn cỏ mỏng. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch chảy ra từ cơ thể mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ lần nữa. 

Vô tình, tôi tìm thấy trong đám cỏ vài sợi tóc mỏng, cong queo. Khi tôi kiểm tra thì thấy chúng có màu xám giống như tóc của mẹ tôi - hóa ra đó là lông mu của mẹ tôi. Tôi vội vàng thu thập chúng như thể vừa khám phá được một kho báu. Tôi không thể kìm được tâm trạng bốc đồng của mình nữa và về nhà! 

Nhà tôi ở cuối phía đông của làng. Nó có một sân duy nhất, ba phòng chính và hai phòng ở cánh phía tây. Cha mẹ tôi sống ở căn phòng phía đông của hội trường ba phòng. Ban đầu tôi sống ở căn phòng phía tây. Sau này, khi anh trai tôi lớn lên, anh ấy sống ở căn phòng phía tây. Cánh phía tây nơi tôi ở là chuồng chăn nuôi của gia đình tôi. Trên thực tế, tôi dùng nó để chăm sóc một trong những con bò của gia đình tôi. Sau này, để chữa bệnh cho cha, anh đã bán con bò. 

Nông dân không thể làm gì nếu không có chăn nuôi. Đầu năm nay tôi mua thêm một con lừa cái nữa. Trước nhà tôi có một đám tre dày đặc, trong sân có hai cây sung cao lớn. Tôi và bố tôi đã trồng cách đây hơn chục năm với hy vọng “trồng cây sung thu hút phượng vàng”. Nhưng hoàn cảnh gia đình chúng tôi không hề thay đổi chút nào. Tôi đã ba mươi tuổi rồi, thậm chí chưa bao giờ có bà mối tới cửa nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì bữa tối đã được ăn xong. Khi bố tôi nhìn thấy tôi, ông đã tức giận và hỏi tôi tại sao suốt hai ngày nay tôi không nói gì và khiến gia đình tôi lo lắng. Tôi ngoan ngoãn và không dám nói gì. Tôi nhận lấy bát cơm anh trai đưa cho và im lặng ăn. Khi đang ăn, tôi tìm thấy hai quả trứng luộc dưới bát. Những thứ này được mẹ tôi đặc biệt làm cho tôi. Tôi lén nhìn mẹ, mẹ đang dọn dẹp việc nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đoán là mẹ tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện đó. Tôi biết mẹ là người giữ thể diện. Khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ chưa bao giờ lớn tiếng mắng mỏ chúng tôi khi chúng tôi mắc lỗi. Hơn nữa chuyện này còn liên quan đến danh dự của cả gia đình nên cô nhất định sẽ không nói cho ai biết. Nghĩ đến đây, tôi âm thầm vui mừng và hối hận vì những lo lắng không đáng có của mình trong hai ngày qua. 

Đã mấy ngày nay tôi không có cơ hội ở một mình với mẹ. Thỉnh thoảng, ánh mắt tôi chạm mắt mẹ, mẹ tôi nhanh chóng tránh ánh mắt đó và không bao giờ nhìn thẳng vào tôi. Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn dáng vẻ bận rộn ra vào của mẹ, dương vật dưới người tôi bắt đầu cương cứng một cách bốc đồng ngày càng thường xuyên hơn. Phần trên háng của tôi giống như một cái lều. Tôi phải đút tay vào túi quần để giữ, nếu không tôi sẽ không thể đi được. 

Ăn tối xong, tôi nằm một mình trên chiếc giường nhỏ ở chái phía Tây, nghe tiếng lừa nhai cỏ mà không ngủ được. Anh ấy lấy ra một vài sợi tóc và lông mu cong từ trong túi và bắt đầu chơi đùa với chúng. Tôi nhìn mái nhà tối om và nghĩ tới cảnh tượng trong đám lau sậy. Con cặc cứng ngắc của tôi rung lên vài lần rồi nghiêng lên một cách mạnh mẽ. 

Tôi đưa lông mu của mẹ xuống mũi ngửi, hình như vẫn còn mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi quấn tóc mẹ quanh rãnh dương vật của mình. Khi dương vật của tôi sưng lên theo nhịp đập, tóc của mẹ tôi cắm chặt vào thịt dương vật của tôi. Quy đầu trở nên tắc nghẽn hơn, cứng hơn và nhạy cảm hơn. Tôi nhẹ nhàng vuốt lông mu của mẹ lên quy đầu, một luồng lực mạnh gần như làm đứt tóc mẹ. Dường như có hàng nghìn con rắn nhỏ đang quằn quại tụ tập ở gốc dương vật, chạy nhốn nháo và nhảy nhót xung quanh. 

Tôi không còn kiềm chế được niềm đam mê bốc đồng của mình nữa, tôi kẹp tóc và lông mu của mẹ vào cuốn sách rồi đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi cửa, đi ra sân. 

Đêm trên núi thật yên bình và tĩnh lặng, vầng trăng lưỡi liềm bị mây che phủ, những vì sao trên bầu trời không ngừng nhấp nháy, như đang nhìn chăm chú vào màn đêm tĩnh lặng này. Tôi nhìn thấy cửa sổ phòng bố mẹ vẫn sáng đèn, bỗng nhiên tôi muốn gặp mẹ. 

Tôi rón rén đến bên cửa sổ và lén nhìn vào bên trong qua lưới cửa sổ. Căn phòng được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh trăng mờ ảo, mọi thứ đều mờ ảo. Dù có ngậm miệng lại, tôi cũng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cha và mẹ. Bố ngáy và thỉnh thoảng nói điều gì đó trong giấc ngủ. Hơi thở của mẹ rất nhẹ và đều, giống như mẹ vẫn thường làm, âm thầm chăm sóc chúng tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm trên giường, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, tôi muốn lao vào phòng…

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn, tôi làm đổ chiếc xẻng đặt dưới cửa sổ khiến bố mẹ tôi thức giấc. 

Bố bối rối nói: “Sao thế?”

Mẹ tôi dường như chăm chú lắng nghe cuộc tranh cãi: “Hình như cái xẻng rơi xuống dưới cửa sổ. Chắc con lợn đã trốn khỏi chuồng rồi. Mẹ đi xem xem”.

"Quên đi, chỉ lãng phí thời gian. Đi ngủ đi." Bố lẩm bẩm rồi quay đi ngủ. 

Mẹ tôi vội đứng dậy, thắp đèn rồi nói: “Con đi ngủ đi, mẹ sợ con lợn chạy mất rồi, tìm đâu được?”

"Chỉ cần kêu Phú Lâm đứng dậy nhìn xem." Bố nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi nên đi thôi, anh ấy đã ngủ rồi." Bóng mẹ tôi in trên song cửa sổ. Khi cô ấy mặc quần áo và ra khỏi giường, tôi vội vàng rời khỏi cửa sổ và quay trở lại cánh phía Tây. 

"Cạch -" một tiếng, cửa mở ra, mẹ tôi mặc áo khoác của bố rồi bước ra ngoài. Cô nhìn những vì sao trên bầu trời, ánh trăng sáng tràn ngập sân. Tóc mẹ rối bời, làm tôi nhớ đến mái tóc mẹ bồng bềnh trên cỏ ngày ấy trong đám lau sậy. Con cặc của tôi đột nhiên cứng đến mức cực hạn, và quy đầu của tôi đau không chịu nổi. 

Mẹ tôi đi dưới cửa sổ nhưng không thấy cái xẻng rơi xuống. Cô bối rối tự nói: "Rõ ràng là tôi nghe thấy tiếng xẻng rơi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi đã đánh đổ nó và tôi đã giúp nó đứng lên. Người mẹ do dự một lúc rồi bước về phía chuồng lợn. 

Chuồng lợn nằm ở cuối phía nam của sân. Khi mẹ tôi bước đến cửa nhà tôi, bà vô thức liếc nhìn rồi vội vàng cúi đầu đi ngang qua. Tôi nấp sau cánh cửa nhìn mẹ chậm rãi đi ngang qua, tim đập thình thịch. Tôi thực sự muốn lao vào kéo cô ấy vào nhà nhưng tôi không nhúc nhích. Tôi lo lắng về việc báo cho cha tôi và Fushan. 

"Cửa chuồng lợn không mở? Làm sao ngươi có thể chạy ra ngoài?" Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm, rồi lại bước vào chuồng lợn, gọi con lợn nái trong chuồng là "Lulu-Lulu-", ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng vo ve vui vẻ của con lợn nái. Chắc nó tưởng nó sắp được cho ăn nên đang vo ve quanh chân mẹ tôi. "Ngủ đi, đừng ồn ào nữa, ăn thôi!" Mẹ dạy heo như đang nói chuyện với chúng em, heo ngoan ngoãn quay về chuồng, vo ve rồi đi ngủ. 

Thấy đàn lợn không bỏ chạy khỏi chuồng, mẹ nghĩ tới chuyện xẻng rơi xuống đất, trong lòng đã hiểu ra điều gì đó. Qua cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang cởi thắt lưng và ngồi xổm xuống. Cô ấy sắp đi tiểu. Tôi nhân cơ hội này lẻn ra khỏi nhà. Cùng với tiếng mẹ tè, tôi đến bên chuồng lợn, nằm trên tường nhìn vào trong. Dưới ánh trăng, cặp mông ngồi xổm của mẹ đặc biệt trắng nõn, có dòng suối chảy ra trên mặt đất trước mặt. 

Với một tiếng “cạch”, tôi vô tình giẫm phải một cành cây khô. Mẹ tôi vội vàng xắn quần đứng lên: “Ai?” Có vẻ như mẹ tôi đang sợ hãi. Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng lên và nói với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi, là con đây”. "Forint!?" Mẹ hiểu ngay. 

Cô chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài, đi về phía phòng chính mà không ngoái lại. Tôi bước lại gần vài bước, nắm lấy cánh tay mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn chết… con không ngủ được…” Mẹ lắc mạnh, tiếp tục đi về phía phòng chính. Chúng tôi đã tới cửa cánh phía tây. 

Tôi lại lao tới ôm cô ấy từ phía sau và kéo cô ấy vào nhà. Mẹ tôi bẻ gãy tay tôi và vùng vẫy rất vất vả. Vì chúng tôi ở rất gần phòng chính nên tôi sợ bố tôi sẽ nghe thấy nếu tôi gây ra bất kỳ tiếng động nào, nên tôi lặng lẽ bế mẹ lên và đi về phía cánh nhà phía tây. Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy tuyệt vọng, hai tay bám chặt vào khung cửa không chịu đi vào. 

Mẹ tôi đã tắt thở rồi, nhưng bà không nói một lời, chỉ im lặng chống cự. Tôi biết mẹ cũng lo lắng bị bố và Fukuyama nghe lén. Tôi nắm bắt được tâm lý của mẹ và nghĩ chỉ cần đặt mẹ lên giường là mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời tôi như lần trước. Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ vào nhanh đi. Lâu lâu người ta mới nghe thấy mẹ”. Mẹ tôi vẫn không nói gì, cố gắng đẩy ra. 

Tôi lo lắng đến mức một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ. Tôi kéo tay cô ấy ra bằng một lực mạnh. Không ngờ tôi đập mạnh vào cửa, cửa “ầm” một tiếng khiến tôi giật mình. Âm thanh đó cũng khiến bố tôi ở phòng chính hoảng hốt. Anh ta ho vài tiếng và hét lên: "Phú Lâm, mẹ, tiếng động gì vậy?" Lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi vùng thoát ra và vội vã quay trở lại phòng chính. 

Tôi run rẩy lo lắng. Nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không nói gì cả. Điều tôi lo lắng là bố tôi sẽ thấy mẹ tôi đang hoảng loạn. Tôi vội vàng theo anh đến cửa phòng chính và chăm chú lắng nghe. 

Bố nói: "Có tiếng động gì vậy? Bang-dang-dang-dang?"

"Không có gì, cửa nhà Fulin không đóng kỹ nên tôi đóng lại cho anh ấy." Mẹ bình tĩnh nói. Bà vẫn đứng ở cửa và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hồi hộp và hoảng sợ của mẹ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại giấu giỏi đến thế. Tôi thầm hạnh phúc và lòng tôi chùng xuống. 

“Lò lợn ổn chứ?” Bố vẫn còn lo lắng về chuồng lợn. 

"Không sao đâu." Mẹ thở dài nhẹ nhõm, như muốn xoa dịu nỗi hoảng sợ của mẹ. 

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi, nửa đêm ồn ào quá…” Bố nói vậy có vẻ buồn ngủ nên quay người lại và ngủ thiếp đi. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ trở về phòng, thổi tắt đèn. 

Mẹ tôi che chắn cho cô ấy một cách hoàn hảo nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ quay trở lại cánh tây. Tôi đang nằm trên giường, hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, lòng thấy chán nản vô cùng. Tôi gần như được tận hưởng niềm vui sướng tan nát tâm hồn của mẹ, nhưng lại quá bất đắc dĩ nên đã khiến con vịt luộc bay mất. Nếu không có cánh cửa chết tiệt này, chắc tôi đã ôm mẹ để trút hết ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Đêm đã khuya, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng nhai của những con lừa đang gặm cỏ. Nhớ lại lần tiếp xúc thân mật với mẹ, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng, cứng đến mức sưng tấy và máu tôi sôi lên. Tôi cầm con cặc một cách khéo léo, tưởng tượng thân hình mềm mại, mịn màng của mẹ và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Lúc này, nếu có một con lợn nái, tôi sẽ không chút do dự nhảy lên… Tôi chợt nghĩ đến con lừa. 

Từ khi có con với mẹ, tôi gần như quên mất con lừa. Khi tôi mua lại, nó vẫn là một con lừa mười tháng tuổi. Toàn thân nó đầy đặn và mềm mại, âm đạo nhỏ lại càng đầy đặn và mềm mại hơn. 

Đêm tôi mua con lừa nhỏ, tôi dắt nó ra sông tắm rửa sạch sẽ như thể tôi sắp cưới cô dâu. Buổi tối, tôi đóng cửa lại và đi ngủ sớm. Khi cả nhà đã đi ngủ, tôi bật dậy, cởi quần đùi, nhảy xuống giường, chốt cửa rồi đi đến máng lừa. Con lừa nhìn thấy tôi tưởng tôi sẽ cho nó thêm thức ăn nên nó lắc đầu và lắc tai trìu mến. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. Để ngăn cô ấy vùng vẫy, tôi buộc dây cương chặt hơn và ngắn hơn. Tôi còn dùng dây buộc bốn móng của nó lại để nó không đá được. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đứng sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy. Cô ấy có vẻ rất ngoan ngoãn, đúng là một “con lừa phục tùng”. Đây là một con lừa mười tháng tuổi, vóc dáng tương đối thấp nhưng mập mạp, khỏe mạnh và tròn trịa. 

Sự ham muốn mãnh liệt khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi nhấc đuôi cô ấy lên, để lộ hậu môn và âm đạo đầy đặn và duyên dáng. Con lừa vung đuôi một cách nhạy cảm và tiến về phía trước. 

Tôi nhổ vào quy đầu để tránh đau khi đưa vào, sau đó dùng tay cầm cặc và xoa lên xuống âm hộ của con lừa vài lần. Với sự bôi trơn của nước bọt, quy đầu dày đẩy vào một cách trơn tru, sau đó tôi đẩy về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của cô ấy. 

Con lừa đột nhiên hoảng sợ nhảy dựng lên, đầu cúi xuống và mông dựng lên. Nếu không trước trói nàng bằng dây thừng, suýt nữa bị nàng ném xuống. Tôi nắm chặt dây cương bằng một tay và tay kia ôm lấy chân cô ấy. Tôi cũng dùng chân móc vào hai chân sau của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên lưng cô ấy. Cô ấy gánh lấy sức nặng của cơ thể tôi và đá và nhảy một lúc rồi dần dần dừng lại. 

Trải qua một hồi trằn trọc như vậy, con lừa nhỏ chưa đầy một tuổi đã thở hổn hển vì kiệt sức. Cô ngoan ngoãn đứng dậy và ngừng đá. Tôi háo hức muốn được kích thích mạnh mẽ hơn nên tôi lại dùng lực, đầu tiên rút ra rồi đưa vào, đồng thời tôi nhét nửa con cặc còn lại của mình vào đó. Cặc tôi đã bị âm đạo của con lừa hút thật chặt...

Tôi nằm ngửa lừa như lừa đực động dục, đùi áp sát vào mông lừa. Lớp lông mu lộn xộn ở gốc cặc của tôi che phủ âm hộ của con lừa. Hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi tôi và đùi con lừa. 

Âm đạo của con lừa nóng đến mức cao hơn nhiệt độ cơ thể tôi rất nhiều, đến nỗi nó dường như làm tan chảy cặc tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của con lừa đang co rút mạnh, cắn chặt vào gốc dương vật của tôi. 

Tôi cử động nhẹ, và một cảm giác dịu dàng, tê, đau và ngứa không thể tả được truyền đến từ âm đạo của cô ấy. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Tôi tưởng tượng thân hình mẹ tôi cúi xuống trèo lên lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ, điều chỉnh góc độ rồi giật người lên. Tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ, mẹ…” và bắt đầu một cú đâm mạnh mẽ… Đột nhiên, theo cử động của tôi, một sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới của cô ấy như những làn sóng. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến eo cô ấy hạ xuống và hông nâng lên, và mỗi lần kéo ra đều khiến cô ấy lắc lư sang trái và phải.

Trên con lừa, tôi không cần lo lắng về sức chịu đựng của nó, tôi cứ đâm, đẩy điên cuồng, trút hết ham muốn tình dục hoang dã như con lừa của mình. Tốc độ đẩy càng nhanh, cơ thể con lừa nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Cô ấy chỉ có thể thụ động chấp nhận con cặc của tôi, vặn vẹo cơ thể trước tốc độ và sức mạnh của những cú đẩy của tôi. 

Đây là tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của động vật và con người. Bụng tôi áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, còn đùi tôi dính chặt vào mông cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo con lừa và điên cuồng đưa cặc của mình vào âm hộ của nó. Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo mạnh eo cô ấy lên khiến cô ấy co lại nên tôi đưa vào sâu hơn. Khi tôi rút ra, tôi đột ngột thả cô ấy ra, làm cô ấy thả lỏng nên tôi đâm mạnh hơn. 

Cơ thể cô ấy nâng lên và hạ xuống khi lực đẩy tăng tốc. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt liên tục do con cặc ngày càng mở rộng. Cơ bắp của con lừa thô ráp và co bóp mạnh hơn. Các cơ nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh con cặc cứng rắn của tôi, khiến con cặc của tôi sưng lên, dày lên và phát triển nhanh hơn, lấp đầy âm đạo của cô ấy như dương vật của một con lừa đực. 

Con lừa dường như cũng đang trải qua niềm vui mà trước đây nó chưa từng trải qua. Nó thỉnh thoảng hắt hơi, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy và chìm xuống. Tôi giật cặc mình như một con lừa điên, mỗi cú đánh đều chạm tới đầu, mỗi cú đánh vào tận gốc, hết cái này đến cái khác, mỗi cái lại mạnh hơn và mỗi lần lại tăng tốc. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, và con lừa ngừng kêu be be dưới những cú thúc dữ dội của tôi. Cơ thể của nó run lên và chịu đựng áp lực nặng nề của tôi. Những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy mãnh liệt của tôi đều bất lực trong việc giải phóng ham muốn tình dục thô bạo và man rợ của tôi. 

Trong vài năm qua, dưới sự huấn luyện của tôi, con lừa đã nhanh chóng thích nghi với mong muốn và yêu cầu quan hệ tình dục của tôi, đồng hành cùng tôi như một người vợ nhỏ. Mỗi khi nằm trên lưng lừa, tôi lại tưởng tượng về thân thể của mẹ và đâm thật mạnh theo ý muốn. 

Sau một thời gian dài rèn luyện và giao hợp, tôi đã hình thành mối hợp tác rất ngầm với Cao Lừa. Khi đã có ham muốn và xung động tình dục, tôi chỉ cần vuốt nhẹ đầu và vỗ mông là cô ấy sẽ vung đuôi hưng phấn rồi nằm hoặc đứng theo yêu cầu của tôi, để tôi chơi đùa với cô ấy tùy ý. 

Càng quan hệ tình dục thường xuyên với con lừa, anh càng khao khát được chạm vào cơ thể mẹ mình. Càng háo hức chạm vào cơ thể mẹ, tôi càng thường xuyên quan hệ tình dục với con lừa. Vì quanh năm giao phối với lừa nên dương vật của tôi phát triển cực kỳ dày dặn, giống như một con lừa đực. Khi nó mềm, nó nặng đến mức gần như treo xuống đầu gối tôi. Khi đã cứng thì nó còn ngoạn mục hơn, có thể nâng được cả xô nước. Khi đi đại tiện phải kê một hòn đá dưới chân, nếu không dương vật sẽ dính xuống đất. 

Cảm giác được xâm nhập vào cơ thể mẹ đơn giản không thể diễn tả được bằng cảm giác được xâm nhập vào cơ thể một con lừa. Da thịt khắp người mẹ căng mọng mềm mại, sờ vào tay là tim đập nhanh; tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi càng dâng cao; Mái tóc dài rối bù của mẹ, đôi mắt mờ, đôi môi run run, chiếc cổ thẳng tắp, đôi chân mẹ vòng qua eo tôi...

Và làn lông mu mềm mượt của mẹ khiến tôi cảm nhận trọn vẹn hương vị của người phụ nữ. Nhưng con lừa chỉ là con lừa, không có dục vọng, không rên rỉ, không có sự kích thích tương tác và giao tiếp, âm đạo thì lỏng lẻo và thô ráp...

Nhưng trong cái đêm khó khăn này, khi tôi đang làm bánh để thỏa mãn cơn đói, mà dòng nước xa xôi cũng không thể làm dịu cơn khát của tôi, tôi cũng chẳng quan tâm nhiều đến nó. Tôi cởi quần short và khỏa thân ra khỏi giường. Con lừa đang gặm cỏ nhìn thấy tôi đi trước mặt thì có vẻ đặc biệt phấn khích. Anh khịt mũi khó chịu và giật giật đôi tai. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, cô ấy nắm tay tôi một cách trìu mến. Cô ấy nghiêng đầu cọ vào tôi như một người vợ nhỏ bị bỏ rơi nhìn thấy chồng mình. 

Tôi chợt cảm thấy con lừa nhỏ này đáng yêu vô cùng. Ít nhất cô ấy sẽ không từ chối tôi. Sau thời gian huấn luyện và cho ăn này, cô ấy đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với tôi. Về chuyện quan hệ tình dục, cô ấy cũng đã quen với những động tác của tôi. Chỉ cần tôi xoa đầu, vuốt ve cơ thể và đứng đằng sau, cô ấy sẽ ngoan ngoãn giơ đuôi lên. 

Tôi đã không ở gần cô ấy hơn mười ngày. Tâm trạng của cô ấy dường như rất cao, âm đạo ẩm ướt, đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi mở đuôi cô ấy và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi, và tai tôi tràn ngập tiếng rên rỉ của bà. Tôi thì thầm “Mẹ ơi, mẹ ơi…” và điên cuồng trút bỏ ham muốn tình dục dồn nén của mình…

Sáng hôm sau, tôi bị Fuhai đánh thức. 

Anh ta hét lên: "Anh ơi, anh nghĩ con lừa bị sao vậy? Nó bị bệnh à?"

Tôi dụi đôi mắt bối rối của mình, mặc quần áo và ra khỏi giường. Fuhai đã dẫn con lừa vào sân. Chân con lừa run rẩy và ướt đẫm nước. Khi tôi nhìn ra phía sau con lừa, tôi đã bị sốc. Âm hộ của con lừa có màu tím, đỏ và sưng tấy, thỉnh thoảng đỏ ngầu và chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không biết đêm qua tôi đã điên đến thế nào và tôi đã thực sự làm điều này với con lừa. Tôi không biết che giấu thế nào, ngơ ngác ngồi xổm xuống đất. Phúc Lâm tưởng con lừa bị bệnh nặng nên lại gọi mẹ lừa. 

Mẹ tôi đi vòng quanh con lừa, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ, không thèm nhìn tôi quay lại bếp nấu cơm. Fuhai không biết chuyện gì đang xảy ra nên đi theo mẹ và hỏi: "Mẹ, con lừa bị sao vậy?" Mẹ anh tức giận nói: "Sao vậy? Sao vậy? Để anh con lấy mà chữa trị!"

Để ngăn cản Phó Hải nói bậy và chọc tức cha, tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn, liền dắt con lừa đi ra khỏi nhà. Một sự việc đáng xấu hổ đã được giải quyết nhờ lời nói của mẹ tôi. Nếu không phải mẹ tôi nhắc nhở, lại cho tôi một bước như vậy, chuyện con lừa đáng xấu hổ của tôi đã bị Phù Hải vạch trần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Kẻ ngoại tình lần đầu nếm mùi tình yêu (tiền truyện) Chương 4: Tìm cơ hội tốt để thử trái cấm lần nữa

Sự việc con lừa trôi qua trong im lặng. 

Mặc dù tôi và mẹ sống cùng một gia đình nhưng vì bố và Fuhai nên tôi hiếm khi có cơ hội được gần gũi với mẹ. Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi gặp mẹ một mình, mẹ cũng sẽ luôn kiếm cớ và nhanh chóng rời đi. Đó là khoảng thời gian rất đau đớn và khó khăn đối với tôi. 

Cơ hội cuối cùng cũng đến, nó đến thật tình cờ và đột ngột, đúng thời điểm. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng rằng đây có thể là số phận của tôi với mẹ tôi. 

Đêm đó, một bộ phim được chiếu trong làng. Cha tôi, người nằm liệt giường quanh năm, vui mừng đến mức sau bữa tối, ông nhờ tôi và Fuhai đẩy ông lên xe cút kít để xem phim. Fuhai càng hưng phấn hơn, thậm chí còn không ăn nổi bữa tối. Anh giục mẹ nấu nhanh để anh có chỗ ngồi ngon sau bữa tối. 

Làng miền núi quanh năm không có hoạt động vui chơi giải trí, chiếu phim cũng hiếm như đón Tết; và bộ phim được chiếu trong không gian thoáng đãng của một cánh đồng lúa mì lộ thiên nên người ta phải tranh giành chỗ ngồi. Fuhai cầm lấy một cái bánh bao, nhai rồi chạy tới chỗ ngồi. 

Ăn tối xong, tôi đỡ bố lên chiếc xe đạp một bánh, liếc nhìn mẹ rồi hỏi: “Đi thôi mẹ ơi!” Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra hiếu thảo trước mặt cha. 

Mẹ tôi đang bận dọn dẹp xoong chảo và nói: “Mẹ không đi đâu. Làng bây giờ loạn rồi, con không thể làm người gác cổng ở nhà được”.

Bố mỉm cười nói: “Chỉ cần gia đình chúng ta quan tâm, kẻ trộm có thể trộm bất cứ thứ gì của chúng ta”.

"Anh nói nhẹ thôi. Một gia đình nghèo đáng giá ngàn đô. Nếu vứt bỏ thứ gì đó, nó sẽ chẳng còn ích gì với anh nữa." Mẹ nói với hai tay đặt trên tay.

Hình như mẹ tôi không đi nên tôi đẩy xe cút kít bước ra ngoài. Bố lẩm bẩm: “Con mới là người làm việc chăm chỉ”.

Khi chúng tôi đến cánh đồng lúa mì, nơi đây đã đông đúc người qua lại, tiếng con gọi mẹ chồng vọng tới rất sôi động. Tôi tìm thấy Fuhai bên cạnh máy chiếu, đó là một vị trí tuyệt vời. 

Bố tôi cũng rất vui và nói với tôi: “Nhìn kìa, cả nhà đều ở đây. Về bảo mẹ con cũng đến xem nhé”.

Thực ra, tôi đang nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để rời xa họ vào lúc này. Nghe bố nói, tim tôi đập nhanh nhưng tôi vẫn giả vờ không muốn bỏ chạy và nói: “Mẹ nói mẹ sẽ không đến gặp con nữa, vậy con còn kêu mẹ làm gì nữa?”

"Ngươi lớn như vậy, cũng không biết gì về hiếu thảo, ngươi về gọi nàng, nàng không đến thì quên đi. Đó là mong muốn của ngươi, không về thì gọi Phù Hải trở lại." Bố hét lên giận dữ. 

"Tôi sẽ không quay lại, nó sẽ bắt đầu sớm thôi." Fuhai lẩm bẩm, không muốn quay lại. 

"Con rùa!" Bố giận dữ mắng mỏ. 

"Đừng tranh cãi nữa, tôi sẽ quay lại." Tôi vội vàng đồng ý và chen lấn ra khỏi đám đông. Tôi chợt nhận ra rằng tối nay là một cơ hội được Chúa ban cho, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bỏ qua nó. Để đảm bảo thời gian, tôi nói với bố và Fulin: “Nếu con về muộn không vào được, sau khi xem phim xong bố sẽ đến đón con.” Khi tôi bước ra khỏi đám đông, tôi nghe thấy Fuhai đồng tình. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách trốn thoát, không ngờ cha lại cho tôi cơ hội tốt như vậy. Nghĩ đến mọi chuyện sắp xảy ra, dọc đường tim tôi đập dữ dội, tay run, chân yếu ớt, đầu óc chỉ toàn hình bóng của mẹ, tai đầy tiếng rên rỉ của mẹ, mắt toàn dán vào khuôn mặt của mẹ. Tôi đi vòng khỏi đường chính, đi theo những con đường nhỏ, xuyên qua những con hẻm rồi lao về nhà càng nhanh càng tốt. 

Khi tôi chạy vội về nhà, mẹ tôi đang phơi quần áo vừa giặt ngoài sân, tranh thủ lúc trăng tròn. Mẹ tôi mặc một chiếc áo len ngắn tay màu trắng và một chiếc váy màu xanh bên trong. Có lẽ là do tôi vừa mới gội đầu, mái tóc ướt xõa ngang vai, ướt đẫm một vùng lớn trên lưng. Cảnh tượng đó khiến tôi nhớ đến mẹ tôi đang tắm sông, tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi đóng cửa lại và cài chốt thật chặt. Tiếng cửa đóng lại làm mẹ tôi giật mình. Cô ấy nhìn lên và nhìn thấy tôi. Tay cô run rẩy dữ dội, quần áo gần như rơi xuống đất. Tôi bước nhanh tới, giật lấy bộ quần áo trên tay mẹ rồi ném vào sợi dây. 

"Mẹ, mẹ sẽ giết con." Vừa nói tôi vừa ôm mẹ cố kéo mẹ vào nhà. Nhưng mẹ tôi đã quay lại và thoát khỏi vòng tay của tôi. "Đừng chạm vào tôi, đồ súc vật vô tâm, cậu... cậu định giết tôi à?" Mẹ tôi tránh mặt tôi và nói với giọng run run. 

“Mẹ ơi, con tỏ lòng hiếu thảo đã muộn rồi, con làm sao có thể hại mẹ được?” Tôi nghiêng người ôm lấy eo mẹ, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta vào nhà đi, con sẽ cho mẹ tận hưởng… cảm giác không chịu nổi đó. Con nóng lòng quá…” Tôi vừa nói vừa định ôm mẹ thì mẹ vặn vẹo người, vùng vẫy, hai tay ôm thân cây không chịu đi theo. Tôi dùng sức bẻ gãy bàn tay của mẹ, đẩy và kéo mẹ về phía cánh nhà phía tây. 

"Anh...thả tôi ra, cho người ta biết, sao chúng ta có thể ra ngoài gặp người..." Khi chúng tôi đến cửa, mẹ tôi lại nắm lấy khung cửa không chịu bước qua ngưỡng cửa. 

"Ở nhà chỉ có hai chúng ta, ai biết được? Mẹ ơi, không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó? Vào nhanh đi..." Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ. Dùng một lực mạnh, tôi đẩy và ôm mẹ vào nhà: “Mẹ ơi, chỉ là… đừng làm con lo lắng, con thực sự muốn chết… mẹ.”

Tôi định cởi váy mẹ mà không một lời giải thích nhưng mẹ chống cự quyết liệt, hai chúng tôi bắt đầu đánh nhau trong phòng. Chỉ trong chốc lát, mẹ đã được ôm trong vòng tay tôi. Tôi cởi hết áo lót và váy của mẹ ra, không biết vứt vào đâu. 

Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của dục vọng nên đã kéo quần xuống đến đầu gối, đá chân lên xuống khiến quần rơi xuống đất. Dương vật vốn đã cứng như một thanh sắt của tôi đang run rẩy dữ dội. Quy đầu có màu đỏ tươi và tím, dựng đứng như một cây gậy. Tôi lao tới ôm mẹ vào lòng. Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, bà cố vùng vẫy để thoát ra dù đã cố gắng nhiều lần. 

“Nào mẹ, chúng ta đi ngủ thôi…” Tôi cố gắng hết sức kiềm chế sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng thuyết phục mẹ ngủ cùng mình nhưng mẹ vẫn nằm trên bàn không chịu cử động. Tôi ôm eo mẹ định bế nhưng mẹ kéo chặt chân bàn khiến đồ đạc trên bàn rung chuyển nhưng mẹ không chịu buông. 

Khi tôi ôm chặt cô ấy, cơ thể cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo. Mông của cô ấy vừa chạm vào đầu đùi của tôi, còn mông của mẹ cô ấy đang cọ xát trái phải trên con cặc dày đặc của tôi. 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ hơn: “Vì mẹ không đi ngủ nên mình không thể bỏ lỡ cơ hội này. Sao mình không làm ở đây, lợi dụng cái bàn… từ phía sau…” Tôi không khỏi run lên vì phấn khích trước ý tưởng điên rồ này. 

"Mẹ ơi, vì đó là công việc của mẹ nên hãy để con làm một lần được không?" Tôi nằm trên lưng mẹ, cố gắng nhỏ giọng vào tai mẹ để thuyết phục mẹ. 

"Phúc Lâm... đừng như vậy, mẹ già rồi..." Mẹ toàn thân run rẩy. 

“Mẹ già rồi mẹ cũng là đàn bà, con gần như nghẹt thở, con nóng lòng muốn… mẹ…” Vừa nói, hai tay tôi mở ra cái mông to tròn và mập mạp của mẹ, một rãnh thịt sâu chia đôi mông ra, hậu môn đỏ sậm giữa các rãnh thịt co rút chặt chẽ; bên dưới là một bụi cây dày. Âm đạo được bao phủ bởi lông mu rậm rạp, hai môi âm hộ dày được bao quanh bởi lông mu màu đen và trắng, giống hệt như những gì tôi tìm thấy trong đám sậy; môi âm hộ của mẹ đã chuyển sang màu nâu sẫm, không còn tươi tắn, mềm mại. Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, chỉ có phần thịt mềm bên trong mới có màu hồng và mềm. 

Đây là nơi tôi sinh ra. Lần trước tôi chỉ đâm mạnh mà không nhìn kỹ hơn. Tôi không biết làm thế nào mà một làn da săn chắc và mỏng manh như vậy lại có thể chứa được một dương vật dày như tôi. 

Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay còn lại trượt xuống mông mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ cùng một lúc. Những ngón tay thô ráp của tôi vuốt ve vùng kín mỏng manh của cô ấy. Mẹ tôi rùng mình rất nhạy cảm, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. Miếng thịt càng hẹp hơn, ngón tay tôi cũng bị mẹ kẹp chặt. 

"Phúc Lâm, đừng, đừng như vậy... Mẹ sợ..." Cô run rẩy, hai chân càng ngày càng kẹp chặt hơn. 

“Mẹ đừng sợ, con sẽ từ từ…” Đúng vậy, lúc đó tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, không biết phải làm sao. Tôi chỉ cưỡng hiếp mẹ tôi bằng cách phàn nàn một cách mù quáng. Với kinh nghiệm vừa qua, lần này tôi không liều lĩnh như vậy nữa. 

Tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với mẹ, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với tôi, để sau này mẹ sẽ không từ chối tôi nữa. 

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ bằng môi. Một tay tôi đưa lên ngực cô ấy vuốt ve, tay còn lại xoa bóp âm hộ cô ấy lên xuống. Tôi nắm lấy lông mu của mẹ kéo lên kéo xuống khiến hai môi âm hộ co lại. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào bộ phận mu đầy đặn và sưng tấy của mẹ rồi xoa thật mạnh. Hai đùi của mẹ tôi bị ép chặt vào nhau, môi âm hộ co giật mạnh, một dòng chất lỏng ướt, nóng và dính theo ngón tay tôi tràn ra. 

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “Ồ…ồ” từ sâu trong cổ họng. “Ôi… đừng… chạm vào tôi, Fulin… ồ -” Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của mẹ ngày càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ trơn trượt, môi lớn căng mọng cũng đầy máu và sáng bóng, liên tục đóng mở. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của mẹ rồi xòe ra hai bên, làm cho âm vật giữa môi âm hộ của mẹ nổi rõ hơn. 

Tôi dùng hai ngón tay xòe hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và bóng loáng. Mẹ tôi có phản ứng rất nhạy cảm, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi lại. 

Tôi từ từ trượt ngón giữa từ âm vật từ dưới lên trên vào trong âm đạo của mẹ. Chỉ một lúc sau, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ồ--" Tôi trượt tới trượt lui thêm hai ba lần nữa, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, nước tinh dịch không ngừng tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi liên tục trượt vào trong môi âm hộ của mẹ. Tôi đã sử dụng những kỹ năng tình dục học được từ việc xem video khi làm việc ở thành phố trên cơ thể của Mẹ. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhà quê lương thiện. Cô ấy chỉ biết lo việc nhà và sống cuộc sống của mình. Cô chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc, trêu chọc của tôi? Cô ấy rất xấu hổ vì đã bị tôi vô tình chơi đùa.

Eo mẹ tôi bồng bềnh lên, ngón tay tôi trượt qua khiến eo mẹ run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, lắc eo và bất giác vặn vẹo mông. 

Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ: "Ồ... - Suỵt, Fulin, đừng làm thế. Ôi..." Mẹ tôi không khỏi kêu lên. Khi ngón tay tôi trượt tới trượt lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi xòe môi âm hộ của mẹ ra, ngay giữa âm vật của mẹ, để lộ một đầu nhỏ có nếp gấp màu hồng. Nó được ngâm trong dịch âm đạo và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng của mẹ khiến nó rung lên mãnh liệt. Nó dần dần đầy máu và dần dần cứng lại. Tôi thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. 

"Ôi! Fulin...đừng chạm vào tôi...ồ..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch khác phun ra từ môi âm hộ của bà. Môi âm hộ của mẹ tôi không chỉ run rẩy, đùi của mẹ lan sang trái phải cũng run rẩy, vòng eo thậm chí còn hơi nâng lên sau khi được kích thích. 

"A... ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi run lên, cặp đùi bị kẹp chặt dần dần mở ra. Các ngón tay của tôi một lần nữa trượt từ âm vật của mẹ vào lỗ âm đạo, rồi trượt ngược từ lỗ âm đạo xuống âm vật, rồi xoay và xoa bóp âm vật. 

Âm vật của mẹ tôi vốn đã đẫm tinh dịch, bây giờ lại càng đỏ tấy, sưng tấy, đứng thẳng. 

Thân dưới của mẹ tôi lại co giật, ngón tay tôi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A... Phúc Lâm... đừng như vậy... ồ... ồ..."

Ngay khi những ngón tay của tôi đến gần, mẹ tôi nóng lòng muốn gặp chúng, mẹ không thể không nắm lấy bàn bằng cả hai tay. 

Những ngón tay tôi không ngừng mân mê âm vật của mẹ, tinh dịch nóng hổi trào ra từ tử cung. 

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, có một lực co thắt mạnh từ lối vào môi âm hộ của mẹ, hút chặt các ngón tay của tôi. 

"Ồ... ồ... Phúc Lâm, ngươi muốn mẹ ngươi chết..."

Chỗ lõm hồng hào vô cùng cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ cũng như môi lớn căng cứng bên dưới, dù là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong làn nước dâm đãng và lấp lánh. 

Tôi cúi xuống phía sau mẹ và gần như thô bạo tàn phá âm đạo của mẹ. 

Ngón tay tôi chạm vào đâu thì chất lỏng lại tiếp tục chảy ra. Và cơ thể mẹ tôi phản ứng gay gắt dù tôi có dùng đầu ngón tay trêu chọc mẹ như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Tôi cũng hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được đùa giỡn với cơ thể của mẹ, không muốn dừng lại một giây phút nào. Tôi khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể mẹ mỗi ngày, để được vuốt ve từng sợi lông mu của mẹ, vuốt ve từng môi âm hộ của mẹ, bên trong và bên ngoài âm đạo của mẹ. 

Trong bóng tối, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, đùa giỡn với môi âm hộ sưng tấy và dày đặc của mẹ, âm vật đau nhói và tinh dịch tràn ra. Ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

Tôi chộp lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. Quy đầu run rẩy của tôi và âm vật đang rung động của mẹ tôi đan xen mật thiết và cọ xát vào nhau. 

Tinh dịch của mẹ nhanh chóng thấm đẫm quy đầu của tôi, quy đầu càng to ra, mịn màng hơn và cứng như nắm tay nhỏ, trượt lên xuống bên trong môi âm hộ của mẹ thay vì ngón tay của tôi. 

Quy đầu trượt qua, môi âm hộ của mẹ tôi cứ đóng mở, cắn vào quy đầu tôi như trẻ con bú sữa. Dương vật dày của tôi sưng lên đến giới hạn. Nó dài tám hoặc chín inch. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. 

Lông mu bù xù của tôi giống như một bộ râu, bao quanh gốc dương vật, khiến dương vật từng chinh phục bò lừa của tôi trông càng thô ráp và hoang dã hơn.

Tôi ôm lấy dương vật của mình và thọc sâu vào trong môi âm hộ của mẹ, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của mẹ. Tôi dùng tay hất mạnh mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ của mẹ lập tức mở ra. Đầu dương vật của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ tôi và ép vào cửa âm đạo của mẹ. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể mẹ tôi co giật, cửa âm đạo lập tức bị siết chặt, một dòng dịch âm đạo bị ép ra “phù…” khiến toàn bộ dương vật càng thêm ướt và trơn. 

Tôi không nhét trực tiếp mà lại rút ra và trượt lên trượt xuống liên tục khiến môi âm hộ của mẹ phải mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi tôi đưa đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ lần nữa, lỗ âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, rồi lại có một cơn co thắt mạnh hơn. 

Như linh cảm tôi sắp xuyên vào, cô nén lại cảm giác muốn hét lên, nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy mép bàn, ngửa mông ra sau... Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo của mẹ chảy ra, phun lên quy đầu của tôi, khiến tôi không tự chủ được cong vẹo cột sống thắt lưng, nhấc mông lên và hung hãn tiến về phía trước...

Khi mẹ tôi hét lên, quy đầu bỏng rát của tôi đỡ lấy âm đạo căng cứng của mẹ. Với một tiếng “哜——”, quy đầu của tôi thọc sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi. Tôi có cảm giác như dương vật của mình giống như một mũi khoan thép đâm vào một vết nứt trên bùn. Nó được nhét vào giữa hai chân của mẹ tôi. Sau một cơn co thắt mông của mẹ, toàn thân tôi run rẩy.

"Mẹ... có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..." Tôi thấy mẹ đau đớn kêu lên. Dù rất thương mẹ nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến nỗi đau của mẹ nữa. Tôi háo hức muốn có sự kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi lại ấn mạnh, đầu tiên rút ra rồi nhét vào, rồi nhét nửa con gà còn lại vào gốc. Con cặc đã bị âm đạo của mẹ hút thật chặt...

Tôi nằm ngửa mẹ như một con chó rừng đang động dục, đùi áp vào mông mẹ, lông mu bù xù trên cặc che kín âm hộ của mẹ, hai tinh hoàn to tướng của tôi lủng lẳng giữa đùi mẹ và đùi tôi. 

"A...chậm,chậm...ôi" mẹ tôi lại kêu lên, cơ thể bà rơi thẳng xuống. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ chặt quá..." Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ đang co rút mạnh, cắn chặt vào gốc dương vật của tôi. Tôi cử động nhẹ, và một cảm giác dịu dàng, tê, đau và ngứa không thể tả được truyền đến từ âm đạo của mẹ tôi. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tôi cúi xuống trèo lên lưng mẹ như đang nằm trên một con lừa. Tôi thả tay ra khỏi mông mẹ và ôm lấy eo mẹ. Tôi đã điều chỉnh góc độ của cô ấy. Sau đó tôi giật mạnh lên và bắt đầu một cú đẩy mạnh mẽ...

Ngay lập tức, khi tôi di chuyển, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những đợt sóng. Mỗi lần cho vào, mẹ lại vặn cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng cũng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Tốc độ đẩy càng nhanh thì phạm vi nghiêng về phía trước và phía sau của cơ thể mẹ càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Mẹ tôi chỉ có thể thụ động chấp nhận con cặc của tôi, vặn xoắn và xoay theo tốc độ đẩy của tôi. 

"Á... ờ... ồ..." Mỗi khi tôi thâm nhập sâu, mẹ tôi lại cau mày xinh đẹp và phát ra những tiếng ậm ừ đầy dục vọng. 

Phản ứng dâm đãng của mẹ tôi càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi đưa tay ra phía trước và nắm lấy đùi mẹ. Theo nhịp đẩy của mình, tôi đẩy và kéo cơ thể mẹ về phía trước và phía sau để tăng cường độ cho những cú đẩy của mình. Khi tôi đẩy lùi, tôi đẩy cô ấy thật mạnh để dương vật của tôi có thể rút ra xa nhất có thể; Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo cô ấy thật mạnh để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

“Ồ…ồ--” Mẹ tôi rên rỉ từ sâu trong cổ họng, như tiếng than khóc của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy và kéo dài khiến tôi phấn khích. 

Tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ, mỗi lần nó tiến thẳng vào âm đạo của mẹ, mỗi cú huých đều khiến toàn thân mẹ tôi run lên. 

Cơ thể dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức tôi không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, tóc mẹ tôi xõa xuống và mẹ dùng dương vật của tôi làm trục. Mông của cô ấy bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng tôi. Âm đạo của cô ấy tích cực đón nhận lực đẩy từ dương vật của tôi. 

Khi cơ thể mẹ tôi lắc lư, bộ ngực đầy đặn của bà lần lượt nảy lên. 

Tôi nắm lấy eo mẹ để ngăn dương vật của tôi tuột ra khỏi âm đạo do cú xoay lớn của mẹ. Mẹ tôi đang lên xuống khi tay tôi đẩy và kéo bà qua lại. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy vị tha trong vòng tay tôi, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. "A...Phúc Lâm...anh đã giết mẹ tôi...ồ..."

Tôi dạng chân, cong eo và co mông, ôm bộ ngực to đang đung đưa của mẹ trong tay, đẩy mạnh phần thân dưới của mình áp vào âm hộ của mẹ, tận hưởng sự thao túng của mẹ một cách thoải mái. 

Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực mẹ càng lắc lư càng gợi cảm. 

"Ồ... Phúc Lâm, đừng làm thế!..."

Mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy làm việc chăm chỉ và đu đưa cô ấy, đung đưa eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Những cơn co thắt mạnh mẽ từ trong bụng mẹ phát ra, mút cặc tôi chặt hơn, niềm khoái cảm ngây ngất trào dâng trong âm đạo của mẹ và tôi. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, khiến tôi chợt rùng mình. Tôi vô tình đẩy mạnh và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra cùng với cặc tôi. 

"Ôi...ôi Chúa ơi, Fulin, tôi, tôi không thể...ồ..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nâng mông cao lên một chút nhé”.

Lúc này, giống như một cô bé ngoan ngoãn, mẹ ngoan ngoãn áp hai tay lên mép bàn, uốn cong thân trên, làm nổi bật mông và dang chân sang trái phải. 

Tôi duỗi một tay từ nách ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, một tay giữ mông mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi bật ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con cặc khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của tôi thỉnh thoảng bị tôi xoa từ phía sau, toàn thân mẹ tôi cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, tôi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ của mẹ tôi. Hết dòng nước tinh dịch này đến dòng nước tinh dịch khác đốt cháy quy đầu của tôi, bôi trơn cặc tôi, tràn vào môi âm hộ của mẹ tôi, làm ướt lông mu của chúng tôi, nhỏ xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ tôi xuống sàn nhà. 

Mẹ tôi bị tấn công và cọ xát lên xuống vào nhau, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần tăng lên và cặc tôi đã hòa vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn chặt vào gốc dương vật của tôi, quy đầu của tôi cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi lần rút ra là đau lòng, mỗi lần nhét vào thì phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ tôi mở ra rồi đóng lại, nới lỏng rồi lại siết chặt khi dương vật của tôi di chuyển ra vào...

Cuộc giao hợp mẹ con dai dẳng, điên cuồng và dai dẳng dần dần đạt đến cao trào! 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, to hơn, dày hơn, bơm mạnh hơn, đẩy mạnh hơn. Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ tôi ngày càng vặn vẹo, mông của mẹ tôi ngày càng nổi lên; âm đạo của mẹ tôi cũng co lại nhanh chóng, hút dương vật của tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của tôi càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; ngày càng nhiều tinh dịch của mẹ tôi chảy ra... Ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lên đến đỉnh điểm. Mỗi lần nó nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn, bơm! Chèn nó vào! Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. 

Tiếng thở dốc, rên rỉ, tiếng phập phồng của bụng dưới tôi va vào mông mẹ và tiếng dương vật ra vào âm đạo dính chặt của tôi hòa quyện thành một bản nhạc loạn luân dâm đãng giữa hai người. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt và mãnh liệt của tôi dần dần làm cạn kiệt sức lực của mẹ tôi. Cô đầy mồ hôi, chân yếu ớt và cơ thể run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn cực khoái tột độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy lo lắng đi theo cơn cực khoái của tôi và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và tăng lực đẩy. Dương vật của tôi như một ngọn giáo tua rua màu đen, đâm tới đâm lui. Không biết đã bao lâu, khi con cặc của tôi đang co giật dữ dội, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt quy đầu cặc tôi như một cọng rơm. Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Thân thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó mẹ bắt đầu run lên như bị ớn lạnh: “Ôi…ồ…không…tôi không thể…mẹ tôi sắp chết rồi…”

Cuộc giao hợp của tôi với mẹ đã đạt đến đỉnh điểm! 

Khi tinh dịch đậm đặc của mẹ tôi phun ra, dương vật sưng tấy của tôi cũng phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

Hai dòng tinh trùng gặp nhau hòa quyện sâu trong âm đạo của người mẹ rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của người mẹ. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của mẹ tôi…

Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. Những cơn co giật và co thắt dữ dội hơn lại đến từ âm đạo của cô. Mẹ tôi dường như đang hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi...

Mẹ tôi không còn chống đỡ nổi cơ thể mệt mỏi của mình nữa và cuối cùng gục xuống trong vòng tay tôi như muốn vỡ ra từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình (tiền truyện) Chương 5: Lấy con dâu, làm tình trong phòng tân hôn trống rỗng, mẹ thương con trai, ngoại tình ở cánh tây

Tôi vội vã rời nhà và chạy bộ đến phim trường. Bộ phim đã gần kết thúc.

Tôi chen qua đám đông và đến chỗ bố tôi và Fulin. Bố tôi thản nhiên hỏi tôi: “Sao con lại đến đây vào lúc này? Mẹ con không đến à?”

Tôi che giấu sự hoảng loạn trong lòng, giả vờ thờ ơ nói: “Mẹ không đến, lúc về đông quá nên cùng anh cả và chị dâu ở ngoài xem. Thấy cũng gần xong nên chen vào”. Những gì tôi nói đều hoàn hảo, bố tôi không nói thêm gì nữa và bộ phim kết thúc. Họ không hề biết rằng tôi đã từng có cơ hội làm điều gì đó như thế.

Trên đường về nhà, Fuhai và bố hào hứng thảo luận về câu chuyện trong phim, nhưng tôi lại nhớ lại cảnh tượng điên rồ với mẹ mình. Thỉnh thoảng họ hỏi tôi điều gì đó và tôi phải trả lời một cách mơ hồ, vì tôi hoàn toàn không biết gì về câu chuyện phim. Điều tôi lo lắng là không biết mẹ tôi ra sao, tôi càng lo lắng bố tôi sẽ nhìn ra khuyết điểm nào đó khi về nhà. Vì họ đang phấn chấn nên những câu trả lời của tôi không làm họ lo lắng. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ngồi trong phòng chính khâu vá dưới ngọn đèn dầu. Khi thấy chúng tôi về, tôi vội đứng dậy đỡ bố lên giường rồi giúp bố cởi quần áo rồi đi ngủ. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và bình thường, trái tim tôi cuối cùng cũng đập bình tĩnh lại. Sự phấn khích của Fuhai vẫn chưa qua, nên anh ấy lại theo tôi đến cánh tây, trò chuyện không ngừng về việc câu chuyện trong phim sẽ phát triển trong tương lai như thế nào. 

Vừa mới bật đèn dầu, tôi chợt nhớ ra, lẽ ra không nên cho Phúc Hải vào. Tôi và mẹ nói xong, chỉ chạy vội đến rạp chiếu phim mà không dọn dẹp mọi thứ trong phòng. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta nhìn thấy bất kỳ sai sót nào? Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối anh ấy. Fuhai ngồi xuống giường tôi, tôi chợt nhìn thấy cuốn sách có hình tóc của mẹ tôi và lông mu ở giữa nằm cạnh gối của tôi. Nếu anh ta tình cờ lướt qua nó, mọi thứ sẽ kết thúc. Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh giường, che khuất tầm nhìn của anh ấy. Tôi đưa tay chạm vào mép chăn. Chiếc chăn vẫn còn ấm. May mắn thay, Fuhai không chú ý. Tôi muốn vén chăn lên để thoát nhiệt, nhưng Fulin đã kéo chăn sang một bên, để lộ một mảnh quần áo.

"Đây là cái gì?" Fuhai ngẫu nhiên rút nó ra. Hóa ra đó là một chiếc quần nhỏ. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra rằng chúng là của mẹ tôi! Ôi trời, tôi chộp lấy nó trong tay, vội vàng nói: "Đừng nhìn quanh, là quần của tôi." 

"Quần của cậu bị làm sao vậy? Tôi cũng không yêu cầu." Fuhai không hiểu tại sao tôi lại căng thẳng như vậy và nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Tôi nói với nụ cười trên môi: “Không sao đâu, cũng muộn rồi, về ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi làm ruộng.”

“Nói chuyện với anh chán quá.” Anh đứng dậy đi ra cửa, sau đó dừng lại, chợt như nhớ ra điều gì đó nói: “Anh ơi, em nghĩ chiếc váy đó là của mẹ em, sao có thể là quần của anh được?”

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi cãi lại: “Sao quần áo của mẹ tôi lại ở đây? Đây là quần của tôi.”

"Có lẽ mẹ quên giặt quần áo." Fuhai nhẹ nhàng lẩm bẩm.

“Đừng nói nhảm.” Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi lạnh.

"Đó không phải của mẹ tôi, mà là của anh. Chắc chắn là..." Anh ta đến gần tôi và cười nham hiểm nói: "Anh ơi, anh chắc hẳn đã bỏ nhà đi phải không?"

Ở chỗ chúng tôi, việc nam giới xả thải về đêm được gọi là “đua ngựa”. Khi Fulin nói điều này, để không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, tôi đã đồng ý. Quả nhiên, hắn không còn hỏi nữa, xoay người đi ra ngoài nói: "Ta cũng như vậy..."

…“

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng anh đóng sầm cửa phòng chính, sự lo lắng của tôi mới nguôi ngoai. Tôi đóng cửa lại, vội cởi quần của mẹ ra xem. Chắc chắn rồi, chúng là của mẹ tôi. Lúc đó tôi đã tháo chúng ra cho cô ấy và ném đi. Tôi không biết tại sao họ lại bị quấn trong chăn. Chắc là tôi chưa tìm được mẹ tôi. Nó thật nguy hiểm! Tôi kéo quần của mẹ lại gần và hít một hơi thật sâu. Mùi cơ thể của mẹ tôi vẫn còn nồng nặc, đột nhiên lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi vội vàng nhấc chăn lên và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, nơi mẹ tôi nằm có vài vũng nước ẩm ướt. Trên ga trải giường vẫn còn vài sợi lông mu cong cong, hai sợi lông màu xám rơi xuống gối. Tôi sưu tầm chúng như những di vật văn hóa quý giá, đặt chúng vào cuốn sách cạnh gối, đó sẽ là kỷ niệm vĩnh viễn của tôi.

Sau trải nghiệm này, tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi. Nó sẽ luôn là một bí mật trong trái tim chúng ta. Chỉ cần có cơ hội, nhất định chúng ta sẽ được tận hưởng niềm vui cá nước và tình mẹ con.

Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi suốt ngày tìm cơ hội được ở một mình với mẹ nhưng mẹ luôn phớt lờ mẹ với thái độ thờ ơ. Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đã thử mọi cách có thể để truyền tải thông điệp của mình đến cô ấy. Khi mẹ tôi đang nấu ăn trên bếp, tôi sẽ giúp mẹ nhóm lửa; khi mẹ giặt quần áo, tôi giúp mẹ lấy nước; Khi mẹ tôi làm việc ngoài đồng, tôi thường giúp mẹ lấy dụng cụ và để mẹ làm một số công việc nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi cũng tận dụng những cơ hội này để chạm vào cơ thể mẹ tôi. Có lúc tôi chạm vào tay mẹ, có lúc tôi chạm vào cánh tay của mẹ, có lúc tôi chạm vào chân mẹ. Mẹ tôi biết rõ hành động của tôi nhưng bà không cho tôi cơ hội. Lần tiếp xúc gần nhất là khi tôi đang nấu ăn. Trong lúc mẹ đang cúi xuống mặt gậy, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau, áp con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ, dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. Lần đó mẹ tôi không chống cự hay nói một lời nào. Từ cảm giác toàn thân run rẩy, tôi biết mẹ tôi đang rất lo lắng. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự mềm mại của cơ thể cô ấy và sự hưng phấn của cuộc tình vẫn khiến tôi vô cùng phấn khích. Khi tôi muốn cởi cúc quần áo của mẹ để đi xa hơn, tôi đã bị tiếng khóc của Fuhai làm phiền. 

Sau kỳ nghỉ hè, Fuhai bắt đầu đi học và rời đi. Ở nhà chỉ có ba chúng tôi, bố mẹ tôi. Tôi có nhiều cơ hội được gần gũi với mẹ hơn. Tuy nhiên, dưới sự kiểm soát của mẹ, họ hàng, bạn bè và gia đình đều bận rộn với cuộc hôn nhân của tôi. Tôi biết đó là ý của mẹ nhưng với tôi, sau khi quan hệ với mẹ vài lần, hôn nhân không còn quan trọng nữa. Nhưng tôi vẫn lắng nghe ý kiến của mọi người, cuộc hôn nhân này không những đập tan hoàn toàn ước mơ lấy vợ của tôi mà còn cải thiện mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Hóa ra đó là một trò lừa đảo do một nhóm buôn người dàn dựng. Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi và khá đẹp trai. Người đàn ông đó chính là chồng cô. Họ giả làm anh chị em, nói rằng chồng cô đã chết trong một vụ tai nạn ô tô. Gia đình rất khó khăn, mẹ cô lại bệnh nặng, cần tiền gấp nên phải vội vàng kết hôn. Vì vậy, gia đình tôi đã gom góp mọi thứ và thậm chí còn bán con lừa yêu quý của tôi để có 3.000 nhân dân tệ và cưới cô ấy. Phòng tân hôn là chái phía tây nơi tôi ở. Lúc đó tôi cũng thầm cảm thấy hạnh phúc. Chúa thực sự đã không làm tôi thất vọng. Với người phụ nữ của mình, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện loạn luân đó với mẹ mình nữa. Ai biết rằng phước lành và bất hạnh phụ thuộc vào nhau. Ngay trước khi gia đình chúng tôi kịp lấy lại niềm vui, vào đêm tân hôn, cô dâu đã bỏ trốn và lấy đi gần hết đồ đạc trong đám cưới của tôi. 

Ban đầu chúng tôi đề phòng cô ấy, nhưng vì mọi người đều bận rộn vài ngày nên chúng tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn khi vào phòng tân hôn và nấu cơm. Biết người phụ nữ này hung ác như vậy, cô ta đã bỏ thuốc ngủ vào ly rượu của tôi. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Cả gia đình lại cãi nhau. Hàng chục người trong làng được cử đi tìm kiếm ở nhiều ngọn núi nhưng không tìm thấy. 

Khi nghe anh trai kể toàn bộ câu chuyện, tôi bàng hoàng: Sao lại có thể như thế này…

? Tôi cố gắng hết sức để nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó. Sau khi tôi vào phòng tân hôn, cô ấy ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu, hai tay vặn vẹo góc áo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng dưới ánh đèn mờ. Cô ấy thực sự trông giống như một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy thật ngoan ngoãn và đáng yêu. Lúc này chị dâu tôi mang tới hai ly rượu. Theo phong tục địa phương của chúng tôi, cô dâu và chú rể phải uống Hehuanjiu trước khi đi ngủ, tức là uống một ly rượu. Chị dâu tôi đặt ly xuống rồi đi ra ngoài. Tôi cầm ly rượu lên và nâng cốc chúc mừng cô ấy. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ và ra hiệu cho tôi đóng cửa lại. Tôi vội vàng chốt cửa, quay người lại cầm ly rượu lên. Cô ấy nói không biết uống rượu và nhờ tôi uống thay, nên tôi uống một hơi hai ly rượu rồi ôm cô ấy ngã xuống giường. Làn da của cô gái trẻ căng mọng, đàn hồi, hai bên ngực sưng tấy khác thường, mịn màng như những loại trái cây có vỏ mỏng và mỡ dày. Chúng không lỏng lẻo, mềm mại như ngực mẹ mà đầy thử thách tuổi trẻ. Tôi cảm thấy khi quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ như vậy, bạn không cần phải rụt rè như với mẹ mình. Bạn có thể buông tay và vui vẻ với cô ấy thỏa thích mà không cần lo lắng liệu cô ấy có chịu đựng được hay không. 

Tôi vội cởi quần áo của cô ấy, lúc tôi định đứng dậy, cô ấy nhẹ nhàng chỉ vào đèn, tôi mỉm cười rồi tắt đèn. Trên chiếc giường tối tăm, chúng tôi ôm nhau, vuốt ve và hôn em thật lòng. Cô ấy tỏ ra rất nhiệt tình và chủ động. Bàn tay ấm áp của cô ấy lướt khắp cơ thể tôi như một con rắn đang bơi, khiến tôi tận hưởng sự dịu dàng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Mẹ tôi chưa bao giờ chạm vào tôi như thế. Hơi thở phong lan của cô ấy phả vào ngực tôi, và bắp chân mịn màng của cô ấy cọ xát tới lui của chi dưới của tôi. Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ vài lần nhưng tôi luôn làm như vậy một cách cưỡng bức và mẹ tôi chưa bao giờ chủ động chạm vào tôi. Đêm nay, sự đụng chạm, sự dịu dàng, dịu dàng của cô khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ. Tôi cảm thấy hài lòng chưa từng có, và từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ. Ở vùng quê hiền hòa này, tôi đã ngủ quên mà không hề hay biết. Người phụ nữ đó rời đi khi nào và như thế nào, tôi hoàn toàn không biết. 

Khi anh cả của tôi nói với tôi tất cả những điều này, tôi như bị sét đánh. Tôi đứng đó ngơ ngác, đầu óc trống rỗng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhìn người ra vào trong gia đình, nghe những lời phàn nàn, tôi như lạc vào một thế giới khác. Tôi không biết mình chạy ra ngoài như thế nào, cũng không biết mình đã chạy khắp núi non, cũng không cảm nhận được mưa gió núi bất chợt dữ dội như vậy. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà tôi chỉ có cảm giác như mình đang bước đi trong một đường hầm tối tăm vô tận dưới lòng đất. Tôi cứ đi mãi nhưng không tìm được lối ra. Tôi đã rất sợ hãi. Trong lúc hoảng hốt, tôi chợt mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi mình. Tôi vui mừng đến mức đi về phía nơi phát ra giọng nói. Cuối cùng tôi nhìn thấy một chút ánh sáng và tôi bước nhanh hơn. Xung quanh càng lúc càng sáng hơn, tôi nhìn thấy một mảng màu trắng, một bóng người rất mơ hồ nhưng lại rất quen thuộc. Bóng dáng càng lúc càng rõ ràng, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài như đang mơ: “Phúc Lâm, Phúc Lâm, con tỉnh rồi, tạ ơn Chúa, cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Mẹ lo lắng quá.” Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ, mẹ vui vẻ lau nước mắt, nắm chặt tay tôi, vẻ mặt mệt mỏi đến mức hai mắt đỏ ngầu. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi nhất thời không nhớ ra mình đang ở đâu nên nhìn mẹ vẻ bối rối. 

"Phúc Lâm, tỉnh lại là được rồi. Chỉ cần thức dậy và bạn sẽ ổn thôi. Bồ Tát phù hộ cho con." Nước mắt của mẹ cứ rơi rơi trên mặt tôi, lạnh như lụa. Tôi chợt nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Tôi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung. Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Tôi cảm thấy mọi thứ thật hư ảo, không biết là thật hay giả. Mẹ đút cho tôi một bát phở, tôi lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi trưa ba ngày sau, anh cả tôi tình cờ đến gặp tôi. Lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh trai tôi khuyên tôi đừng buồn vì bị lừa dối lần này. Sau này khi tìm được một gia đình phù hợp thì chúng ta không nên lo lắng về vấn đề này. Tôi rất biết ơn anh trai đã lo lắng cho tôi, nhưng làm sao anh ấy có thể biết được tôi đang nghĩ gì? Tôi im lặng gật đầu. Sau khi anh cả của tôi rời đi, bố tôi đến gặp tôi với sự hỗ trợ của mẹ tôi. Nhìn dáng vẻ ốm yếu của bố, tôi thực sự thấy thương ông. Bố ngồi với tôi một lúc nhưng thấy đuối sức nên quay về phòng chính. 

Sau bữa tối, mẹ tôi lại sang phòng phía tây của tôi và nói chuyện với tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều cố tình hoặc vô ý tránh né những điều nhất định. Mẹ tôi gầy hơn trước rất nhiều và trông thanh tú hơn. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Tôi đoán mấy ngày nay mẹ tôi đã phục vụ tôi như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác không thể kiềm chế được đang lặng lẽ dâng trào. 

“Mẹ, con…” Tôi không biết nên nói gì: “Con không sao, không sao đâu.” “Đầu óc tôi trống rỗng nhìn mẹ, không biết phải nói gì.

"Ồ! Mẹ tôi toàn thân run lên, mặt đỏ bừng: "Mấy ngày nay con sốt, cha con bảo mẹ ở lại đây với con." 

“Ừ? Có lẽ dạo này tôi sốt nặng quá, mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng. Những thôi thúc kỳ lạ trong lòng tôi nhanh chóng được thay thế bằng tình mẫu tử của mẹ, tôi cũng cảm nhận được sự quan tâm của bố, nhưng nhất thời tôi không nghĩ đến ý đồ của mẹ.

"Phúc Lâm, sau khi xảy ra chuyện như vậy, mấy ngày nay ngươi lại bệnh, ta đã suy nghĩ rất nhiều, hiện tại cuối cùng cũng hiểu ra. Đại khái là có ý như vậy. Ta hiểu rõ tâm tình và suy nghĩ của ngươi nhất, nếu Bồ Tát trách nàng, cứ để nàng trách mẹ nàng." Mẹ ta tuy giọng nói rất thấp, nhưng bà nói rất hùng hồn, hiển nhiên là sau khi nội tâm đấu tranh kịch liệt và cân nhắc cẩn thận. Khi đó tôi mới hiểu được mọi chuyện trước mắt và điều đó khiến tôi vui sướng phát điên.

Tôi dám ôm mẹ, mẹ xấu hổ vặn người, vùi mặt vào vòng tay tôi. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Con không bao giờ muốn người phụ nữ khác. Nếu con sống với mẹ đến hết cuộc đời, Bồ Tát sẽ không trách chúng ta đâu."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: “Phúc Lâm, trên đời này vẫn còn rất nhiều người phụ nữ tốt. Khi chúng ta gặp lại nhau, mẹ dù có bán nhà bán đất cũng sẽ cưới con.”

Tôi vội lấy tay bịt miệng mẹ lại: “Mẹ ơi, dù mẹ có là tiên con cũng không cần. Con cũng sẽ ở với mẹ cả đời.”

Mẹ úp mặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng thở ra và nói: “Mẹ già rồi, mấy năm nữa răng mẹ sẽ rụng hết, tóc mẹ cũng sẽ bạc trắng”.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ không già đâu. Mẹ chưa bao giờ thấy phụ nữ trong thành phố đã hơn sáu mươi mà vẫn ăn mặc như con dâu nhỏ. Con đã ở bên mẹ cả đời, cả đời con đã hầu hạ mẹ.” 

Mẹ tôi bất lực lắc đầu nói: “Dù sao đây cũng không phải con đường đúng đắn để chúng ta lớn lên. Trong lòng mẹ vẫn mong con cưới được con dâu, sinh một đứa con trai mập mạp, để mẹ bế đứa cháu nhỏ.” 

“Mẹ ơi, chẳng phải mẹ sinh cho con một đứa sẽ tốt hơn sao?” Đây là lần đầu tiên tôi mạnh dạn nói về việc tán tỉnh mẹ, tôi thấy rất thú vị.

“Không, không, mẹ già rồi…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi đã sống hơn năm mươi năm, đây có lẽ là lần đầu tiên bà hôn bà. Cô ấy xấu hổ đến mức vụng về phục vụ tôi. Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn đầu tiên của mẹ một cách cẩn thận. Cánh tay tôi càng siết chặt hơn, dương vật cương cứng của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó không khỏi bị bóp, xoa, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. 

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi tôi luồn vào và quấn lấy lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên. Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. Phải chăng cuộc đời này đang trêu đùa tôi? Sau bao thăng trầm, khi tôi đã quyết định từ bỏ, hạnh phúc chợt từ trên trời rơi xuống khiến trái tim vốn đã rất mong manh của tôi có chút không chịu nổi. Nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến nhiều thứ này nữa, vì lúc này, mẹ đang nép vào lòng tôi, ôm hôn tôi. Đêm nay con muốn trút hết tình thương và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy, ngươi khỏe mạnh, đừng..."

Tôi ôm mẹ vào lòng, thoải mái như ôm một con mèo con, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Dương vật nóng như sắt nóng nhất thời bồn chồn không yên. Cô gái mặt đỏ xấu hổ đến mức không thể mở mắt. Hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run rẩy vì yêu. Vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng nõn duyên dáng của mẹ, rồi nuốt nước bọt một cách khó nhọc. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn say đắm vào miệng mẹ, xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đầu đi. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa.” Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi không ngăn cản nữa mà nói: “Phú Lâm, sao hôm nay con không làm? Con đang khỏi bệnh và cơ thể còn rất yếu. Làm như vậy sẽ rất có hại cho cơ thể.”

"Mẹ đừng lo lắng, con đã khỏi bệnh hoàn toàn rồi." Chuyển động của tôi lặng lẽ tăng tốc. 

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận. Sau khi được phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, hôn hít bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí cả cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. Có lẽ tôi quá hưng phấn, hoặc đã lâu không quan hệ tình dục nên có vẻ hơi bối rối. Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi trêu đùa cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. Mẹ tôi không chịu nổi kiểu trêu chọc này, cơ thể mỏng manh của bà trở nên nóng bừng và đỏ bừng. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Điều này khiến mẹ tôi nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ nên những nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa. Dù lúc này ham muốn trong lồng ngực gần như bùng cháy nhưng tôi tự nhủ mình không được thô lỗ và chiếm hữu như trước. Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng để cô ấy cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và xóa bỏ bóng tối trong lòng cô ấy. Khi tôi hé đôi cặp đùi tròn và thon đó ra, vùng kín nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chiêm ngưỡng chi tiết hố đào của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. Tôi rùng mình phấn khích khi nghĩ rằng mình đã được sinh ra từ cái hang nhỏ xinh và quyến rũ này. Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên. Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ. Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. 

"Mẹ, con vào đây." Tôi thì thầm vào tai mẹ, trong lúc dương vật nóng bỏng và cứng ngắc của tôi háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt. Mẹ tôi mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi. 

“Phúc Lâm…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã che miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. Tôi đưa một tay xuống xòe môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, nắm lấy con cặc cực dày của mình và chĩa vào lối vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ thăm dò vào môi âm hộ của mẹ tôi. Khoảnh khắc đùi mẹ rung lên, tôi cong eo và đâm con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến cô cau mày, nhưng cô mím chặt môi không kêu lên. Tôi vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng, nhìn mẹ với vẻ đau khổ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ tôi trông hơi xanh xao, không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu. Biết mẹ đang giấu diếm điều gì, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. Tôi dừng lại, nằm lặng lẽ trên người mẹ, không ngừng chạm và hôn mẹ. Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng và thật mềm mại. Phần thịt ẩm ướt và xếp nếp ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mềm mại hút vào cùng một lúc. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên lại dùng lực nhét toàn bộ con cặc vào. Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi lần vào sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương cô ấy. Vô tình, âm đạo của cô ấy đã trở nên quen thuộc với dương vật to lớn của tôi, và mỗi cú đẩy đều vừa vặn một cách hoàn hảo. Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi. Tôi thề rằng cả đời tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và bù đắp cho sự trống trải và đau đớn do bệnh tật của cha tôi gây ra cho mẹ bao năm qua. Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực tế, trên thế giới này không có gì thú vị và đẹp đẽ hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục. Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát và siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối diện với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung mềm mại của mẹ tôi. Cơn đau đã dịu đi và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt cô lấm lem một lớp phấn hồng, đổ mồ hôi, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, khẽ rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy theo bản năng móc vào eo tôi, bám chặt vào tôi, chào đón dục vọng vô tận của tôi. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi phát điên. Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. Tôi cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang áp sát vào cơ thể đen sạm, rắn chắc của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. Hơi nóng bỏng rát tự do phun trào, tràn ngập phòng hoa của mẹ. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình (tiền truyện) Chương 6: Khát vọng mẹ và kẻ ngốc hòa quyện tinh hoa trong đêm tân hôn

Sau cơn điên cuồng cao trào, mẹ tôi đã kiệt sức và ngã gục vào vòng tay tôi.

Đúng, mẹ tôi là một bà già đã ngoài năm mươi tuổi. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự tấn công của một người đàn ông mạnh mẽ như tôi với ham muốn tình dục thô bạo và lâu dài như vậy? Tôi quàng tay trái qua cổ mẹ, tay phải vòng qua chân mẹ, để mẹ nghiêng sang một bên nép vào cánh tay tôi, như thể mẹ đang ngủ nhưng không ngủ mà cũng không thức dậy. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa, mẹ không còn sức để vùng vẫy và cũng không muốn vùng vẫy nữa. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, nhớ lại cảm giác sung sướng khi được làm tình điên cuồng với mẹ và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Mái tóc hoa râm của mẹ bồng bềnh trên gối, vài sợi tóc rối bù xõa xuống mặt, đuôi tóc rủ xuống khóe miệng; Mẹ tôi nhíu mày, đôi mắt khẽ nhắm lại, hai hàng nước mắt chậm rãi lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt. Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là vết cắn của mẹ tôi để kìm lại tiếng hét sung sướng khi đạt cực khoái. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim đập loạn nhịp. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm tình với một người phụ nữ. Tôi muốn hôn cô ấy quá! Mặc dù tôi đã chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi hai lần, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn mẹ, và bây giờ ý nghĩ duy nhất của tôi là hôn mẹ. Tôi cúi đầu áp môi lên mặt mẹ, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, hôn lên đôi mắt ướt đẫm của mẹ, lướt qua sống mũi mẹ, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật mạnh. 

Đôi môi mẹ run run như đang đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi đỉnh điểm dần nhạt đi, ngực mẹ tôi không còn sưng tấy, căng mọng nữa mà bắt đầu xẹp xuống như hai túi nước căng phồng; núm vú không còn săn chắc, quầng vú dần nhợt nhạt. Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. Bộ ngực đã nuôi dưỡng năm anh chị em chúng tôi thật mềm mại và đầy đặn. Mặt khác, cô dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, rồi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn và vuốt ve. 

Sau khi mẹ tôi thở dài run rẩy, hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, mẹ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?” Mẹ tôi mở đôi mắt mờ mờ nhìn tôi mơ màng. Môi cô run run nhưng không nói được gì. Hai hàng nước mắt lăn dài trên khóe mắt cô. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Có đau không?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” Tôi lo mình có thể làm tổn thương cơ thể mẹ như đã làm với con lừa lần đó nên tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

"Mẹ mệt quá, toàn thân như muốn rã rời." Mẹ lại nhắm mắt lại như sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

“Mẹ, đều là lỗi của con, nhưng con cầm nó trong lòng khó chịu quá nên không nhịn được…”

Mẹ tôi lấy tay bịt miệng tôi, mở mắt nhìn tôi nói: “Mẹ tôi không trách con, Fulin. Chỉ là mẹ tôi không có năng lực tìm vợ cho con, khiến con đau khổ. Con đã ba mươi tuổi rồi, mẹ chưa bao giờ có tình cảm với phụ nữ. Mẹ thật sự không giúp được con.”

“Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa…” Nước mắt tôi trào ra, tôi không biết phải nói gì. Mẹ ngắt lời tôi và nói tiếp: “Phúc Lâm, mẹ không còn gì khác, mẹ không thể trơ mắt nhìn con phải chịu sự bất công như vậy được.” Mẹ nhắm mắt lại, nói tiếp: "Phúc Lâm, mẹ không có gì để cho con, chỉ có bộ xương già này. Chỉ cần con không ghét mẹ, con có thể..."

Mắt tôi đau nhức, nước mắt trào ra: “Mẹ…” Tôi lao xuống, ôm chặt lấy người mẹ, điên cuồng hôn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa già, mẹ chưa già! Con muốn mẹ, con muốn mẹ…” Một tràng nụ hôn nồng nàn bao phủ lấy cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi hung hăng đẩy tôi ra và nói: “Muộn rồi, đừng để bố con phát hiện ra”. "Mẹ, con thực sự không muốn rời xa mẹ." Tôi bất đắc dĩ bám vào mẹ, mẹ nói như dỗ dành một đứa trẻ: “Đi nhanh đi, ngày sẽ dài. Hãy ngoan ngoãn đi…” Tôi bất đắc dĩ giúp mẹ mặc quần áo, mẹ lại giục: “Con đi ngủ đi, mẹ con sẽ tự mặc.”

Mối quan hệ giữa nam và nữ giống như một lớp giấy dán cửa sổ. Một khi nó bị xuyên thủng, sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. Từ đó, mối quan hệ giữa mẹ con tôi bước sang một giai đoạn mới, giống như đang yêu nhau, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần chúng tôi nói nhiều hơn, nói cười nhiều hơn và rất hòa hợp. Ngày xưa tôi chỉ có ham muốn tình dục với mẹ nhưng bây giờ tôi yêu thương và quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Dù có khó khăn hay mệt mỏi thế nào tôi cũng cảm thấy thoải mái. Tôi càng quan tâm đến mẹ hơn trước và không bao giờ để mẹ làm những công việc nặng nhọc. Ngoài sự có mặt của bố, giữa tôi và mẹ hầu như không có trở ngại gì. 

Tình cờ, chị tôi lấy chồng ngoài núi đến nói muốn mời bố tôi về ở với họ một thời gian. Đúng là bố tôi bị bệnh đã mấy năm và chưa bao giờ ra khỏi nhà. Anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ở nhà và đã muốn ra ngoài thăm từ lâu. Lần này thực sự là một sự kiện vui vẻ đối với anh nên anh sẵn sàng đồng ý và thu xếp để rời đi vào ngày hôm sau. Ta âm thầm mừng rỡ, quả thực Hoàng đế và Thần đều xứng đáng với ý nguyện của hắn! Thật là một cơ hội tuyệt vời mà họ đã cho tôi khi họ rời đi. Thực ra tôi có gần ba tháng ở một mình với mẹ, không còn phải lo lắng cho bố và em trai nữa. Mẹ dường như không có biểu hiện gì đặc biệt, mẹ vẫn bình tĩnh chuẩn bị đồ đạc cho bố mang theo khi bố ra ngoài. 

Hôm đó là ngày 18 tháng 8 âm lịch, thời tiết rất tốt. Sau khi ăn sáng xong, tôi đẩy bố ra khỏi núi bằng xe cút kít. Tôi tiễn họ lên đèo, lên xe buýt đi lên núi, nhìn họ rẽ qua sườn núi rồi biến mất trên con đường núi dẫn vào núi cho đến khi tôi tin rằng họ sẽ không quên đồ. Sau khi trở về, tôi không kìm được sự phấn khích nữa mà vội vã về nhà.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi hét lên ngay khi về đến nhà. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng sau, mặc một bộ váy sạch sẽ, trông đặc biệt ngượng ngùng như một cặp vợ chồng mới cưới. Mái tóc được buộc chặt về phía sau, khuôn mặt mịn màng hồng hào trở nên trắng trẻo hơn, thân hình cũng có vẻ đầy đặn hơn, làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, áp ngực vào lưng cô ấy và hôn nhẹ lên cổ cô ấy. "Mẹ ơi, con rất mong chờ ngày này."

Thân hình mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, mẹ nắm lấy bàn tay đang vuốt ve bụng tôi, quay mặt lại hôn tôi bằng đôi môi nóng bỏng. Con cặc cương cứng của tôi run lên và nghiêng lên, áp sát vào cái bụng đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

"Mẹ...ôi...con lo quá..." Tay tôi di chuyển nhanh hơn, trượt lên trượt xuống giữa hai chân mẹ qua lớp quần của mẹ. Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt! 

Mẹ tôi ngượng ngùng né tránh môi tôi: “Nhìn con đi, giữa ban ngày người ta nhìn thấy con thật tệ.”

"Bọn họ đều đi rồi, ai sẽ nhìn thấy chúng ta?" Tôi ôm đầu mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ áp vào nhau, mút thật mạnh đầu lưỡi của mẹ. Mẹ cũng bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình nụ hôn của tôi! “Ừm….Ừm…Fulin——”

"Mẹ, chúng ta đi phòng sau đi." Tôi ôm mẹ và dìu mẹ vào phòng mẹ ở phòng sau. Mắt tôi chợt sáng lên. Căn phòng đã được dọn dẹp đơn giản. Trên giường có một chiếc chăn bông mới tinh, trên cửa sổ có một vết cắt bằng giấy. Khắp nơi tràn ngập không khí lễ hội. Tôi cảm thấy hưng phấn: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy…”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ, cúi đầu ngồi xuống mép giường: “Phúc Lâm, mẹ đã hứa với con rồi, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội, vậy nên hãy coi con như mẹ của con, tổ chức một bữa tiệc vui vẻ cho con nhé.”

"Mẹ!" Tôi không ngờ mẹ tôi lại chu đáo đến vậy. Hóa ra là mẹ tôi đã sắp xếp cho chị gái tôi đến đón bố tôi. Cô ấy muốn tạo cơ hội cho tôi. "Mẹ ơi, hôm nay mẹ là cô dâu của con!" Nhìn mẹ ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ấn mẹ xuống chiếc giường êm ái. Bằng một nụ hôn mãnh liệt, tôi xé toạc quần áo của mẹ, mẹ cũng cởi quần áo theo hành động của tôi. Lúc này mẹ cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với tôi! Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình! Tôi ôm chặt cô ấy, để cơ thể quyến rũ của cô ấy áp vào cơ thể sắp nổ tung của tôi! Chúng tôi ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Tôi không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau! 

Lưỡi tôi bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận tai và miệng mẹ. Lưỡi của tôi cuối cùng cũng đã đến gần ngực cô ấy. Tôi liếm quanh bên ngoài ngực cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của mẹ căng đầy sữa ngọt ngào, gần như làm rách da ngực, những mạch máu mỏng manh trên ngực lộ ra. Mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Không ngờ khi tôi bú và liếm mẹ, mẹ lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. "A... Fulin..."

Tôi lại bú mạnh, khoái cảm của mẹ càng ngày càng tăng, cơ thể tôi càng run lên. Mẹ tôi không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. "Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tôi dùng tay nhào nặn ngực, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại, khiến toàn thân mẹ tôi rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống rồi lướt nhanh qua cái bụng hơi căng của mẹ tới mông mẹ! Mẹ tôi theo phản xạ kẹp hai đùi lại với nhau nhưng tôi không ép mẹ phải rút ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Trước đây do thời gian có hạn nên tôi chỉ tập trung đưa em vào mà không nhìn kỹ vào lồn em. Lần này tôi muốn chơi với cô ấy một cách cẩn thận. Tôi từ từ mở đùi mẹ ra, âm đạo của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Lông mu thon và cong bao phủ toàn bộ âm hộ, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; âm hộ giống như một vết rạch trên bánh bao nóng; Môi âm hộ màu đỏ sậm đã sưng tấy và tắc nghẽn, hơi hé mở, âm vật hơi đỏ đóng chặt lỗ nhỏ lại. Tuy nhiên, có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo được thấm nước âm đạo và cực kỳ mịn màng. "Mẹ ơi, con được sinh ra từ đây phải không?" Tôi nhìn vào khe hẹp và không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể được sinh ra từ đây. Tôi không khỏi ấn môi mình vào môi âm hộ đang hé mở. 

“Ồ…” Thân dưới của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, bà rên rỉ khe khẽ.

Tôi bắt chước hành động trong đoạn video tôi xem trong thành phố, thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên trên. Tôi chỉ liếm đi liếm lại hai ba lần. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, nước trái cây tiếp tục chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật.

"A... ngứa quá... ôi..." Cả eo mẹ tôi nổi lên, mẹ lặp lại điều đó khi tôi trượt lưỡi. Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Cô ấy đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Dịch âm đạo đã được bôi sáng. Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên tràn ngập đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! Tôi không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay tôi! Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi. 

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó rồi... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên. Khi lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi! Tôi hút tinh, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ đầu hồng đã đẫm tinh và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi kích thích âm vật của mẹ mạnh hơn. 

"Ôi! Fulin...Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng chất lỏng trào ra từ môi âm hộ của bà. Không chỉ môi âm hộ của cô run rẩy mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy. Sau khi được kích thích, họ hơi nhấc người lên và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. "Ồ...tôi...không thể làm được nữa...

…Ồ…nó gần như…nó làm tôi nhột đến chết mất…”

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, có một cơn co thắt mạnh từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ, cùng với sự trượt của các ngón tay, toàn bộ vòng eo nổi lên. 

"Phú Lâm! Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào, thôi nào... Con muốn con cặc của mẹ..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi phấn khích. Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi quỳ xuống giường, nắm lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ! Mẹ tôi cố nhịn không muốn hét lên và nhắm mắt lại... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, dương vật nóng bỏng của tôi cắm sâu vào lỗ chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

à! Âm đạo của mẹ thật chặt! Nó có vẻ hẹp hơn trước, giống như một bàn tay nhỏ khỏe mạnh đang ôm chặt lấy cặc tôi. "A... A... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi..." Tôi không khỏi kêu lên và đâm liên tiếp vài lần. Trong phút chốc, thân hình mẹ tôi đứng thẳng, hai chân run rẩy dữ dội. Một dòng nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi suy cho cùng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc xâm nhập. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"A... Fulin, việc con làm khiến mẹ rất vui... Ôi..." Mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hợp tác với tôi. Lúc đầu, tôi không dám di chuyển quá nhiều hoặc quá nhanh. Nhưng mặc dù tốc độ bơm của tôi chậm nhưng chỉ cần tôi qua lại, sự bóp chặt của dương vật và thịt âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi không chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình như trước, tôi muốn mẹ tôi được tận hưởng niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ. Sau khi mẹ đã quen, tôi bắt đầu co giật ngày càng nhanh, cảm giác siết chặt sung sướng ngày càng mãnh liệt, dương vật tiếp tục tiến vào trong cơ thể mẹ. Thân thể dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức không thể kiềm chế được, bà rên rỉ vô cảm.

"A... nhanh quá... ngon quá... làm tôi sướng quá..."

Thấy mẹ đã khỏe lại, tôi buông bỏ lo lắng và bắt đầu rặn mạnh. Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi bật ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. Cơ thể cô ấy liên tục bị dương vật to lớn của tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy thỉnh thoảng bị tôi xoa bóp, toàn thân cô ấy cứng đờ về phía trước. Tôi có thể cảm nhận được cơn co giật cực khoái của cô ấy từ con cặc của tôi. 

"Ôi... Phúc Lâm, con cặc lớn của anh dày quá... dài quá... sắp xuyên vào người tôi rồi, thoải mái quá... ừm... tôi chịu không nổi nữa!"

Mẹ tôi cảm thấy vui sướng chưa từng thấy, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt, mẹ say mê chuyển động eo để hợp tác với những cú thúc của tôi, lao động và lắc lư. Cô thở hổn hển nặng nề và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng khắp cơ thể cô, và một dòng dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. "Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi kéo xác mẹ ra mép giường để eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân mẹ. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi ở trước mặt tôi. Hai bên ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung. Cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu khiến cái bụng đã căng của cô lại càng phình ra. 

Tôi cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi xe bò lên núi được không?”

Tôi không đợi cô ấy nói, đã dùng hai tay ôm mông cô ấy, dang rộng chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy chỗ giao nhau giữa âm đạo của tôi và của mẹ tôi. Con cặc dày và mạnh mẽ của tôi tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với môi âm hộ đáng thương của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc tàn bạo của tôi. Con lừa của tôi cũng bị tôi đập xuống đất. Mẹ có chịu nổi không? Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho người đẹp. Ngay lúc tôi đang nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi nâng eo lên, môi âm hộ của mẹ mút lấy quy đầu dày dặn của tôi như một cái miệng nhỏ. Đột nhiên, một ý nghĩ bạo lực tự nhiên nảy sinh. Tôi chộp lấy con cặc của mình và đẩy nó vào lỗ âm đạo của mẹ tôi rồi đẩy nó về phía trước một cách thô bạo. Con cặc dày được thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu bị ép ngược lên trên và nghiến vào trong. Giống như người đàn ông trên núi đẩy xe cút kít lên núi, tôi mở rộng chân mẹ, cử động eo và hông rồi bắt đầu đẩy mạnh và cuồng nhiệt. Với mỗi cú đẩy, quy đầu lại tác động mạnh vào tử cung nhạy cảm của mẹ khiến sự kích thích càng kéo dài và mạnh mẽ hơn. Niềm vui mới lại trỗi dậy từ cơ thể mẹ tôi. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"A... Thật thoải mái... ồ... nhanh hơn..."

Lực đẩy mạnh của con cặc và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến mẹ tôi không chịu nổi. Cảm giác nóng rát và đau đớn khi cặc tôi ra vào mang lại cho mẹ tôi cảm giác khoái cảm như băng tuyết tan chảy, và khi cặc tôi ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bà nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Hai bầu ngực căng phồng của cô đung đưa như hai túi nước đầy; những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân cô, tứ chi cô run rẩy như tê dại. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai để làm cho âm đạo của mẹ nổi bật hơn, để tôi có thể đưa vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu vừa chạm vào điểm G ở vòm thành trước âm đạo. Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của người mẹ; mỗi lần dương vật đưa vào sẽ đẩy một phần thịt trên bụng mẹ lên cao, mỗi lần rút dương vật ra thì bụng mẹ sẽ lõm xuống; Cứ như vậy, bụng mẹ cứ phình lên rồi xẹp xuống theo những cú đẩy của tôi. Mẹ tôi cảm thấy như bị sốc toàn thân, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt bà. Tôi liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú cứng cáp và bầu vú đầy sữa của mẹ. Người mẹ dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A, mẹ không thể làm được nữa…Con không thể làm được nữa…Ôi… sướng quá…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Tôi cảm thấy sâu sắc rằng đây là dấu hiệu cực khoái sắp tới của cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. "Ồ...giết tôi đi..."

Tôi cảm thấy mình có thể sử dụng sức mạnh của mình rất nhiều trong tư thế quan hệ tình dục này. Tôi cong eo, co hông và duỗi thẳng tư thế, lực đẩy của tôi ngày càng rộng hơn. Chỉ có lưng mẹ tôi chạm vào giường, phần thân dưới của mẹ lơ lửng trên không. Tôi ôm chặt mẹ, để mẹ vặn vẹo và đung đưa theo chuyển động của tôi, nâng lên và chìm xuống cùng với cơ thể tôi. Mỗi lần qua lại, mẹ tôi như bị điện giật, người run rẩy. Mỗi lần cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi bất giác nâng mông lên đón nó. Dưới sự kích thích giác quan nóng bỏng, môi âm hộ của mẹ tôi đóng mở nhanh chóng, nới lỏng rồi lại siết chặt, tham lam mút lấy con cặc dày đặc của tôi. Tôi tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình. Khi dương vật của tôi phát lực, cổ tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt đầu dương vật của tôi như một cái ống hút. Tôi cảm thấy tay chân cô ấy bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân cô ấy tan chảy trong cơn run rẩy của một cao trào không thể diễn tả được. 

"Ồ... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... không... tôi không thể..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của tôi như ngựa hoang, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái quên lãng, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng khóc, các nếp thịt trong âm đạo co giật như sóng, ngậm cặc tôi chặt hơn, đáp lại những cú thúc nhanh hơn của tôi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Đừng dừng lại, cố gắng hơn nữa..."

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy máu chảy khắp cơ thể đột ngột tăng tốc, bìu của tôi bắt đầu co lại nhanh chóng, và dương vật của tôi nở ra một cách bùng nổ đến mức quan trọng… Tôi không thể kiểm soát được nữa. Kẹt một tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu cặc tôi và phun sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội - với một tiếng “cạch”, một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trào ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi… Lần này gần như xảy ra cùng lúc với lúc tôi xuất tinh… Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc! 

Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh, mẹ tôi lại phun ra một dòng tinh! 

Mẹ tôi và tôi đều bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình, và việc quan hệ tình dục của chúng tôi đạt đến đỉnh điểm điên cuồng và chưa từng có! 

"Mẹ... ngứa quá..."

"Ôm tôi thật chặt, đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

"Mẹ...Mẹ...kẹp...ah-" Tôi hổn hển gọi mẹ: "Thật sướng... sướng quá..." "Ô...ồ..." Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi liên tục: "Con muốn...ồ...ồ...ồ..." Toàn bộ sức nặng và sức lực của toàn thân tôi đều tập trung vào dương vật đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, để cho tinh dịch mạnh mẽ của tôi được xả ra theo ý muốn của trái tim. Lần lượt, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và tình yêu của tôi, chúng bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi mà không hề dè dặt... Mẹ tôi toàn thân co giật như lên cơn co giật, âm đạo của mẹ phun ra những dòng tinh dịch, toàn thân tôi run lên vì cực khoái. Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, thân thể đang co giật của mẹ tôi mới từ từ bình tĩnh lại. Bụng chúng tôi đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và sữa mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra. Tôi trèo lên người mẹ và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của bà. Sau một lúc dừng lại, tôi quay lại với mẹ trong vòng tay và lật mẹ nằm lên người tôi. Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi áp môi mình vào đôi môi anh đào của mẹ. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang vui mừng khôn xiết, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên tôi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng sau cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi ghé môi vào tai mẹ. "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn. "Vâng!" Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi cảm thấy khá tự hào! Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! Mẹ tôi lặng lẽ nằm trên người tôi, dùng ngón tay vuốt ve môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm vì khoái cảm tình dục! Chúng tôi cứ nằm im như thế này, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này! Không ai muốn phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này! Sự mệt mỏi sau khi cao trào khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy thì trời đã tối. Tôi gần như quên mất mình đang ở đâu. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang cuộn tròn vẫn đang ngủ. Tôi biết mẹ tôi dù sao cũng đã già, không thể chịu đựng được sự kích thích điên cuồng về thể xác lẫn tinh thần nên tôi chỉ để mẹ ngủ thêm một lát. Tôi lặng lẽ đứng dậy nấu cơm, nấu vài quả trứng muối để bồi bổ sức khỏe cho mẹ. Tôi bưng cơm lên giường và nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy. Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình trần truồng trước mặt tôi. Cô ấy cảm thấy rất xấu hổ và muốn lấy quần áo để mặc vào nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. Tôi cười nói: “Mẹ, chỉ có hai chúng ta thôi. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, sao mẹ lại xấu hổ? Hơn nữa trời cũng đã tối rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi, mặc vào và cởi ra cũng phiền phức.” Tôi ngồi tựa vào đầu giường và để mẹ dựa vào tôi. Trong tay tôi dùng thìa múc từng chút trứng vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, ngon không?” Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Ăn ngon quá”. Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ tôi và tôi lại cảm thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ phản bội (Tiền truyện) Chương 7: Trong tuần trăng mật, cô cướp cô dâu trên giường của cha mình

Đêm đó tôi đụ mẹ tôi ba lần liên tiếp, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi đã được bộc lộ hoàn toàn. 

Những lần trước đều rơi vào hoàn cảnh bất thường như vậy, mẹ tôi chỉ thụ động chịu đựng mà không thực sự buông bỏ. Dù tôi có thể trút giận được một lúc nhưng mẹ tôi lại không tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp. Nhưng lần này, với sự hợp tác của mẹ, khoái cảm thấu xương không chỉ khiến tôi phát điên mà mẹ tôi còn suýt ngủ quên vì cao trào. 

Toàn bộ tuần trăng mật được dành để giải phóng ham muốn tình dục điên cuồng. Phòng chính, chái phía Tây, bếp của nhà tôi đều trở thành nơi tôi và mẹ tôi ân ái. Giường của bố mẹ tôi là chiến trường chính cho chuyện chăn gối của mẹ tôi và tôi. Mỗi khi nghĩ đến cảnh bố mẹ khiến chúng tôi trở thành anh chị em với nhau trên chiếc giường này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi thường phải làm điều đó hai hoặc ba lần một đêm trước khi tôi cảm thấy hài lòng. Thời gian đầu, mẹ tôi không quen với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, luôn khuyên tôi không nên làm quá nhiều vì cơ thể sẽ đau khổ nhưng dần dần tôi cũng quen. Nhưng mẹ tôi dù sao cũng đã lớn tuổi, tính buông thả quá mức thường khiến mẹ suy nhược, buồn ngủ nên tôi không cho mẹ làm ruộng và làm việc nhà để giữ tinh thần cho mẹ. Hơn một tháng qua, mẹ tôi như một người khác. Tinh thần cô đã tốt hơn rất nhiều, làn da trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, khuôn mặt cũng ửng hồng, khiến cô trông như trẻ ra chục tuổi. Nhìn thấy những thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh và ham muốn quan hệ tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt vào những ngày mưa, chúng tôi không còn phải làm việc trên núi hay đồng ruộng nữa. Mẹ con tôi có thể ở bên nhau cả ngày. 

Bố không về cho đến cuối năm. Bố trông khỏe hơn nhiều và cơ thể cũng khỏe khoắn hơn rất nhiều. Để bố không nhìn ra khuyết điểm, tôi và mẹ tạm thời dừng lại vài ngày. Mẹ vẫn sống với bố ở phòng chính, còn tôi vẫn sống ở chái phía tây. Trong gần hai tháng kể từ khi mẹ con tôi ở riêng với nhau, tôi đã sưu tầm được hàng trăm sợi lông mu của mẹ vào một cuốn từ điển dày cộp. Mỗi khi ở một mình, tôi sẽ lấy chúng ra và trân trọng, để nhớ lại mỗi lần làm tình với mẹ và đắm mình trong những kỷ niệm vô cùng hạnh phúc. 

Vài ngày trước khi bố về, nỗi khao khát về mẹ trong tôi không còn mãnh liệt nữa. Đến ngày thứ năm, tôi cảm thấy khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. Nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, tôi thật muốn xông vào phòng chính, bế mẹ qua để mẹ trút giận. Tôi mặc quần áo và đi đến cửa sổ phòng chính. Tôi nghe thấy tiếng cha mẹ tôi ngáy khe khẽ qua song cửa sổ. Tôi chợt nhớ ra cách cố tình gây ồn ào để dụ mẹ ra ngoài. Tôi nhanh chóng tìm một cái cuốc và đẩy nó xuống đất. Trong sân yên tĩnh vang lên một tiếng “dang”, đặc biệt lớn. Quả nhiên, tiếng động đã báo cho bố mẹ ở phòng chính, rồi đèn trước cửa sổ bật sáng, rồi mẹ tôi mở cửa, mặc áo khoác cotton bước ra ngoài. Khi mẹ tới cửa, tôi khẽ gọi “Mẹ”, bế mẹ vào nhà và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích. 

Mẹ tôi có vẻ bối rối trước những cử động đột ngột của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, nhẹ giọng nói: "Em không muốn chết à? Cha em vẫn còn tỉnh!"

“Con không sao đâu mẹ, mấy ngày nay mẹ nhớ con quá…” Vừa nói, tôi lại ôm mẹ vào lòng. Lúc này tôi thực sự cảm thấy thà chết dưới váy lựu còn hơn làm ma. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy, ngoan ngoãn đi." Mẹ tôi thở hổn hển, thoát khỏi vòng ôm của tôi, chải tóc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng bố con đang ở trong phòng chính và có thể nghe rõ từng âm thanh. Lỡ như…”

“Mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ tới chín nghìn chín trăm chín mươi chín, tại sao chỉ nghĩ đến chuyện nếu thôi?” Tôi lại ôm mẹ: “Cho dù bố có nghe thấy gì thì bố cũng không thể tự mình thoát ra được. Đừng sợ…”

"Không được! Phúc Lâm, mẹ đã hứa với con rồi, sao mẹ lại không đồng ý?" Mẹ nhìn tôi và nói: "Chúng ta nên cẩn thận. Con phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo."

Lời của mẹ nhắc nhở tôi, đúng rồi, tôi không thể để mẹ sợ hãi như vậy. Tôi cần phải có một kế hoạch dài hạn. Sau khi mẹ đi rồi, tôi vắt óc nghĩ ra cách giải quyết. Tôi nghĩ hết điều này đến điều khác, nhưng nó không bao giờ thành công. Cha tôi trở thành vật cản giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể giết cha mình. Trong lúc mơ hồ, tôi chợt nhớ ra người phụ nữ (người vợ đã nói dối tôi) đã dùng thuốc ngủ. Sẽ không ổn nếu tôi cho bố tôi uống thuốc ngủ mỗi tối phải không? Vâng, đây là một ý tưởng tốt! 

Ngày hôm sau, tôi đến một số phòng khám và mua hai chai diazepam đưa cho mẹ. Mẹ tôi nghi hoặc nói: “Như vậy được không?”

"Không thành vấn đề, một lần cũng đừng cho ba quá nhiều, ba viên là đủ." Thực ra bác sĩ bảo anh ấy nên uống hai viên. Tôi lo liều lượng không đủ nên xin mẹ cho cháu ba viên. Mẹ tôi nắm chặt lọ thuốc trong tay, có thể thấy mẹ đang rất lo lắng. Để củng cố niềm tin của mẹ, tôi an ủi mẹ rằng: “Mẹ đừng lo lắng. Thuốc này trị chứng mất ngủ, rất tốt cho bố, bố sẽ ngủ ngon hơn”.

Tối hôm đó, tôi dọn giường sớm đợi mẹ về, nhưng tôi đợi hoài mà không thấy mẹ về. Mẹ không đưa thuốc cho bố à? Tôi bồn chồn đợi đến nửa đêm, không thể chờ thêm được nữa. Tôi đẩy cửa phòng khách nhưng nó đã bị chốt từ bên trong. Tôi cúi xuống gầm cửa sổ để nghe, chỉ nghe thấy tiếng bố ngáy chứ không nghe thấy tiếng mẹ. Tôi lặp lại thủ thuật cũ là ném cuốc xuống sân nhưng không có chuyện gì xảy ra. Bạn không muốn gặp tôi nữa à? Ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng lại sợ bố sẽ thức giấc. Tôi muốn vào phòng chính nhưng cửa bị khóa. Tôi phải lôi kéo mọi người vào. Đây là phương sách cuối cùng tôi nghĩ đến trong những ngày này. Để tránh cho trục cửa phát ra tiếng động, tôi phết một bát dầu đậu nành lên trục cửa, nhét một con dao nhỏ vào khe cửa rồi dùng đầu dao di chuyển chốt cửa, một, hai, ba lần... Chốt cửa mở ra, tôi đẩy nhẹ, cửa im lặng mở ra. Tôi đè nén sự hồi hộp và phấn khích của mình rồi chen lấn vào nhà. Với nội thất quen thuộc trong phòng, tôi bước thẳng vào phòng bố mẹ. Qua ánh sao ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ trong lòng bố. Lúc này bố tôi đang nằm ngửa và ngáy rất to. Một cánh tay của ông đặt quanh eo mẹ tôi. Có vẻ như bố đã uống thuốc ngủ nên không hề biết sự xuất hiện của tôi. Tôi cố gắng gỡ cánh tay anh ra khỏi người mẹ nhưng anh vẫn không phản ứng. Tim tôi đập loạn xạ, tôi đẩy nhẹ mẹ. Cô ấy dường như đã nhận ra sự xuất hiện của tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi dùng một chút lực kéo cô ấy lên rồi quấn chiếc áo bông quanh người cô ấy. Mẹ ra hiệu cho tôi không được nói, tôi chỉ vào bố tôi, ông đang ngủ say như chết trong giấc ngủ. Tôi ôm mẹ vào lòng đối diện với bố và lặng lẽ quay trở lại cánh tây. 

"Sao con dũng cảm thế? Sao con dám lên giường bố cướp mẹ ra ngoài." Mẹ ngượng ngùng nói, áp mặt vào ngực tôi. 

"Con không thể đợi được nữa mẹ ạ." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng hồng và xoa xoa ngực cô ấy. “Mẹ, sao mẹ không tới sớm hơn?”

"Tôi sợ anh ấy sẽ tỉnh lại, nếu anh ấy không ngủ thì sao?" Cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy lo lắng.

“Anh đã cho anh ấy bao nhiêu viên thuốc?” Tôi cũng trở nên lo lắng, không biết lượng thuốc mẹ đưa cho bố có đủ không.

"Năm viên!" Mẹ tôi vẫn lo lắng không biết lượng thuốc có đủ không: “Mẹ sợ ba viên không đủ nên mẹ bôi thêm hai viên nữa”.

“Đủ rồi, đủ để anh ấy ngủ đến trưa mai rồi.” Tôi ôm chặt lấy cơ thể mát lạnh của mẹ và quấn chăn thật chặt…

Đêm đó, nó thực sự giống một cuộc chia tay hơn là một đám cưới. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã cướp mẹ tôi ra khỏi giường của bố tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích và thật thú vị khi làm điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào dưới, cúi đầu mút lấy đầu nhũ hoa như quả anh đào của mẹ. Đối với đàn ông, dù bao nhiêu tuổi thì bộ ngực cũng đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào. Lúc này, tôi bú vú mẹ một cách trìu mến như vậy, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực của mẹ. Lòng bàn tay còn lại nhào nặn bộ ngực trắng nõn và rắn chắc của Nương như bột nhào, ngón tay anh nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô. 

Miệng tôi mút và ngậm thật chặt núm vú của mẹ, lưỡi tôi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. Sự bú, vuốt ve của tôi khiến cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo của mẹ lại bắt đầu chảy ra tinh dịch ướt át. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ. Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và bóp mạnh hơn. Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, niềm khao khát trong tôi như ngọn lửa bùng lên, chợt bùng lên. Tôi nóng lòng đưa tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn rồi chạm vào bụng dưới của mẹ. Bụng dưới của mẹ tôi không phẳng mà rất mịn, hơi lồi lên. Trên bụng cô có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi dãn ra khi mẹ mang bầu chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay. Đi qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống vùng bụng dưới của mẹ, các ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo. Những ngón tay tôi tách lông mu của mẹ ra và nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ.

"Mẹ... mẹ ơi..."

"A...ừm...Fulin?...Ồ..." Mẹ tôi run lên và ôm tôi chặt hơn. 

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ và nhìn những hành động nhẫn tâm của mẹ, con cặc to lớn của tôi giơ cao như ngựa giận dữ, gân xanh lộ ra, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như nắm tay nhỏ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi chộp lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. Mẹ tôi cố kìm lại tiếng hét và nhắm mắt lại. Cặp vú to cọ sát vào ngực tôi. Cô giơ cao hai chân sang hai bên. Cô ấy chủ động đưa tay tách lông mu ra, xòe môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy, đồng thời mở cửa âm đạo màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi tôi đưa vào.

Những động tác và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi hưng phấn không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu van nài của cô thật sự không chịu nổi. Tôi bất ngờ lao mình xuống, đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ như sói đói tấn công đàn cừu. Tôi bắt đầu xoa bóp bên ngoài môi âm hộ của cô ấy bằng con cặc to lớn của mình trong tay, và dùng môi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô ấy. 

“Ôi... Phúc Lâm... Mẹ không thể sống nổi... Nhanh lên..." Giọng mẹ tôi nức nở, cơ thể run rẩy bất an. 

Tôi nghịch nghịch mấy cái quy đầu to của mình bên cạnh môi âm hộ của mẹ, quy đầu to đã hoàn toàn ẩm ướt. Tôi dùng tay giữ chặt con cặc của mình, đặt quy đầu lên âm vật và ấn mạnh mông xuống! Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu khổng lồ đẩy mở môi âm hộ mềm mại, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở ra cửa âm đạo. Khi tôi vặn eo và hông, con cặc nóng bỏng của tôi đã thọc sâu vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ tôi. 

"A!..." Mẹ tôi gọi lớn, khiến tôi càng ngạc nhiên. Cùng lúc đó, mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. Môi âm hộ của cô ấy đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ khe sâu. Nó ấm, nóng, ẩm ướt và nhớp nháp. Việc đưa cặc tôi đột ngột vào lại khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt, mút thật chặt cặc tôi. 

"Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn... không ai có thể nghe thấy con đâu." Để loại bỏ sự ngại ngùng của mẹ, tôi thì thầm với mẹ. Con cặc di chuyển sâu hơn vào âm vật của mẹ cô, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. “Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Con cặc của tôi ra vào trong âm đạo mịn màng, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ co rút lại và co thắt. 

"A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi tôi đẩy, bao quy đầu của dương vật của tôi bị đẩy xuống gốc và dính vào môi âm hộ của mẹ tôi. Lông mu của tôi cũng dính vào lông mu màu xám của mẹ. Môi âm hộ của mẹ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung động mạnh và sự mài giũa mãnh liệt, đồng thời một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra. 

"Ồ... ôi... Phúc Lâm... Ta... ngứa... ngứa chết đi được... a... đau quá..."

Mẹ tôi lại càng phấn khích hơn trước sự tác động mạnh mẽ của quy đầu tôi. Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông cô ấy lại được nâng lên và đẩy lên một cách tuyệt vọng, háo hức muốn quy đầu của tôi sâu hơn và bị kích thích hơn. Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. Con cặc của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của cô đã nổ tung như dòng nước lũ, nhiều dịch âm đạo chảy ra hơn. Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một mà không hề do dự. vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

“Ôi… chịu không nổi nữa… chịu không nổi nữa… Ôi… Nó cù chết tôi… Ôi…”

Con cặc của tôi cứ quay tròn trong âm đạo, quy đầu lại đập vào âm đạo của mẹ tôi, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi càng cao hơn. Tôi quàng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thành giường, dùng sức của giường đè lên người mẹ. Mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi, phần dưới cơ thể khẽ run lên, toàn bộ phần eo của bà nổi lên, hợp tác với chuyển động của tôi. 

"A...ồ...Fulin..." Mẹ lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô đã run rẩy. Tinh dịch của mẹ đã tràn vào âm đạo của tôi, làm ẩm nó và khiến cặc tôi cứng hơn, mịn hơn và trơn hơn. Mỗi lần tôi đưa nó vào, nó sẽ chạm tới sâu trong âm đạo của tôi.

“A…đưa hết vào…ôi…” Tinh dịch của mẹ tôi lại dâng lên, lại tràn theo cặc tôi, thấm ướt tinh hoàn tôi, ướt đẫm mông mẹ và tấm ga trải giường dưới người mẹ. Khi tôi co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Tôi thọc mạnh hơn vào âm đạo của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ, đưa vào, rút ​​ra, đưa vào, lại rút ra, đâm vào và ra, hết lần này đến lần khác, nhanh hơn và nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, mạnh hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Ôi!...Phú Lâm...Mẹ không thể nhịn được nữa...Ồ..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng hổi khác lại trào ra từ sâu trong âm đạo của bà. Không chỉ môi âm hộ của cô gái run lên mà cả hai đùi trải dài từ thắt lưng xuống trái phải cũng run rẩy, toàn thân cũng run rẩy. 

Phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật, và bà vô tình đẩy người lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Con cặc của tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Bụng dưới của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, mẹ đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. Mỗi lần cặc tôi được đưa xuống dưới, mẹ lại háo hức đi lên đón nó; mỗi lần tôi rút cặc ra, mẹ lại siết chặt chân hy vọng bú được cặc tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà túm tóc tôi bằng hai tay, dùng hai chân ấn mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. "Ồ... tôi... không thể làm được nữa... Fulin... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của mẹ, và tôi không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ. Tôi không muốn dừng lại một lát. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh và cường độ càng lúc càng nặng. Khi cơn cực khoái điên cuồng đến, tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng thấm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi…

Đêm đó, con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Nó được nhét vào âm hộ của mẹ tôi ngay cả khi mẹ đang ngủ. Tôi không thể biết khi nào tôi đang làm việc và khi nào tôi đang nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đỏ đã lên cao. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Ánh sáng mạnh chiếu vào mắt tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Khi tôi nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy ngứa ngáy bên tai như bị vật gì đó chạm vào. Tôi đưa tay chạm vào mái tóc rối bù của mẹ. Tôi chợt tỉnh dậy. Đầu mẹ tôi vẫn tựa vào khuỷu tay tôi. Cô ấy đang cuộn tròn và nằm cạnh tôi, hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc hoa râm của mẹ bồng bềnh trên tay và gối của tôi, vài sợi tóc bù xù xõa xuống mặt tôi, đuôi tóc xõa xuống khóe miệng mẹ; Mẹ tôi nhíu mày, đôi mắt khẽ nhắm lại, hai hàng nước mắt chậm rãi lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt. Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có một hàng dấu răng rõ ràng là vết cắn của mẹ tôi để kìm lại tiếng kêu vui sướng khi lên đỉnh. Sau một đêm tiệc tùng, mẹ mệt quá nên ngủ rất say và sâu. Tôi không nỡ đánh thức mẹ dậy và nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ. Tôi cảm thấy buồn ngủ một cách bất thường. 

Trong sương mù, tôi nghe thấy tiếng cửa. Cánh cửa bị đẩy ra, một bóng người cao lớn chặn cửa lại. 

"Anh trai!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Thử thách đầu tiên của kẻ ngoại tình với tình yêu của Vân Vũ (tiền truyện) Chương 8: Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm và mắc kẹt trong dòng sông dục vọng, tỉnh dậy sau cơn ác mộng của Lý Hương Kinh

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

Mẹ tôi đã đi rồi, chăn bông trên giường bừa bộn. Nghĩ lại cơn ác mộng vừa qua, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. Một đêm xuất tinh điên cuồng khiến cặc tôi co rút mấy lần. Nó mềm nhũn và yếu ớt như một con nhộng tằm, rũ xuống mềm mại, nhớp nháp và đầy tinh dịch. Lông mu dày còn dính những sợi dịch âm đạo; có một số vết bẩn còn sót lại trên ga trải giường, một số đã ngưng tụ và một số vẫn còn ướt. Chúng là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi. Hơn chục sợi lông mu vương vãi trên ga trải giường. Đây là chiếc cúp quý giá nhất tôi nhận được mỗi khi dọn dẹp chiến trường. Tôi cẩn thận nhặt nó lên và ghi vào từ điển. Sau đó tôi dọn giường và đứng dậy ăn. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Thấy tôi đứng dậy, cô ấy ngượng ngùng cười rồi quay lại đưa sữa rửa mặt cho tôi. Tôi vỗ mông mẹ, nhìn nhau cười hiểu ý. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui. "Anh ấy ở đâu?" Tôi chỉ vào phòng chính, tự hỏi liệu bố đã thức chưa. 

"Vẫn đang ngủ." Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. “Thuốc đó thực sự có tác dụng.”

"Ừ, đừng lo lắng về bất cứ điều gì trong tương lai." Rửa mặt xong, tôi vẩy nước lên sân rồi lại cầm chổi quét sân. Cả khoảng sân trở nên gọn gàng ngăn nắp hơn giống như cuộc sống gia đình của một cặp vợ chồng. 

Kể từ đó, mẹ tôi đã giúp bố tôi thêm vài viên thuốc ngủ vào thuốc mỗi tối. Bố tôi đã ngủ quên mà không hề hay biết, còn tôi và mẹ sống một cuộc sống vô tư, ngọt ngào. Cơ thể mẹ tôi ngày càng đầy đặn hơn, nước da của mẹ đặc biệt tốt, làn da ngày càng thanh tú và mịn màng hơn, mẹ tăng cân và có sự phong phú mà một người phụ nữ trưởng thành thường có. 

Chỉ cần một cái chớp mắt. Sáng hôm đó khi tôi thức dậy, tôi chợt thấy mẹ tôi đang nôn mửa. Tôi tưởng mẹ ốm, tôi lo lắng quá không biết phải làm sao. Đúng lúc tôi định hỏi bác sĩ thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Hóa ra mẹ tôi đã có thai được ba tháng. Tôi bị sốc trong giây lát. Tôi cứ tưởng là do mẹ tăng cân nên mới có thai. "Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi không ngừng phàn nàn với cô ấy: "Tôi phải làm gì đây? Tôi phải làm gì đây? Lần này bí mật sẽ bị bại lộ".

"Đã lâu rồi anh không muốn có con? Sao bây giờ lại sợ hãi?" Mẹ tôi trông rất bình tĩnh. 

"Mẹ, con không sợ, con lo lắng cho mẹ. Nếu người khác phát hiện... Chào!" Tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ. 

Mẹ ôm đầu tôi vuốt mái tóc ngắn của tôi: “Phúc Lâm, con có muốn đứa bé này không?”

Tôi vùi đầu vào lòng mẹ, gật đầu mấy cái rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mẹ. Bụng cực kỳ mịn màng và mềm mại. 

"Chỉ cần ngươi muốn, những thứ khác đều không quan trọng." Mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: “Con có thực sự muốn nó không?”

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch. Đây là sự kết tinh tình yêu của tôi dành cho mẹ và là niềm hy vọng duy nhất của tôi để tiếp nối dòng dõi. Làm sao tôi có thể không muốn nó?

Mẹ tôi tự tin nói: “Được rồi, Fulin, đi gọi anh cả của con đi.”

“Anh yêu cầu anh ấy làm gì?” Tôi chợt nghĩ đến cơn ác mộng, tim tôi thắt lại. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình nói với anh ấy." Mẹ bướng bỉnh nói. 

"Không được, mẹ, mẹ nhất định phải nói cho con biết. Con nên nói với đại ca thế nào đây? Chúng ta hãy bàn bạc trước đi."

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đã nói cho tôi biết kế hoạch của bà. Thì ra mẹ tôi vừa nói bà có khối u nên đại ca nhất định sẽ không nghi ngờ, còn tôi không có nhiều tiền chữa bệnh như vậy thì đại ca còn can thiệp vào việc riêng của bà sao? Nếu bố phát hiện ra điều gì bất thường thì nhờ anh cả báo cho bố, để bố không có ý kiến ​​gì. Sau đó tôi ra ngoài làm việc kiếm tiền rồi đưa mẹ đi chơi. Khi bạn đến một nơi xa lạ với cuộc sống, mẹ bạn có thể sinh con. 

Đây quả là một ý tưởng hay và mọi việc diễn ra đúng như mẹ tôi đã tưởng tượng. Bụng mẹ ngày một lớn, anh cả và bố tôi càng ngày càng lo lắng. Nhưng tôi đang hạnh phúc thầm kín. Tôi định đợi Phúc Hải thi đại học về và để anh ấy ở nhà chăm sóc bố trong khi tôi ra ngoài làm việc. Tất nhiên, số lần tôi và mẹ quan hệ tình dục đã giảm trong những ngày này, nhưng niềm vui của chúng tôi vẫn tiếp tục tăng lên. 

Ngày 20 tháng 6 là một ngày không thể nào quên đối với tôi. 

Đêm đó, mẹ con tôi nán lại bên nhau. Mẹ lo cơ thể cường tráng của tôi sẽ đè lên lốp xe nên chúng tôi đã làm điều đó với mẹ ở trên, nhưng con cặc dài và dày của tôi thỉnh thoảng vẫn chạm vào lốp xe. Tất nhiên, phần lớn việc ân ái trong thời kỳ này chỉ mang tính biểu tượng chứ không điên cuồng hay hoang dã như trước. Tôi lo cơ thể mẹ không chịu nổi, tôi cũng lo sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng. Dù vậy, mẹ tôi trông vẫn rất yếu và sẽ ngủ ngay sau khi tập xong. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, không nhịn được mà hôn mẹ. 

Hồi lâu, đôi môi mẹ run run như đang đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi thai nhi lớn lên, ngực mẹ không còn chảy xệ nữa mà bắt đầu căng lên, sưng tấy lên như hai túi nước căng phồng; Núm vú ngày càng cứng và quầng vú cũng dần nặng hơn. Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. Bộ ngực từng nuôi năm anh chị em chúng tôi thật mềm mại và đầy đặn, giờ lại phải nuôi con tôi nữa. Tôi nhéo đôi núm vú nhô ra do bị kích thích bằng ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực căng mọng, xoay tròn và vuốt ve, nghĩ xem mẹ tương lai sẽ gọi chúng tôi sau khi sinh con như thế nào. 

Người mẹ bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã biến mất lại được đánh thức. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. Cô ấy ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, đồng thời tiếp tục mút lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. Lúc này, chúng ta đã quên mất thân phận của mình. Bây giờ chúng ta chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. Hai chúng tôi lăn lộn trên giường và hôn nhau, chúng tôi không dừng lại cho đến khi cuối cùng tôi lại trèo lên người mẹ. Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ bất giác vươn ra đuổi theo miệng tôi. Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng thè lưỡi ra cuốn lấy lưỡi mẹ trong không khí. 

Trong lúc tôi hôn mẹ say đắm, tay tôi không hề thả lỏng mà dùng ngón tay kẹp chặt núm vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Nhưng bây giờ bàn tay nóng hổi của tôi lại mang theo cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ lan từ ngực đến toàn thân, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào, ngọt ngào khắp cơ thể. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ tôi vô thức bắt chéo chân. 

Tôi nhìn phản ứng nhiệt tình của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi bối rối nhìn chiếc bô dưới gầm giường (chúng tôi thường đặt bô trong phòng ngủ), và tôi biết chắc mẹ tôi đã tè. "Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Mẹ ngượng ngùng gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi vội đứng dậy, ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, để con bế mẹ đi tiểu nhé, được không?”

Mẹ đẩy tay tôi ra và nói: “Xấu hổ quá, để mẹ tự làm”.

“Không, chẳng phải mẹ đã nói là con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc sao?” Tôi muốn xem nước tiểu của mẹ chảy ra như thế nào nên tôi bướng bỉnh đòi ôm mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải tuân theo yêu cầu của tôi và rúc vào vòng tay tôi như một cô bé. Lưng mẹ áp vào ngực tôi, tôi dùng hai tay giữ hai đùi mẹ và đặt mông mẹ lên bô. Tôi ghé miệng vào tai mẹ khe khẽ nói: “Mẹ ơi, đi tiểu đi.”

Chờ đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa đi tiểu được. Cô nói một cách khó chịu: “Không, Fulin, mẹ tôi không thể đi tiểu như thế này được.”

"Mẹ đừng lo lắng, hãy đợi và con sẽ ổn thôi." Tôi nhất quyết muốn theo dõi quá trình mẹ đi tiểu và kiên nhẫn chờ đợi. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mặt rúc vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi. Tôi nhìn xuống ngực mẹ và thấy núm vú của mẹ đã cương cứng trở lại do bị kích thích. Quầng vú xỉn màu dần chuyển sang màu đỏ, lan ra quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng khiến tôi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. Cái bụng trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn, phần bụng dưới căng tròn như cái chậu úp ngược; lông mu màu xám ở xương mu lộn xộn và che kín âm đạo của mẹ. Tôi tưởng tượng rằng nước tiểu của mẹ tôi chắc chắn sẽ rất đẹp khi nó chảy ra từ đó. Có lẽ mẹ tôi bị kích thích dữ dội, “phù” một tiếng, một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra… Khi mẹ tôi đi tiểu như dòng nước chảy xiết, vẽ thành hình vòng cung, rơi xuống bô, tạo thành một lớp nước phun. Tôi chăm chú nhìn vào âm đạo của mẹ, nhưng vì nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ thấy nước tiểu đập vào lông mu rải rác rồi đổ vào bồn cầu, tạo thành sóng. 

Ngay lập tức, máu tôi sôi lên và cặc tôi đột nhiên cứng lại. Sự cương cứng run rẩy và kéo dài dọc theo mông mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ nằm dưới âm đạo của mẹ tôi. Nước tiểu nóng hổi của mẹ đổ lên quy đầu tôi, khiến cặc tôi cứng hơn, sáng hơn và có màu tím. Tôi không còn có thể kiểm soát được sự bùng nổ của ham muốn. Mẹ vừa đi tiểu xong, tôi xoay người lại, nhấc chân mẹ lên, luồn tay vào chân mẹ rồi bế mẹ lên! 

"Ồ... Phúc Lâm, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với giọng khàn khàn. 

“Tôi sẽ bế em lên giường!” Tôi đứng dậy ôm mẹ, hai chân mẹ kẹp vào eo tôi, cặc tôi thọc vào âm đạo mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi di chuyển, cặc tôi co giật. “Mẹ, mẹ có biết động tác này tên là gì không?”

"Ồ... tôi không biết." Mắt mẹ tôi mờ đi, hai tay ôm lấy cổ tôi, mặt áp vào vai tôi. 

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi bước anh đi, tuy cơn co giật không lớn nhưng đó là sự thật. Cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên, ngã xuống, cặc tôi càng đưa vào càng chặt và sâu hơn. 

Tôi đặt mẹ vào mép giường sao cho eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy ở trước mặt tôi. Hai bộ ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu. Việc tôi đưa con cặc của tôi vào khiến bụng cô ấy tròn và căng hơn. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và gập toàn bộ mông cô ấy lên trên. Môi âm hộ của cô ấy thắt lại và cô ấy cắn dương vật của tôi. Trong giây lát, người mẹ cau mày và đứng thẳng người. Tay mẹ chợt buông ra. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm run rẩy chạy khắp cơ thể người mẹ, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. "A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Ngay khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi cong eo và co mông lại, đẩy con cặc của mình lên trên lối vào lỗ nhỏ của mình, rồi đẩy nó xuống với một lực rất lớn. Với một tiếng "ji", toàn bộ con gà trống lớn lại lọt vào đáy. "A...ah...ngứa quá...Phú Lâm...ôi..." Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng con gấu hào phóng của tôi. 

Nghe tiếng kêu sung sướng của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh. Tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình được cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ hút thật chặt, tận hưởng hương vị tuyệt vời của miếng thịt mềm trong âm đạo hút con cặc như sóng. Tôi không khỏi thốt lên: “Ôi… ôi… mẹ ơi… âm hộ của mẹ… chật quá… ừm…”

"Ồ... ừm... Fulin... à... tôi sắp giết mẹ tôi rồi..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dần dần tăng tốc độ thúc đẩy. Mẹ tôi cũng nín thở, lắc lư từ bên này sang bên kia, hợp tác với chuyển động của tôi. Nhờ kinh nghiệm của tôi và sự hợp tác tích cực của mẹ, cao trào đã đến nhanh chóng. Cảm giác tê dại và khoái cảm từ nơi giao nhau của âm đạo lan khắp cơ thể, khiến cơ thể chúng tôi co giật liên tục, dục vọng lên đến đỉnh điểm là nước và sữa. Mẹ tôi ôm chặt lấy lưng tôi, rên rỉ yếu ớt: “Thật dễ chịu…ôi…mẹ tôi sắp chết…ôi…thật thoải mái quá…”

Giường ồn ào, mẹ la hét, tôi thở hổn hển, cả căn phòng chìm trong dục vọng hưng phấn. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Nhanh lên... ôi... mông mẹ sắp ra rồi... ôi..." Sự khẩn thiết của tôi đã đánh thức niềm đam mê của mẹ, và sự run rẩy của tôi được truyền đến cơ thể mẹ qua dương vật của tôi. Đột nhiên, mẹ tôi nâng mông lên, âm đạo của mẹ theo chuyển động của dương vật tôi. Tôi run rẩy và co thắt dữ dội, lực hút mạnh mẽ trong âm đạo hút mạnh quy đầu sưng tấy của tôi. Một dòng tinh dịch thậm chí còn nóng hơn phun ra và đổ lên quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi giật giật, dương vật liên tục run lên, đột nhiên giãn nở, bắt đầu cú đẩy cuối cùng. Do xuất tinh liên tiếp 2 lần nên tinh dịch của tôi dường như bị ẩn sâu hơn và tích tụ nhiều hơn. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ như tia nước bắn ra từ súng bắn nước áp suất cao, phun ra từ con cặc đang căng cứng của tôi và tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

"A... nó thiêu chết ta... a..." Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, khiến màn giao hợp hoang dã và nguyên thủy của chúng tôi lên đến đỉnh điểm! 

“Cạch, cạch, cạch…” Tấm ván giường phát ra âm thanh như sắp gãy. 

“Ôi ôi…” Tôi thở gấp, cảm thấy ống phóng tinh càng giãn ra và nóng hơn, mấy dòng tinh dịch cuối cùng được phóng ra có chút ứ đọng. 

"A...ồ..." Mẹ rên rỉ sắp chết. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn cặc tôi, âm đạo của mẹ đang hút quy đầu của tôi, và cổ tử cung của tôi đang nuốt tinh dịch của tôi; mông mẹ tôi ưỡn ra sau, eo vặn vẹo, vai giật giật, tay run rẩy, nướu răng run rẩy; toàn thân tôi run lên vì khoái cảm tột độ. 

Một cuộc chiến giữa tinh thần và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, dần dần dừng lại sau khi tôi xuất tinh điên cuồng. Mẹ tôi đã bị tê liệt sau khi đạt được mức độ hài lòng cao độ. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của tôi truyền đến tai cô ấy. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều. Tôi hôn lên mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh…

Như người ta thường nói: “Niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn”. Mọi chuyện trên thế giới này thật sự khó lường. Do sự bất cẩn của tôi, trong sự vướng mắc sảng khoái này, điều tôi lo sợ cuối cùng đã xảy ra. 

Hóa ra sau khi uống hết thuốc ngủ, mẹ tôi đột nhiên quên mất và không cho bố tôi uống thuốc trong mấy ngày.

Hôm đó đã gần trưa, tôi và mẹ vẫn đang ngủ say ở chái phía Tây. Cha tôi vốn nghi ngờ từ lâu, bằng cách nào đó đã đến được cánh phía tây và cánh cửa bị gõ mở. Tôi và mẹ tỉnh dậy, ôm nhau nhìn bố đang run rẩy đứng trước cửa. 

Ông ấy nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi trong im lặng đến sửng sốt: “Con… con…” Bố chỉ ngón tay vài cái, chưa kịp nói một lời thì đã “bụp” xuống đất. 

Bố bị đột quỵ và không thể cử động hay nói chuyện. Đôi mắt đục ngầu của anh thậm chí còn buồn tẻ hơn. 

Bố đã chết. Anh ấy không nói một lời nào. Tôi không biết liệu Chúa có yêu cầu ông giữ bí mật về mẹ con tôi hay ông quá xấu hổ để nói cho chúng tôi biết. Chỉ có ông ấy biết bí mật của mẹ con tôi và ông ấy đã chết như thế. 

Fuhai lại trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và trở về biệt thự nơi anh trau dồi cuộc sống. Khi anh ấy phát hiện ra cuốn từ điển của tôi thì mẹ con tôi đã đi làm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thử thách đầu tiên của kẻ phản bội về tình yêu Yunyu (Hậu phần tiếp theo) Chương 1 Lời nói đầu

Trước khi qua đời, cha anh đã xin mẹ anh sinh cho anh một đứa con trai và thuyết phục bà hãy quên anh đi và trở thành con dâu của ông.

Cha tôi ngã xuống với lòng căm hận vô hạn đối với tôi và mẹ tôi. Người ta ước tính rằng anh, một nông dân quê lương thiện, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chuyện loạn luân giữa hai mẹ con lại xuất hiện trong gia đình lương thiện của anh. 

Ông ấy không nói gì khi chết. Anh chỉ dùng đôi mắt đục ngầu nhìn cái bụng căng phồng của mẹ tôi đang mang thai tôi và mẹ tôi được 5 tháng. Đôi mắt anh toát lên sự giận dữ và buồn bã. Cuối cùng, ánh mắt anh từ từ hướng về phía tôi, khiến tôi run rẩy, rồi tôi trở nên bất lực. Với một tiếng "Than ôi", một dòng nước mắt cũ chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Bố dang đôi bàn tay đầy nếp nhăn và vết chai do bao năm làm việc vất vả của mình ra cho mẹ con tôi. Đôi môi anh mấp máy như muốn nói điều gì đó. Mẹ và tôi nhìn nhau khó chịu, rồi chậm rãi bước đến bên giường bố. Bố nắm lấy tay mẹ con tôi bằng đôi bàn tay run rẩy, siết chặt ba bàn tay chúng tôi vào nhau, gật đầu chào mẹ con tôi, rồi cuối cùng nghiêng đầu, kết thúc cuộc đời thường ngày và đau khổ của mình.

Khi mẹ tôi nhìn thấy cha mình chết, bà đã òa lên đau đớn. Cô nhào vào người anh, đau đớn hét lên: "Cha anh ấy, Fulin và tôi có lỗi với anh. Chúng tôi đã không chăm sóc tốt cho anh. Tôi không phải là con người. Tôi đã ngoài 50 tuổi và muốn loạn luân với con trai mình. Tôi bất kể cơ thể của anh cho anh thuốc ngủ. Tôi quan hệ tình dục với con trai tôi trên giường với cái bụng to. Tôi có lỗi với anh!" Mẹ tôi cứ khóc mãi và thỉnh thoảng lấy tay đánh vào đầu.

Nhìn mẹ đau đớn như vậy, lòng tôi như bị kim đâm. Tôi không thể để mẹ tôi khóc như thế này nữa. Bà đã là một bà già hơn năm mươi tuổi và vẫn đang mang thai đứa con độc ác của chúng tôi. Tôi muốn giúp mẹ tôi thoát khỏi cái bóng của cái chết của cha tôi và tội loạn luân của tôi càng sớm càng tốt trước mặt người cha đã khuất của tôi, để bắt đầu một cuộc sống mới cho hai chúng tôi.

Tôi bước đến phía sau mẹ, ngồi lên giường rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, đặt toàn bộ phần thân trên của mẹ vào vòng tay tôi. Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi: “Phulin, đừng ôm mẹ, chúng ta chỉ nghĩ đến bản thân mình, chỉ biết sống chết trên giường. Con còn trẻ, không biết phải làm sao, nhưng mẹ cũng đã già rồi. Ông ta cũng không để ý đến sự xấu hổ của mình và phạm tội loạn luân với chính con trai mình, thậm chí còn giết chết người đàn ông chung sống hơn 30 năm bằng cách cho ông ta uống thuốc ngủ. Fulin, chúng ta đừng tiếp tục như vậy nữa được không? già rồi, và tôi hứa với anh rằng sau này cô ấy sẽ tìm cho anh một người vợ trẻ!

Mẹ tôi vừa nói vừa vùng vẫy mạnh mẽ trong vòng tay tôi. Tôi biết rằng tôi không được phép buông tay vào lúc này. Một khi tôi buông tay, mẹ con tôi sẽ không còn tương lai nữa. Tôi im lặng nghe mẹ nói, nhưng tôi dùng cả hai tay ôm lấy thân thể mẹ, ngăn không cho mẹ lao ra khỏi vòng tay tôi. Mẹ tôi đã già, hiện đang mang thai đứa con của tôi. Cơ thể cô vốn đã yếu rồi. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc rồi mất đi sức lực để di chuyển. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi ôm cô ấy trong khi nức nở nhẹ nhàng. 

Tôi thấy mẹ không còn cử động nữa, tôi ôm mẹ bằng tay phải và thả tay trái ra nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Mẹ quay đầu tránh bàn tay tôi. Tôi biết mẹ tôi vẫn còn phàn nàn về chuyện loạn luân của tôi khiến mẹ mất trinh với tôi, sau này mẹ không thể giữ được trinh tiết, cuối cùng mẹ cũng giận chính mình. Vợ tôi đã sống với tôi nửa cuộc đời, lý do duy nhất mà cô ấy có thể quên đi cha và quá khứ mà tiếp tục sống với tôi có lẽ chính là đứa con chưa chào đời trong bụng. Đứa trẻ đó có thể khơi dậy bản chất mẫu tử của mình và cuối cùng trở về vòng tay của tôi.

Tôi lặng lẽ nắm hai tay mẹ từ phía sau, từ từ nhấc lên đặt lên cái bụng căng phồng của mẹ. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ căng cứng, sau đó mẹ bắt đầu khẽ run lên, tiếng khóc cũng ngừng lại.

Tôi tiếp tục nắm tay mẹ vuốt ve cái bụng sưng tấy của mẹ. Đồng thời, tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con biết mẹ ghét con. Mẹ trách con đã để mẹ phản bội chồng, để mẹ rơi vào vực sâu của loạn luân và sắc dục. Nhưng dù sao con cũng là một người đàn ông ba mươi tuổi. Cha tuy đã nuôi con cùng mẹ nhưng bệnh tình của ông đã ngăn cản con lấy vợ ở tuổi già như vậy và không thể tận hưởng thú vui giao hợp với phụ nữ…”

Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi: “Phúc Lâm, đồ súc vật, sao con có thể nói như vậy về cha con? Cha con thật không dễ dàng chút nào, ông ấy đã vất vả nuôi dạy con bằng cách đập đá…”

"Mẹ, để con nói cho mẹ biết!" Tôi hét lớn, như muốn bộc phát hết nỗi đau đớn thống khổ suốt mười năm qua. Mẹ tôi sợ đến mức quay đầu lại và nhìn tôi ngơ ngác.

Tôi biết mình đã làm mẹ sợ nên khẽ thở dài, giọng điệu lại bình tĩnh hơn: “Mẹ ơi, con biết suốt những năm qua bố đã vất vả rồi, nhưng mẹ có bao giờ nghĩ đến con không? Anh cả của con đã thay đổi hôn nhân và cưới chị dâu, hiện tại đứa bé đã gần 10 tuổi. Nhưng còn con, con mới 20 tuổi mới cưới được một người vợ, nhưng bố lại đột ngột lâm bệnh, chôn vùi mọi hy vọng của con. Tuy nhiên, tôi không phàn nàn. Tôi đã làm việc. vất vả nuôi bố và kiếm tiền cho Fuhai đi học, mười năm nay con khổ sở biết nhường nào!” Nói đến đây tôi không cầm được nước mắt. 

Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, quay lại dùng tay ôm mặt tôi, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi. Mẹ lấy lại bình tĩnh, không còn run rẩy khi nói: "Phúc Lâm, đừng khóc nữa. Mẹ không nên mắng con. Mẹ biết con đã vất vả bao nhiêu năm nay. Con đã làm tròn bổn phận hiếu thảo với cha, con nên trả cho ông ấy những gì con nợ ông ấy. Nhưng dù sao, con đã cướp người phụ nữ của ông ấy, và cuộc loạn luân giữa mẹ con chúng ta cuối cùng đã giết chết cha con!"

"Mẹ, đây đều là ý trời. Mặc dù nhiều năm như vậy con không thể cưới vợ, nhưng ông trời đã gửi cho con người phụ nữ tốt nhất, mẹ. Mẹ không thấy rằng cuối cùng bố đã tha thứ cho chúng ta sao? Ông ấy đặt tay mẹ vào tay con để cầu xin con hãy hiếu thảo với mẹ và sống thật tốt với mẹ sau này! Ông ấy đã trao mẹ cho con, trao người phụ nữ của mình cho con trai ông ấy. Ông ấy thừa nhận mối quan hệ của chúng ta!"

"Không, Fulin! Chúng ta không thể phạm sai lầm nữa. Mặc dù cha của ngươi thừa nhận mối quan hệ của chúng ta, nhưng ông ấy buộc phải làm như vậy. Ông ấy cũng biết rằng bạn đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy, và ông ấy muốn mẹ phục vụ bạn như tình yêu cuối cùng mà ông ấy sẽ dành cho bạn với tư cách là một người cha. Nhưng tôi không muốn tiếc nuối cha của bạn nữa. Mẹ vẫn muốn làm mẹ của bạn, và chẳng phải một người mẹ cũng chăm sóc cho bạn sao?"

"Không, mẹ, con không muốn mẹ tiếp tục làm mẹ của con, con muốn mẹ làm mẹ chồng của con!" Tôi hét lên đau lòng.

"Phúc Lâm, ngươi đừng như vậy, ngươi làm như vậy mẹ ta sẽ đau lòng. Xin ngươi để cho ta nói xong lời nói!" Mẹ tôi nói với tôi một cách trìu mến.

“Bây giờ cha con đã mất, gia đình chúng ta cũng không còn gánh nặng gì nữa. Mẹ hứa với con rằng chúng ta sẽ cố gắng làm việc. Vài năm nữa, khi chúng ta tích góp đủ tiền, mẹ sẽ có thể cưới cho con một người vợ tốt!”

"Không, mẹ, mẹ sai rồi!" Tôi ngắt lời mẹ, bà nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi bế mẹ lên giường, đặt mẹ lên chân, ôm mẹ bằng cả hai tay để mẹ đối diện với tôi rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, tuy bố đã mất nhưng Fuhai vẫn phải đi học. Fuhai năm nay mới là sinh viên năm nhất và phải đợi thêm ba năm rưỡi nữa mới tốt nghiệp. Bốn năm qua, nó phải đóng học phí đại học hơn 30.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, chúng tôi phải trả lại số tiền chữa bệnh của bố nó. Khi nào có thể? chúng ta trả hết nhé?”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc và không nói gì một lúc lâu. Tôi xoay người mẹ sang một bên và ôm mẹ vào người như một đứa trẻ. Mẹ tôi đang ngơ ngác nghĩ đến lời nói của tôi, để tôi chơi đùa với cơ thể của bà mà quên mất vùng vẫy.

Tôi cúi đầu tiếp tục nói đầy xúc động trước khuôn mặt ngơ ngác của mẹ: “Mẹ ơi, chúng con tiếp tục làm ruộng ở quê không còn lối thoát. Con muốn đưa mẹ lên thành phố làm việc. Mẹ nghĩ sao?” 

Mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lại bắt đầu vặn vẹo một chút, cuối cùng yếu ớt nói với yêu cầu: "Phúc Lâm, đừng thúc ép mẹ. Mẹ già rồi không muốn rời quê hương. Con có thể để mẹ ở nhà canh giữ người cha đã khuất của con, đúng không?"

"Không, mẹ ơi, con người không thể sống lại được. Bố đã chết, nhưng chúng ta phải tiếp tục sống. Tục ngữ nói - người chồng sẽ theo con trai mình cho đến khi nó chết. Hơn nữa, bố đã hứa với mẹ là mẹ chồng của con, con phải làm tròn trách nhiệm chăm sóc mẹ. Hơn nữa, chúng ta không còn đường quay lại, mẹ thấy con của chúng ta đã hơn 5 tháng tuổi, mẹ có muốn sinh đứa con này ở quê nhà không? Mẹ không muốn con chúng ta thoát khỏi nơi nghèo khổ này và có một cuộc sống tốt đẹp hơn sao? cuộc sống? Nói xong, tôi từ từ nắm lấy tay trái của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ.

Khi nhắc đến đứa con trong bụng, mẹ tôi cuối cùng cũng trở về thực tại. Cái chết của bố vừa rồi khiến mẹ tôi quên mất bào thai trong bụng. Lúc này ánh mắt của mẹ cuối cùng cũng rơi vào bàn tay chúng tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ. Sau đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run nhẹ, đôi mắt mẹ bắt đầu dịu dàng và đôi mắt mẹ lại bắt đầu ươn ướt. Cuối cùng, nước mắt chậm rãi trào ra từ khóe mắt cô. Tôi biết cơ hội của tôi đã đến. Đây là cơ hội cuối cùng và tốt nhất để tôi giành lại trái tim của mẹ! 

"Mẹ, anh ấy mất rồi. Hãy quên anh ấy đi. Hãy quên anh ấy là người đàn ông của em đi! Bây giờ mẹ là mẹ chồng của con, và chúng ta có kết quả tình yêu của chúng ta. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ... Hãy chôn cất anh ấy đi, và mẹ sẽ theo con vào thành phố. Con sẽ làm công nhân tại một công trường xây dựng để hỗ trợ Đại học Thượng Hải và nuôi con và mẹ. Mẹ nấu ăn, giặt giũ và chăm sóc con ở nhà. Chúng ta muốn con sống một cuộc sống hạnh phúc. Con không thể sống thiếu cha, cũng như không thể sống thiếu cha." liệu anh ấy có thể sống mà không có mẹ mình không?”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi. Cô ngừng khóc, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình, trên mặt lộ ra vẻ ân cần và an ủi.

"Linh, quên hắn đi. Chúng ta năm nào cũng về đốt giấy bái lạy hắn trước mộ hắn. Hãy quên hắn là người đàn ông của ngươi. Ngươi bây giờ là con dâu của hắn, hắn bây giờ là bố vợ ngươi, hắn bây giờ là bố vợ ngươi..." Tôi lặp đi lặp lại lời vừa nói. Tôi không còn gọi mẹ cô ấy nữa mà trực tiếp gọi cô ấy bằng biệt danh. Đây là lời kêu gọi nhẹ nhàng của một người chồng dành cho vợ.

Mẹ dùng tay vuốt ve thai nhi trong bụng và nở nụ cười dịu dàng với thai nhi trong bụng. Cô dùng khóe mắt nhẹ nhàng quay về phía cha mình: "Ade, cha có thể yên tâm đi. Fulin nói đúng. Sau khi cha rời đi, chúng ta sẽ tiếp tục sống. Vì cha đã thừa nhận chuyện giữa cha và mẹ chúng ta, và cha đã giao con cho Fulin làm mẹ chồng, đồng thời con cũng có cháu trai của cha trong bụng. Tôi sẽ yên tâm làm mẹ chồng của Fulin, nuôi dạy con của chúng ta, để Fulin để lại cội rễ trên thế giới này, xứng đáng với tổ tiên của chúng ta Lưu lão." Gia đình, xin hãy bảo vệ chúng tôi dưới Cửu Xuân!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Mẹ ngoại tình lần đầu thử thách tình yêu Vân Ngọc (hậu truyện) Chương 2: Tán tỉnh chi tiết, mẹ xấu hổ, bị người tình động, bổ nhiệm làm bố vợ

Im lặng hồi lâu, ánh mắt mẹ cuối cùng cũng dừng lại trên mặt tôi. Mặc dù trên mặt tôi vẫn còn nước mắt nhưng trong mắt cô ấy không có nước mắt. Mẹ lúc này đẹp quá, tôi say quá! 

Tôi hưng phấn cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt còn ướt trên mặt mẹ còn chưa khô. Mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng hét lên: "Phúc Lâm, đừng, đừng... đừng làm thế,... đừng ở đây..."

Tôi phớt lờ tiếng gọi của mẹ, tiếp tục dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, dùng miệng hôn lên mí mắt nhăn nheo của mẹ, hôn thật sâu đôi môi đang run rẩy của mẹ lần cuối. Tôi đưa lưỡi vào cái miệng ẩm ướt của mẹ, không ngừng dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, tham lam nuốt lấy thứ nước ngọt trong miệng mẹ. 

Mẹ nhắm chặt mắt dưới nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của tôi. Mặc dù miệng cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "oooo" nhưng khuôn mặt cô ngày càng hồng hào và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tôi hôn mẹ say đắm trước mặt người cha đã khuất. Dù mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng niềm đam mê mãnh liệt mà tôi đã khơi dậy trong bà mấy tháng nay đang dần bùng cháy vào lúc này. Từ hơi thở nặng nhọc của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã yêu rồi. 

Nhân cơ hội xúc động của mẹ, tôi đá đôi giày vào chân mẹ, dùng tay trái nhanh chóng cởi giày cho mẹ. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi ấn mẹ vào dưới người và tiếp tục hôn mẹ một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ và không biết tôi sẽ làm gì. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng dưới sự đam mê của tôi, cô ấy dần bình tĩnh lại và lại chìm đắm trong dục vọng. 

Tôi thấy mẹ dần dần có tâm trạng, một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực đã sinh ra bốn anh chị em chúng tôi, tay kia lặng lẽ đưa tay vào cúc cổ áo của mẹ, từng chiếc áo mẹ từ từ cởi ra, hai bầu ngực trắng như tuyết đã sinh ra bào thai tôi tròn trĩnh lại lộ ra. 

Đúng lúc tôi đang cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo của mẹ thì mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Cô ấy ấn tay tôi bằng cả hai tay và giật đầu ra khỏi miệng tôi. Mẹ thở hổn hển, quay đầu nhìn bố tôi nằm bên ngoài, rồi quay lại nhìn tôi bằng hai con mắt kinh hãi:

"Phúc Lâm, con đang làm gì vậy? Con điên à? Cha con vừa mới mất, ông ấy vẫn còn nằm đó! Đừng làm thế có được không? Mẹ đã hứa sẽ làm mẹ chồng của con và sống với con đến hết cuộc đời, con đừng ép mẹ nữa. Sau khi con chôn cất bố, mẹ sẽ cho con làm điều đó lần nữa, nên con đừng làm ở đây, được không?"

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ, mặc dù trước đây mẹ đã sắp xếp đêm tân hôn cho hai chúng ta nhưng mẹ đã làm điều đó mà bố con không hề biết và không có sự chấp thuận của ông. Bây giờ bố con đã mất, ông ấy đã hứa với con. Con thuộc về gia đình này. Có chủ mới. Từ giờ trở đi con sẽ sống trong căn phòng chính này, và con sẽ ngủ trên cùng một chiếc giường mà bố mẹ con đã ngủ. Con sẽ làm lễ Chu Công với mẹ vợ cũ của ông ấy và bây giờ con dâu lên giường này, để bố tôi làm chứng cho chúng ta, tôi sẽ chính thức tiếp quản mọi việc trong gia đình này!”

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, ánh mắt hoảng hốt, giọng nói lưu loát: "Fu...Lin...con...con không nghĩ điều này quá...vô liêm sỉ sao? Cha con...ông ấy vẫn chưa chết, còn con...con đang bắt nạt mẹ ta trên giường! Con không thể làm được!" 

Lúc này, mẹ tôi dùng hai tay đẩy ngực tôi, cố đẩy tôi ra khỏi người mẹ. Nhưng mẹ yếu quá không đẩy được tôi nên tôi đưa tay ôm khuôn mặt đỏ bừng lo lắng của mẹ mà vuốt ve nhẹ nhàng.

"Mẹ, con biết thân xác của cha con vẫn còn lạnh lẽo, linh hồn của ông chắc chắn chưa trở lại địa ngục, và ông vẫn đang ở đây theo dõi chúng ta! Con muốn ông chứng kiến lễ cưới của chúng ta trước khi xuống địa ngục, và để ông không đi xuống với những lời phàn nàn và hận thù đối với chúng ta. Con muốn ông hoàn toàn chấp nhận điều đó. Tình yêu giữa mẹ con con cho phép ông ra đi thanh thản mà không phải lo lắng! Hãy để mẹ hoàn toàn xác nhận thân phận là mẹ chồng và con dâu của ông ở đây, để mẹ có thể nghĩ đến ông lần nữa." Sau này quên mất hắn đã từng là người đàn ông của ngươi, hắn chỉ là cha Phù Lâm của ta, cũng chỉ là bố vợ đã khuất của ngươi mà thôi!” 

"Trời... bố chồng... con trai... con dâu... Phúc Lâm... Phúc Lâm... đừng làm vậy, xin hãy tha cho mẹ tôi?" Mẹ tôi nói không mạch lạc, dùng ánh mắt cầu xin tôi, hai tay vẫn ôm ngực tôi.

Phớt lờ yêu cầu của mẹ, tôi chậm rãi cởi chiếc cúc áo cuối cùng của mẹ và kéo áo mẹ mở rộng sang hai bên. Bộ ngực trắng như tuyết và cái bụng căng tròn của mẹ lộ ra trước mắt tôi và bố mà không hề có chút cản trở nào. Mẹ kêu lên, mặt càng đỏ bừng hơn, đôi mắt nhắm nghiền.

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ, tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra. Lần này mẹ không vùng vẫy nữa và để tôi di chuyển. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng tay trái, từ từ đặt lên cái bụng căng phồng của mẹ và vuốt ve mẹ. Tay phải của tôi đưa ra sau đầu mẹ, từ từ quay mặt mẹ về phía bố đang nằm ở ngoài giường.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, nếu không muốn làm con dâu của ông ấy thì mẹ cũng không thể làm gì được. Trong bụng mẹ có cháu trai nhà họ Lưu của chúng ta. Ông trời đã định sẵn cho mẹ làm con dâu của ông ấy cả đời rồi. Mẹ ơi, mẹ vẫn không muốn chấp nhận sự thật và thừa nhận ông ấy là bố chồng của con sao?" Tôi cố ý nhấn mạnh từ “bố chồng” rồi nhẹ giọng gọi: “Mẹ, mẹ…”

"Ai, Phúc Lâm, mẹ... mẹ... mẹ bằng lòng làm mẹ chồng của con... mẹ bằng lòng!" Mẹ thốt ra những lời này ngắt quãng và đầy khó khăn, rồi lại im lặng.

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên nằm nghiêng ghé vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ bằng lòng quên ông ấy và thừa nhận mình là con dâu của ông ấy thì vậy thì mẹ mở mắt ra và gọi ông ấy là bố chồng đi!”

"Phúc Lâm, bây giờ đừng như vậy nữa được không? Mẹ... mẹ còn chưa chuẩn bị xong sao?"

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Nếu mẹ còn chần chờ nữa, linh hồn của bố sẽ rời xa thật đấy. Mẹ không muốn bố chứng kiến ​​tất cả những chuyện này sao? Mẹ ơi, nhanh lên mẹ yêu của con!" Vừa nói, tôi vừa dùng miệng cắn nhẹ dái tai mẹ rồi chậm rãi liếm. Qua kinh nghiệm quan hệ với mẹ mấy tháng nay, tôi biết đó là vùng nhạy cảm của mẹ.

Hơi thở của mẹ tôi lại bắt đầu trở nên nặng nề: “Ôi, Fulin, ôi, Fulin, đừng làm thế, mẹ…mẹ không chịu nổi…ôi…kẻ thù bé nhỏ của mẹ…Bồ Tát, xin hãy tha thứ cho chúng con cha mẹ…ồ…fulin…ồ…ad…bố…bố…bố chồng…” Mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên, gọi bố chồng cho người đàn ông cũ của mình. Cô nói những lời này như thể đã cạn kiệt hết sức lực. Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

Đây quả là một hình ảnh tục tĩu: phần thân trên lộ ra ngực và bụng bị con ruột của bà ôm chặt, bên cạnh là cha tôi, người đàn ông cũ của bà, người đã qua đời cách đây không lâu!

Tôi không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa, thời cơ đã hoàn toàn chín muồi. Bộ phận bên dưới tôi bị ấn vào khe mông của mẹ tôi như một con lăn lăn, rung chuyển lên xuống, mẹ tôi phát ra âm thanh “Ồ…ồ…” mơ hồ từ trong miệng. Mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất hiện thực trước mắt và rơi vào lưới dục vọng mà tôi đã dệt nên cho mẹ. 

Tôi đột ngột ngồi dậy và cởi trần hoàn toàn trong hai hoặc hai động tác. Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ, toát ra ánh sáng đen tối và run rẩy như muốn thông báo cho thế giới về sự uy nghiêm và thành công của nó. 

"Mẹ, tới nâng mông lên!" Mẹ tôi nghe lời tôi mà cử động một cách máy móc. Cô vẫn chưa mất đi ham muốn. Tôi nhanh chóng túm lấy mép váy và quần lót của mẹ, cởi phần thân dưới của mẹ rồi ném váy và quần lót của mẹ lên người bố.

Phần thân dưới của người mẹ bị lột trần. Cô phản ứng ngay lập tức, đột nhiên siết chặt cơ thể và nhanh chóng dùng hai tay che đi lớp lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể. Tôi nhân cơ hội này nhấc phần thân trên của mẹ lên và để mẹ quỳ trên giường đối diện với bố. Mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng và run rẩy nói: "Phúc Lâm, đừng... đừng... đừng, con... con... con đang làm gì vậy?"

Tôi khoác tay mẹ quỳ xuống giường như mẹ, đối mặt với người cha đã khuất. Tôi quay đầu lại mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy lạy cha ba lạy và cảm ơn ông đã nuôi dạy con thành một người đàn ông. Cảm ơn ông”. Bạn thật vị tha và đã hứa với tôi một người vợ đức hạnh như vậy! Bố, con trai và con dâu đang quỳ lạy bố, bố hãy yên tâm đi nhé! Thôi mẹ ơi, mẹ có muốn quỳ lạy nhanh không?" Tôi thấy mẹ tôi đang ngơ ngác ở bên cạnh, nên tôi vội giục mẹ.

Mẹ tôi bối rối trước hàng loạt hành động của tôi, nỗi xấu hổ trong lòng cứ liên tục kiểm soát bà. Mẹ tôi chỉ nhắm mắt lại, đỏ mặt và đứng đó ngơ ngác, không có phản ứng gì với những gì tôi nói.

Tôi ôm lấy thân trên của mẹ và từ từ cúi đầu trước bố tôi trên giường. Mẹ tôi bị tôi kéo đi một cách máy móc, gõ, gõ, gõ lại. Cuối cùng mẹ và tôi đã lạy bố tôi ba lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thử thách tình yêu đầu tiên của mẹ ngoại tình (hậu kỳ) Chương 3: Mẹ trở thành con dâu và Nhậm Nhi trêu mẹ chồng và họ lần đầu tiên liếm nhau

Mẹ vẫn còn ngơ ngác, sinh vật sống dưới háng tôi đang run rẩy, run rẩy trong bầu không khí dâm đãng này, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi háo hức được làm tình với mẹ trước mặt bố và tuyên bố với bố rằng tôi đã hoàn toàn sở hữu ngôi nhà này. Tôi bế mẹ trần truồng lên và để mẹ nằm ngửa bên cạnh bố tôi. 

Lúc này đầu mẹ sát vào đầu bố, hai tay vẫn che bụi cây sẫm màu giữa hai chân, mắt nhắm chặt, mặt vẫn đỏ bừng, thở dốc vì hồi hộp và xấu hổ. Trên mặt cô vẫn còn đọng một lớp mồ hôi mịn trong tiết trời cuối thu. Cặp vú trắng nõn trên ngực mẹ tôi đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. Mẹ tôi lúc này thật đẹp!

Dương vật của tôi dường như to ra do được kích thích bởi vẻ đẹp của mẹ, trong cơ thể tôi như có một ngọn lửa đang cháy. Tôi nắm lấy đôi bàn tay bụ bẫm của mẹ và ấn vào dương vật của mình. Lần này mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy chiếc tôn sùng mà cô ấy đưa cho tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn.

Trong mấy tháng qua, vùng kín của mẹ đã bị vật sống của tôi đâm thủng hàng nghìn lần. Cảm giác thích thú mà sinh vật đó mang lại cho mẹ thật khó quên. Cơ thể của mẹ tôi từ lâu đã bị vật thể thần kỳ này chinh phục. Thứ này chính là liều thuốc kích dục tốt nhất để khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, đôi môi mím chặt dần dần mở ra, "Ồ, Fulin..." Một luồng hơi thở nóng hổi mang theo mùi hương của mẹ xông về phía tôi. 

Tôi đột nhiên nghiêng người và đưa miệng vào thẳng mặt mẹ. Cái lưỡi run rẩy của tôi liếm đi liếm lại những giọt mồ hôi trên mặt mẹ. Ôi, thật ngọt ngào làm sao! Cơ thể mẹ tôi run lên dưới sự liếm của tôi. 

Tôi đưa miệng ghé vào dái tai mẹ, cắn nhẹ rồi thổi hơi nóng vào tai mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú của mẹ và liên tục xoa bóp. Ngón giữa của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú hơi đen của mẹ. Tôi muốn tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ và khiến mẹ hoàn toàn lạc lối. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt của mẹ tôi từ từ mở ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Hai chân cô không còn kẹp vào nhau nữa và từ từ dang rộng ra. Cuối cùng, cô ấy vòng qua lưng tôi và nhẹ nhàng móc hông tôi. Miệng cô há hốc: "Ồ, Fulin, ôi, Fulin... Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa!" Bàn tay vốn đang cầm sinh vật sống đó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi thấy mẹ tôi đã say nên không liếm dái tai nữa. Tôi cúi xuống thấp hơn nữa và đưa núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Tôi có một nỗi ám ảnh kỳ lạ với bộ ngực của mẹ tôi. Vú mẹ nuôi bốn anh chị em chúng tôi. Quầng vú và núm vú của chúng tôi bị chúng tôi đập rất to và trông hơi đen. Màu da thịt không còn nữa, bộ ngực từng xẹp xuống như túi nước lại căng đầy trở lại vì tôi đang mang thai. Dù vẫn hơi xệ nhưng bộ ngực của bà mẹ kế đang mang bầu ngày càng trắng trẻo khiến tôi mê mẩn. Mỗi lần trước khi đưa phần thân dưới của mẹ vào, tôi phải luân phiên vỗ ngực rất lâu. 

Mẹ có vẻ cũng thích tôi mút núm vú của mẹ. Có lẽ điều này có thể đánh thức hoàn toàn bản chất mẫu tử của cô ấy và cho phép cô ấy tìm thấy phẩm giá của người mẹ khi làm tình với tôi. Hoặc có thể khi tôi bú vú mẹ, mẹ mới nhớ ra rằng tôi không chỉ là người yêu mà còn là con ruột của mẹ. Trong bầu không khí vừa là vợ, vừa là mẹ, vừa thực vừa ảo, cô có thể tận hưởng vẻ đẹp loạn luân một cách hứng thú hơn. 

Tôi luân phiên bú vú mẹ. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, núm vú của mẹ tôi ngày càng cứng hơn, và ngực của mẹ cũng ngày càng to hơn! Mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, hai chân mẹ móc vào mông tôi càng lúc càng cứng. Mông cô ấy cong lên, khao khát và quyến rũ chờ đợi sự thâm nhập cuối cùng của tôi. Trong bầu không khí dâm đãng này, mẹ tôi đã vị tha bày tỏ sự khao khát chân thành nhất của cơ thể mình với tôi. 

Niềm đam mê trong lồng ngực khiến tôi nóng bừng cả người. Tán tỉnh mẹ trước mặt bố càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi bóp mạnh hơn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và cắn vào đầu vú dày đen và cương cứng của mẹ. Mẹ dường như bị tổn thương vì tôi. Mẹ tiếp tục dùng tay trái của tôi địt sinh vật sống của tôi, rồi đưa tay phải ra sau đầu tôi vuốt nhẹ tóc tôi:

“Ồ... Phúc Lâm... Phúc Lâm... nhẹ nhàng thôi... đừng nhéo vú mẹ mạnh thế... con làm thế này... sau khi mẹ sinh con xong... vú con sẽ dễ ngừng tiết sữa... Ồ... ôi... Fulin... ngoan ngoãn... ngoan ngoãn đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi quay tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu vú mẹ. Tôi ngẩng đầu cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự là người mẹ hiền đức, một người mẹ chồng tốt của con!” Sau đó, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ, rồi tiếp tục dịu dàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, đừng bú vú mẹ nữa. Dù sao con có bú mạnh đến mấy cũng không ra được súp sữa. Nhưng mẹ ơi, con trai con khát quá. Con phải làm sao đây?”

Mẹ tôi nâng người lên, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi: “Phúc Lâm, nếu con khát thì ra khỏi giường uống chút nước trước đi. Đừng khát! Nhân tiện… nhân tiện, cởi váy và… quần lót của mẹ ra, đừng mặc vào người hắn.” Mẹ nói, mặt đỏ bừng, chỉ vào bố: “Đừng bôi lên người nó.”

Mẹ tôi hành động như một cô bé, ngượng ngùng và giận dữ. Tôi cúi đầu hôn mẹ rồi ném váy và quần lót của mẹ vào tường phía trong giường. Tôi nửa cười nửa cầu nguyện với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Mẹ ơi, thật ra con có thể uống nước mà không cần ra khỏi giường. Trên giường của chúng con có suối làm sẵn, nước chảy ra là mật ngọt, ngon hơn mùi nước đun sôi gấp nhiều lần!”

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ nhắm mắt lại, dùng tay phải đánh nhẹ vào đầu tôi: “Con hư quá, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi, sao con lại có nhiều ý đồ xấu xa thế, chỉ biết trêu chọc mẹ thôi!” Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất bố tôi ở bên cạnh, hoàn toàn buông bỏ việc tán tỉnh tôi! 

Tôi thấy mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi, và với sự bằng lòng của mẹ, tôi biết bước tiếp theo của mình là tấn công vào vị trí chính mà tôi mong muốn nhất. Tôi quay lại và đặt sinh vật sống đó lên trên mặt mẹ, mặt tôi hướng về phía âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy, lông mu của bà dính đầy tinh dịch dính, những sợi tinh dịch dính vào gốc đùi của bà ở cả hai bên. Môi lớn màu tím đen quay sang hai bên, môi bé hơi đỏ đen mở ra một khe nhỏ, lộ ra lối vào vườn đào vẫn còn màu đỏ tươi. Một vệt chất nhờn bóng loáng từ từ tràn ra và chảy xuống từ đó, trượt qua lỗ đít sẫm màu của mẹ, rút ​​ra một sợi tơ mỏng. 

Tôi nhấc chất lỏng lên bằng ngón giữa và chất lỏng vẽ một đường dính hướng xuống trên đầu ngón tay tôi. Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ hãy mở mắt ra xem nước suối của ai đặc quá, còn dính hơn cả bột mới ra khỏi nồi!”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn, lập tức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng tay hất đứt những sợi dây trên đầu ngón tay của tôi, tóm lấy dương vật to và dài của tôi, há miệng thổi nhẹ vào quy đầu nhỏ như nắm tay của tôi: "Fulin chết tiệt, tôi bảo anh trêu chọc tôi, tôi sẽ cắn em trai anh, xem anh lại trêu chọc tôi như thế nào!"

Nói xong, anh ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng đưa đầu răng vào đó. Nhìn thấy mẹ thật dễ thương và chu đáo, tôi cảm thấy thích thú. Tôi mở rộng môi lớn của mình ra và hôn lên miệng mẹ. Toàn thân mẹ run lên vì nụ hôn, mẹ đưa dương vật của tôi vào sâu hơn, gần như bao phủ gần hết dương vật của tôi. Sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy eo mẹ lên trên và dùng đầu lưỡi liếm vòng tròn quy đầu của tôi. 

Hai môi tôi ngậm chặt âm đạo mẹ, hút tinh dịch của mẹ mạnh như trẻ con bú vú. Mẹ tham lam mút sinh vật sống của tôi, lỗ âm đạo cứ cọ xát môi tôi theo lực đẩy của eo mẹ. Râu của tôi cũng thỉnh thoảng gãi vào âm vật nhạy cảm của mẹ theo những cú xoay của mẹ. Mỗi lần tôi gãi, mẹ lại run lên, sau đó lại cọ xát mạnh hơn.

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi cũng chảy ra ngày càng nhiều. Một ít tinh dịch mà tôi chưa kịp hút vào miệng đã tràn ra từ khóe miệng, gần như làm ướt hoàn toàn lông mu của mẹ tôi. Tinh dịch cuối cùng cũng chảy xuống lỗ đít của mẹ tôi. Lỗ đít của cô ấy và tấm trải giường dưới mông của cô ấy dính đầy chất nhầy của mẹ tôi, có mùi hơi bẩn. 

Miệng mẹ tiếp tục cào vào quy đầu tôi, thỉnh thoảng mút thật mạnh, tay mẹ vuốt ve lồn tôi. Nó cảm thấy tê và ngứa. Cảm thấy thoải mái, tôi chợt đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ và khuấy động. Tôi cố gắng đưa lưỡi căng ra co vào trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đầu lưỡi của tôi trượt qua thành âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy run rẩy. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu ngày càng mạnh, bìu tôi co thắt chặt. Tôi biết rằng tôi sắp xuất tinh! Đột nhiên, eo mẹ tôi đột nhiên thẳng lên, hai chân nhấc lên móc chặt vào đầu tôi, thân thể run rẩy như lên cơn co thắt, tinh dịch lần lượt phun vào miệng tôi. Mẹ tôi đã đạt cực khoái! 

Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch ngọt ngào của mẹ, cảm giác trên quy đầu của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, con cũng tới. Mẹ bú mạnh hơn đi!" Mẹ tôi ngậm đầu sinh vật sống của tôi vào miệng và giật lên giật xuống vài lần. Đầu óc tôi trống rỗng, khoái cảm dâng trào trong lồng ngực như thủy triều. Với cái họng lớn của tôi, sinh vật run rẩy run rẩy, tinh dịch tôi tích lũy cả ngày phun ra, phun vào miệng mẹ tôi! 

Một hỗn hợp "khụ, ho" phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy chống lại cơn ho và tiếp tục ngậm tinh trùng của tôi trong miệng. Cổ họng cô ấy cử động và tham lam nuốt lấy tinh dịch của tôi. Cuối cùng, sinh vật đó ngừng run rẩy. Sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại, rồi miễn cưỡng nhổ tinh trùng của tôi ra. 

Mẹ tôi hé mở đôi mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng không ngừng, ngực phập phồng thở hổn hển, hai chân yếu ớt trượt xuống từ hai bên đầu tôi. 

"Fulin, Fulin!" Mẹ tôi dang rộng vòng tay đón tôi và nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi vội quay lại đón nhận cái ôm trìu mến của mẹ. 

"Fulin, ôi, Fulin, mẹ thoải mái quá, Fulin tốt bụng của con!" Mẹ ôm chặt lấy lưng tôi và rên rỉ đầy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Mẹ ngoại tình lần đầu thử thách tình yêu Yunyu (hậu truyện) Chương 4: Mẹ hiền bày tỏ tình yêu sâu đậm với con, thiêu đốt mẹ chồng và làm tình lần nữa

Tôi nghiêng mẹ vào lòng, mẹ ôm tôi thật chặt, hai bầu vú mập mạp áp chặt vào ngực tôi. Có vẻ như cơn cực khoái vừa rồi chưa làm cô thỏa mãn hoàn toàn. Mẹ tôi hé mở đôi mắt, trong mắt niềm khao khát mùa xuân. Hai má hồng nở trên đôi má trắng như tuyết của cô, khóe miệng vẫn còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng chưa được liếm sạch. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. 

“Mẹ, mẹ liếm con giỏi quá. Con không ngờ mẹ không chỉ giỏi dệt vải, nấu nướng, sinh nở mà còn có thể liếm cặc của con trai con một cách hoàn hảo!”

Mẹ tôi xấu hổ một lúc, sau đó mới cười dùng ngón tay đánh vào sau đầu tôi: “Con vừa bôi thứ xấu xí đó lên mặt mẹ mẹ, chẳng phải con chỉ muốn mẹ cầm lấy mà đụ mẹ sao? Con nhỏ vô lại này, con nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy để ức hiếp mẹ mẹ!”

Thấy mẹ quan tâm và yêu thương tôi như vậy, tôi rất cảm động. Tôi ôm chặt mẹ và tựa đầu mẹ vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con. Cảm ơn mẹ. Con yêu mẹ. Mẹ ơi, cả đời con sẽ yêu mẹ thật tốt, để mẹ sống tốt hơn bây giờ gấp mười lần."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với tôi. Cô đặt tay phải lên lưng tôi rồi đặt lên ngực tôi chạm nhẹ. 

"Phúc Lâm, mẹ cũng yêu con. Mẹ không đòi hỏi gì khác, chỉ cần con biết con quan tâm đến mẹ đến mức nào! Thực ra, mẹ cũng nên cảm ơn con. Chính con đã để mẹ tận hưởng sự ấm áp được chăm sóc, đồng thời cũng để mẹ trải nghiệm niềm vui tột đỉnh mà mẹ chưa từng trải qua! Trong lòng mẹ, con không chỉ là con trai của mẹ, mà còn là người tình mà mẹ không thể buông tay!"

Tình yêu của mẹ đang gợn sóng trong vòng tay tôi. Bà lão hơn năm mươi tuổi này đang bộc phát ham muốn không thể kiểm soát dưới nhiều sự kích thích của loạn luân, phản bội và xấu hổ. Một cảm giác khoái cảm không tả xiết ùa vào vùng bụng dưới của tôi như một làn sóng nhấp nhô. Sinh vật sống lẽ ra phải yếu ớt sau khi xuất tinh vẫn đang chạy nhốn nháo giữa hai chân mẹ tôi như một vị tướng uy nghiêm.

"Phúc Lâm, con biết không, đây là lần đầu tiên mẹ ngậm thứ xấu xí đó vào miệng một người đàn ông. Trước đây, bố con... à không, là Ade, bảo mẹ mút cho ông ấy. Mẹ thấy ghê tởm và không đồng ý! Tuy nhiên, mẹ thấy đồ của con rất đáng yêu, mẹ cũng rất thích! Mẹ không thể chịu được việc bị kẻ xấu như con liếm, liếm bừa bãi. Fulin, mẹ sẽ bú con con mỗi ngày để con thoải mái hơn, hehe!"

Mẹ tôi mỉm cười với tôi, ôi, mẹ đẹp quá, Chúa ơi, mẹ thực sự đã thổi kèn lần đầu tiên cho tôi. Cô ấy là một người phụ nữ đầy yêu thương và vị tha. Mẹ đã cho tôi sự sống, cho tôi niềm vui giao hợp, cho tôi một cuộc sống mới, cho tôi tình mẫu tử nhân hậu và tình yêu vô bờ bến. Khóe mắt tôi chợt ươn ướt, tôi mỉm cười hạnh phúc, những giọt nước mắt vui sướng trào ra từ khóe mắt. 

Tôi nghẹn ngào nức nở: “Mẹ… mẹ… mẹ chồng hiền của con!”

"Phúc Lâm, đừng như vậy, mẹ nguyện ý vì con mà làm tất cả, đừng khóc, mẹ là người con ngoan, người đàn ông tốt, ngoan ngoãn nhé!" Mẹ nói một cách trìu mến và lau những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi. 

"Mẹ ơi, con vui quá. Dù không lấy được trinh tiết của mẹ nhưng từ nay về sau con sẽ lấy cái miệng nhỏ của mẹ để phục vụ bảo bối của con. Mẹ ơi, mẹ hiền của con, vợ hiền của con!"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, sinh vật sống dưới háng tôi sưng lên như thể nó lại dày lên, xung lực gợi tình lại dâng lên trong lồng ngực tôi như thủy triều. Tôi không thể chịu đựng được nữa, để sinh vật sống đó áp vào phần thân dưới đỏ bừng của mẹ tôi, cúi xuống nuốt chửng đôi môi của mẹ tôi trong một ngụm. 

Mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng rồi nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn nóng bỏng của tôi. Chiếc lưỡi ướt và nóng của cô ấy liếm môi tôi một cách âu yếm. Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi thơm của mẹ, thấm đẫm nước ngọt của mẹ. 

Tay tôi lại chạm vào bộ ngực căng mọng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hơi sẫm màu đã nhô cao của mẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng bỏng dưới tôi, làn da trắng như tuyết của mẹ cũng dần hồng lên. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng tay phải, đưa cơ thể mềm mại và mịn màng của mình lại gần tôi hơn. Cô ấy đưa tay trái xuống để giữ sinh vật sống của tôi và xoa bóp nó lên xuống giữa âm vật và âm hộ của tôi. Nước dính dính khắp nơi trên sinh vật sống và lông mu của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ khiến nhiệt độ sinh vật sống của tôi ngày càng cao hơn. Sự ma sát giữa âm vật của mẹ và lông mu khiến quy đầu ngứa ngáy và tê cứng. Sự kích thích này khiến tôi phát điên. Tôi mút mạnh lưỡi mẹ, rồi nhả môi ra, ngẩng đầu lên và cầu nguyện với mẹ. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa... con nhét vào được không?"

"Ôi, Phúc Lâm... Mẹ không chịu nổi nữa... Vào nhanh đi... Mẹ muốn!" Mẹ gọi tôi một cách dâm đãng, túm lấy sinh vật sống của tôi chĩa quy đầu vào miệng lỗ, đẩy mạnh vào eo mẹ, và một tiếng “bốp”, quy đầu tách thịt và nước của mẹ tôi ra, chui vào trong hang của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, trời nóng quá, dễ chịu quá!"

"Phúc Lâm, Phúc Lâm, nhanh lên, mẫu thân muốn!" Mẹ tôi thúc giục tôi bằng một cú giật từ thắt lưng! 

Mấy tháng nay tôi giao cấu với mẹ không ngừng nghỉ, âm đạo của mẹ từ lâu đã quen với sinh vật giống con lừa của tôi. Thấy mẹ không còn cảm thấy đau khi đưa vào, tôi tự tin thẳng eo, từ từ đưa nửa dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ. Thành âm đạo của mẹ khẽ run lên, âm đạo của tôi bị bao bọc và hút bởi dịch âm đạo nóng ẩm và thịt âm đạo của mẹ tôi...

“Ôi, Phúc Lâm, nóng quá…di chuyển chậm thôi…đừng làm tổn thương đứa trẻ!” Trong sự mê lầm của dục vọng, mẹ tôi vẫn giữ được bản tính vĩ đại của người mẹ và vẫn nhờ tôi chăm sóc con của chúng tôi. 

Mẹ càng ân cần, tôi lại càng ham muốn. Tôi háo hức muốn được kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, quỳ trên giường bằng hai chân, dùng hai tay ôm chặt hai chân trắng như tuyết của mẹ vào ngực. Dương vật của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi. Khi dương vật co giật, hai tinh hoàn khổng lồ lắc lư giữa hai chân tôi và mẹ tôi. 

"A... Phù Lâm... tiến vào trong mẹ thật dễ chịu... nhanh hơn..." Mẹ tôi rên rỉ rất hay và không ngừng thúc giục tôi. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ chặt quá..." Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy một chút, chỉ giữ một nửa dương vật trong âm hộ. 

“Ồ… Phúc Lâm… người đàn ông tốt… thế thôi…” Mẹ tôi vui vẻ hét lên, cặp đùi trắng nõn kẹp chặt hơn, hai bàn chân trắng như tuyết từ từ duỗi thẳng. 

Sự co bóp của thành âm đạo đột ngột tăng lên, cắn chặt vào quy đầu và dương vật của tôi. Mỗi lần tôi co giật, âm đạo của mẹ lại mang đến cho tôi cảm giác đau nhức, tê và ngứa ngáy khó tả. Niềm khoái cảm từ dương vật nhanh chóng tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi. Quan hệ tình dục với mẹ trước mặt bố khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Tôi giữ biện pháp chỉ nhét một nửa sinh vật sống vào, bắt đầu đẩy nhanh... Mỗi lần tôi đưa vào, cơ thể đỏ rực nóng bỏng của mẹ tôi không khỏi vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư dâm đãng. Tôi đẩy càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi càng vặn xoắn nhiều hơn và khoái cảm được mài giũa phần thân dưới của mẹ càng mãnh liệt hơn. 

"Ugh... Fulin..." Mẹ tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng, giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch, run rẩy và kéo ra một âm thanh dài khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Âm đạo của mẹ tôi ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát của lực đẩy của tôi. Thỉnh thoảng, một dòng dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn. 

Tôi thả cánh tay đang ôm lấy chân mẹ ra, dùng tay xoa nhẹ hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi không hề rơi xuống mà bị kẹp chặt hơn, hai bàn chân nhỏ thẳng tắp của mẹ móc chặt vào sau đầu tôi. 

Cơ thể mẹ tôi như bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt, hai tay nắm chặt ga trải giường, lắc hông điên cuồng để hợp tác với những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Phúc Lâm... ngươi đã giết mẹ ta... ôi..."

Tôi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, tay trái tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay phải ôm lấy hai chân trắng nõn của mẹ. Đầu tôi chợt ngửa ra sau, hai bàn chân thẳng hồng hồng của mẹ mất cảnh giác và rơi thẳng xuống cằm tôi. 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi trông không còn thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả. Thay vào đó, họ trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn vì quanh năm ướt đẫm mồ hôi vì phải mang giày vải thô. Lúc này, hai bàn chân trắng như tuyết hơi hồng lên do dục vọng thiêu đốt, máu chảy càng lúc càng nhanh khiến từng mạch máu ở chân mẹ hiện lên rất rõ ràng. 

Đôi chân nhỏ run rẩy kích thích dây thần kinh thị giác của tôi khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi chợt mở miệng ngậm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn. Một mùi hương có mùi mồ hôi xộc vào miệng tôi. 

"Ồ... Phúc Lâm... ngứa quá... Không, đừng..."

Dù mẹ tôi có nói không nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Đầu mẹ tôi áp vào giường, vặn vẹo, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân trên run rẩy không nhịn được mà đẩy lên, cả thân trên cong cong như con tôm. Mái tóc đen bù xù điểm vài sợi bạc của bà đung đưa quanh khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng, đung đưa cái mông đầy đặn của mình để đáp lại những cú thúc nhanh chóng của tôi. Mẹ tôi thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Thành âm đạo của mẹ tôi chợt co thắt dữ dội, hút dương vật của tôi chặt hơn, niềm khoái cảm ngây ngất trào dâng từ âm đạo của tôi và của mẹ đến khắp cơ thể chúng tôi. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch phun vào quy đầu của tôi.

"Ôi... Chúa ơi, Fulin, tôi, tôi không thể... ồ..."

Cuộc giao hợp mẹ con hoàn hảo, điên cuồng, lâu dài dần dần đạt đến cao trào! 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Những tiếng thở hổn hển và tiếng khóc, cùng với âm thanh lộp cộp của dương vật tôi ra vào âm hộ, tạo nên một bản giao hưởng về quan hệ loạn luân giữa hai người họ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của tôi được đưa vào, thành âm đạo của mẹ bỗng ôm chặt lấy quy đầu của tôi, như thể tôi bị điện giật. Tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh chạy khắp tứ chi, toàn thân tôi như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ... mẹ con..."

Thân hình mẹ tôi chợt cứng đờ, bàn chân nhỏ xíu của mẹ thò ra khỏi miệng tôi, ấn vào cằm tôi, càng đứng thẳng lên, hơi run lên, rồi bắt đầu run rẩy như bị cảm: “Ôi... Phúc Lâm... con ơi... Mẹ không thể làm được nữa rồi..."

Sự giao hợp giữa mẹ tôi và tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn hảo! 

Khi tinh dịch nóng hổi của mẹ tôi phun ra, quy đầu sưng tấy của tôi cũng bắn ra tinh dịch đặc quánh. Hai tinh dịch gặp nhau và hòa quyện trong âm đạo của mẹ tôi, rồi tinh dịch của tôi lần lượt phun ra, như dòng nước lũ đánh vào cổ tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi… Mẹ dường như đã đạt được khoái cảm lớn hơn, và âm đạo lại co giật dữ dội hơn. 

Mẹ tôi đạt cực khoái hoàn hảo, cơ thể yếu đuối của bà dường như đã cạn kiệt sức lực. Thân trên của bé từ từ ngã xuống giường, hai tay buông thõng hai bên người, đầu yếu ớt gục vào thành giường, hai chân trắng nõn khập khiễng trong vòng tay tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn không còn thẳng nữa, yếu ớt tựa vào cổ tôi. Người mẹ khẽ thở dốc, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng nhẹ nhàng. Mẹ tôi mệt quá nên ngủ thiếp đi. 

Tôi đặt hai chân trắng nõn nà của mẹ xuống, ôm lấy thân hình mẹ tựa vào thành giường. Tôi giật lấy chiếc chăn của bố và đắp lên người mẹ. Tôi trần truồng nhảy ra khỏi giường, tìm đôi giày của mình và mang vào. Trong đêm tân hôn đẹp đẽ này, tất cả quần áo trên người tôi đều là gánh nặng. 

Tôi bế bố tôi đã cứng người lên và bước chậm rãi ra nhà phụ. Tôi nhẹ nhàng đặt anh ấy lên chiếc bàn Bát Tiên tồi tàn trong phòng. Toàn bộ quá trình rất nghiêm trọng. Tôi đang thực hiện một nghi lễ. Sau khi bố tôi mất, ông nên rời khỏi chiếc giường mà ông và mẹ tôi đã ngủ hơn 30 năm. Đã đến lúc tôi phải tiếp quản gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Mẹ ngoại tình lần đầu thử thách tình yêu Vân Ngọc (hậu truyện) Chương 5: Con trai si tình giết gà hầm canh gà Mẹ bắt con trai ngậm nước tiểu canh vàng

Sau khi đặt bố xuống, tôi chậm rãi bước ra cửa. Không khí mát mẻ của cuối thu phả vào mặt tôi. Cơ thể tôi đột ngột căng cứng và tôi cảm thấy muốn đi tiểu ở vùng bụng dưới. Với một tiếng thở dài sung sướng, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ mắt con vật đã dính đầy dịch âm đạo của mẹ và tôi. Một vũng nước lớn hình thành ở sân trước cửa. Tôi ôm con vật và lắc đi giọt nước tiểu cuối cùng. Ồ, cảm giác thật tuyệt!

Tôi liếc nhìn mặt trăng đang lên và hít một hơi thật sâu. Ôi đêm nay đẹp quá. Không có đám mây trên bầu trời. Sự rực rỡ của các ngôi sao và mặt trăng bổ sung cho nhau và nằm rải rác trong ngôi làng miền núi hẻo lánh này. Những quả hồng chín trên ngọn núi cách đó không xa treo trên ngọn cây, rực rỡ màu cam dưới ánh trăng. 

Vào mùa thu hoạch này, tôi đã có được tình yêu của mẹ tôi, chiếm lấy ngôi nhà này và chiếm lấy người phụ nữ của cha tôi! Ôi một ngày mùa thu thật đẹp! 

Nghĩ lại những tháng đầu, tôi vẫn sống những tháng ngày khốn khổ không có người phụ nữ an ủi, đêm đêm đau khổ, chỉ biết dùng con lừa cái nhỏ bé để trút bỏ dục vọng con vật. Nhưng trong nháy mắt, tôi không chỉ nếm được hương vị của một người phụ nữ thực sự mà còn nhận được từ một bà già dịu dàng và ân cần như vậy. Mẹ không chỉ cho tôi tình mẫu tử sâu đậm mà còn cả tình thương bền lâu. Sự kết hợp của chúng tôi thật hài hòa và hoàn hảo, cuộc sống thật khó lường! 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập cảm xúc thì trong bụng lại vang lên tiếng gầm gừ "Gulu"! Than ôi, tôi bị bố bắt vào giường vào khoảng giữa trưa. Tôi không ăn sáng, trưa hay tối. Vừa rồi tôi đã phát điên với mẹ tôi từ rất lâu rồi. Tôi thực sự đói! Chắc mẹ cũng đói lắm phải không? 

Đầu tiên, mẹ tôi đau buồn trước cái chết của vợ, sau đó bà liên tục đấu tranh để xác định quyền sở hữu tương lai của mình. Cô ấy vừa quan hệ với tôi một cách điên cuồng, tinh thần và thể chất đều kiệt quệ. Mẹ tôi, một phụ nữ mang thai đã ngoài năm mươi, sẽ không thể chịu đựng nổi. Tôi phải nhanh chóng giết một con gà mái già để mẹ bổ sung cho cơ thể. Dù sao chúng ta cũng sẽ sớm rời khỏi ngôi nhà này, những thứ này sớm muộn gì cũng sẽ bị bán đi. 

Chúng ta phải tăng tốc, không thể để mẹ đói ngủ, thai nhi cũng cần dinh dưỡng! Tôi lấy một con gà mái già ra khỏi chuồng gà, sau đó có rất nhiều công việc bận rộn, giết gà, đập xác, dập từng mảnh và đốt lửa. Trong khi hầm gà, tôi để lại trong nồi một ít bánh bao hấp còn sót lại từ hôm qua. Con gà sắp chín rồi, đã đến lúc đánh thức mẹ dậy ăn tối rồi! 

Tôi rửa mặt một cách cẩu thả, cầm chiếc bồn tiểu trong tay rồi chạy thẳng về phía phòng sau nơi mẹ tôi ngủ. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh như củ sen vươn ra khỏi chăn, cái miệng đỏ tươi hé mở, khuôn mặt hơi mệt mỏi nở nụ cười hài lòng, cái bụng căng tròn nâng chăn lên một ngọn đồi nhỏ. 

Ôi, thật là một bà già đang ngủ và xinh đẹp! Tôi ném bồn tiểu lên giường bố vừa nằm, cởi giày, nhảy lên giường, nóng lòng muốn lao vào giường mẹ! 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, đặt mẹ vào lòng, đặt một tay lên bộ ngực căng mọng nhấp nhô của mẹ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ dậy, ăn trước khi đi ngủ…”

Với một tiếng “suỵt” dài, một luồng không khí đục ngầu thoát ra từ miệng mẹ tôi. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy dưới sự vuốt ve và gọi của tôi. Đôi mắt nhắm nghiền của cô mở ra một cách khó khăn và cô ngơ ngác nhìn xung quanh. Cô ấy có thể thấy rõ rằng tôi đang ôm cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt mệt mỏi và nhàn nhã nói với tôi: "Ồ, Fulin, tại sao mẹ lại ngủ quên? Mẹ đã ngủ bao lâu rồi?" Vừa nói, mẹ vừa đưa đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vuốt ve ngực tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ đã ngủ gần 2 tiếng rồi. Mẹ, vừa rồi mẹ điên quá. Con làm mẹ thoải mái. Mẹ ném người đàn ông của mình sang một bên và ngủ quên. Nhìn xem..." Tôi mỉm cười với mẹ, cởi chăn bông trên người hai mẹ con ra, để lộ hai vết trắng thấm đẫm chất dịch tình dục trên ga trải giường. “Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ dùng tay vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói với tôi với vẻ nửa khó chịu nửa cười: "Fulin hư, Fulin hư. Mẹ không phải lỗi của con mà mẹ như thế này. Nếu con còn xấu hổ với mẹ như vậy thì trong đó chẳng có gì của con cả. Con thật tệ, con thật tệ..."

Lúc này, khuôn mặt mệt mỏi của mẹ đỏ bừng sức xuân nồng nàn, mẹ vô cùng thanh tú, giống như một mỹ nhân ốm yếu với vẻ ngoài vừa thanh tú vừa giận dữ giống Daiyu. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ!" Tôi nói với mẹ một cách xúc động. 

Mẹ cười giận dữ, nhẹ nhàng đặt một chiếc chân ngọc thon dài trắng như tuyết lên người tôi, nhẹ nhàng đưa tay ra phía dưới để ôm lấy sinh vật sống của tôi. 

"Phúc Lâm, cái thứ xấu xa này của con mạnh đến mức gần như khiến mẹ ta suy sụp. Thế nhưng, lại khiến mẹ ta vui mừng đến mức yêu thích, haha..." Mẹ tôi cười vui vẻ. Sắc mặt cô không còn mệt mỏi như lúc mới tỉnh dậy, đôi mắt trở nên sống động và sống động. 

"Này, đồ xấu, sao con lại lớn thế? Con còn muốn làm chuyện xấu nữa à? Mẹ đánh con, xem con có bắt nạt mẹ nữa không, haha..." Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ sinh vật đã được dựng lại của tôi, sau đó là một tràng cười ngọt ngào khác. 

Bộ ngực và chiếc bụng trắng như tuyết của mẹ nâng lên hạ xuống theo nụ cười duyên dáng của mẹ, hai bầu ngực căng mọng khẽ đung đưa trên ngực, vài nếp nhăn li ti gợn sóng trên khuôn mặt tươi cười của mẹ. 

Tôi buông bộ ngực căng mọng của mẹ ra, đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi vỗ nhẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đẹp tự nhiên, đúng là mỹ nhân già nua, hehe!”

Mẹ đột nhiên càng đỏ mặt hơn, định mở miệng nói gì đó, nhưng lúc này miệng tôi lại đột nhiên hôn mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng, vươn tay ra sau lưng ôm tôi thật chặt, thân hình mảnh dẻ của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Mẹ đáp lại tôi một cách say mê và cuồng nhiệt, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vươn ra quấn lấy lưỡi tôi. Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, nước bọt thơm ngát mà mẹ phun ra trộn lẫn với nước bọt của tôi rồi nuốt một cách tham lam. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, say đắm thể hiện tình yêu bất diệt với nhau! 

Không biết qua bao lâu, mẹ chợt nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Hai chân mẹ tôi kẹp chặt vào nhau, hai tay đặt lên bụng dưới, mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhìn về phía sau tôi. 

Thấy mẹ ngơ ngác, tôi lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Trong bụng có khó chịu không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng mỉm cười và chỉ vào chiếc bô phía sau tôi. Tôi chợt hiểu ra, chắc mẹ tôi đã nhịn lâu lắm rồi, bây giờ mẹ mới buồn đi tiểu. Vừa rồi đi vào, vốn là định kêu mẹ đứng dậy đi tiểu, nhưng trong lúc bốc đồng, tôi chỉ tập trung nán lại với mẹ mà quên mất. 

Tôi bế mẹ lên, đặt lưng mẹ vào ngực mình, dang hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi đặt mông mẹ lên đùi tôi. 

"Mẹ ơi, để con ôm mẹ đi tiểu nhé?"

Mẹ tôi xấu hổ vặn vẹo người và nói: “Xấu hổ quá, con tự làm được!”

"Không, mẹ, con thích nhìn mẹ tè. Hơn nữa, hôm qua chẳng phải con đã ôm mẹ đi tiểu một lần sao? Trước mặt người đàn ông của mình thì có gì phải xấu hổ cả."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng, mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi như một cô bé. Thấy mẹ bằng lòng, tôi nhẹ nhàng đẩy bô đến cạnh giường, bế mẹ lên rồi đặt mông mẹ lên thành bô. Tôi ghé miệng vào tai mẹ cười nhẹ: “Mẹ đi tiểu đi!”

Đầu mẹ tựa nhẹ vào vai tôi, khuôn mặt thanh tú dụi chặt vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi mẹ lo lắng phả ra làm bỏng nhẹ cằm tôi. Tôi cúi đầu nhìn xuống ngực mẹ. Bộ ngực và bụng trắng như tuyết của mẹ tôi trông đặc biệt đầy đặn do mang thai. Lông mu màu xám đen trên mu của con đực xòe ra lộn xộn do vừa mới quan hệ xong. Nó vẫn còn dính rất nhiều hỗn hợp chất lỏng màu trắng sữa còn chưa khô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ rốt cuộc không nhịn được nữa, “Xèo xèo” một tiếng, một dòng nước tiểu nhỏ màu vàng từ từ chảy ra…

Mẹ tôi đi tiểu. Lúc đầu vẫn là dòng nước róc rách, nhỏ giọt liên tục vào chậu, dần dần biến thành dòng nước cuồn cuộn, vẽ thành hình vòng cung rồi phun ra nhanh, bắn vào bô tạo thành từng lớp nước phun. 

Mẹ tôi đột nhiên siết chặt, một dòng nước tiểu màu vàng đậm hơn vẽ một vòng cung dài ngang qua bô rồi cuối cùng rơi xuống đất cạnh giường. Cơ thể săn chắc của mẹ tôi từ từ mềm ra, một hỗn hợp đặc màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Khi mẹ tôi đi tiểu chậm lại, một sợi chỉ màu vàng sữa bị rút ra, rơi xuống bô dưới gầm mẹ tôi. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên mấy cái, tiếng nước đột nhiên im bặt, mẹ tôi cuối cùng cũng đi tiểu xong!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình (hậu tiệc) Chap 6: Hai mẹ con loạn luân đút nhau trần truồng mẹ chồng yêu thương và nói chuyện ngọt ngào trong phòng tân hôn

Tôi nắm lấy chiếc quần lót của mẹ ở bên giường, nhẹ nhàng lau vùng kín của mẹ vài lần, tôi từ từ đặt mẹ xuống giường, rồi ném chiếc quần lót lên gối cạnh đầu mẹ. Mẹ tôi vội nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Tôi không khỏi cười ngốc: “Mẹ, mẹ nằm một lát, con đi tiểu cho mẹ, ăn cơm đi... Ôi, đừng mặc quần áo, đợi con khỏa thân trở về!”

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đặt hai tay vào giữa hai chân và siết chặt chúng, rồi gật đầu nhẹ nhàng trả lời tôi một cách tích cực. 

Mẹ thật ngoan ngoãn và vâng lời, điều đó khiến tôi vô cùng trân trọng cảm giác chinh phục được Mẹ. Tôi cười vui vẻ nhảy ra khỏi giường, xỏ giày vào, một tay cầm bô và chiếc bàn vuông nhỏ cạnh giường bố mẹ ăn rồi bước nhanh ra khỏi phòng chính. 

Tôi đổ nước tiểu của mẹ, vội vàng rửa tay, tìm hai cái chậu lớn, bưng chiếc bàn vuông nhỏ vào bếp, cho súp gà và bánh bao hấp vào chậu rồi đặt lên chiếc bàn vuông nhỏ. Tôi còn chuẩn bị sẵn một cặp bát, đũa và thìa. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cầm chiếc bàn vuông lên và đi thẳng vào phòng chính. 

Vừa bước vào phòng sau, tôi đã thấy mẹ tôi đã ngồi dậy quấn chăn. Không biết chiếc quần lót bên gối đã được mẹ cất đi đâu. Chiếc chăn chỉ che được bụng và đùi của mẹ tôi. Hai con thỏ trắng bụ bẫm trông bụ bẫm hơn và nhấc lên vì bị đè lên chăn. Hai con bê thon thả lộ ra ngoài chăn, quyến rũ như một phi tần cao quý vừa tắm xong! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào nhà, ngơ ngác chỉ vào nơi bố tôi vừa nằm, nghi ngờ hỏi: "Phúc Lâm, con ở đâu... ồ... Ade ở đâu?"

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc bàn vuông lên giường cạnh chân mẹ, rồi bế một bàn chân bé nhỏ của mẹ lên, ôm trong lòng bàn tay, vuốt ve những ngón chân trắng nõn. Mẹ tôi cười khúc khích: “Phúc Lâm, con đừng làm phiền, ngứa quá, mẹ muốn hỏi con một chuyện!” Khi tôi đang nói, bàn chân nhỏ bé tuột khỏi tay tôi, hai con bê biến mất dưới chăn và cuộn tròn. 

Tôi vội vàng cởi giày, trèo lên giường ngồi cạnh mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, tay phải cầm một con thỏ trắng nhỏ và nhào nặn nó. Tôi cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chỉ nghĩ đến bố chồng thôi. Mẹ đúng là một người vợ bất hiếu, haha!”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ vỗ nhẹ vài cái, trợn mắt nhìn tôi cười giận dữ: "Fulin hư hỏng, hắn biết giở trò với mẹ tôi. Mẹ tôi làm như vậy không phải lỗi của con. Nói cho mẹ biết nhanh đi!"

Tôi dùng ngón tay chỉ vào môi mình: “Nào mẹ, hôn đi rồi con kể cho mẹ nghe!” Mẹ lại đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ vẫn chậm rãi tiến tới hôn lên miệng tôi rồi nhanh chóng lùi lại. Thấy mẹ cư xử tốt quá, tôi đành không nỡ trêu mẹ nữa:

“Mẹ, hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, từ nay trở đi, con Fulin sẽ là chủ nhân của chiếc giường này. Bố đã chứng kiến lễ cưới của mẹ con chúng ta, nhiệm vụ của ông đã hoàn thành, đã đến lúc phải ra khỏi phòng này, con sẽ đặt ông ấy lên bàn Bát Tiên ở phòng ngoài.”

Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, bà vừa cười vừa bực bội nói: “Con là người duy nhất có nhiều ý đồ xấu xa, đồ Fulin xấu xa!”

Tôi thấy mẹ tôi không có ý trách móc tôi. Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã dần quên mất người đàn ông này. Bây giờ trong mắt cô, bố tôi chỉ là bố chồng của cô. Mặc dù tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi chút mất mát và buồn bã trong mắt mẹ nhưng việc mẹ có thể tạo ra sự thay đổi lớn như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy đã chứng tỏ đầy đủ tình yêu thương và sự say mê sâu sắc của mẹ dành cho tôi. 

"Mẹ, đừng nói chuyện này nữa, mẹ đói rồi, ăn đi, con hầm canh gà cho mẹ!" Vừa nói, tôi vừa cởi chăn bông trên người mẹ rồi bế mẹ sang một bên. Cặp mông to tròn ấm áp của mẹ ép vào giữa hai chân tôi. Một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Hai chúng tôi trần truồng và bám vào nhau. Bạn nhai một ngụm cơm cho tôi ăn, tôi ngậm một ngụm canh cho bạn ăn. Chúng tôi yêu nhau như một cặp vợ chồng đã ở bên nhau hàng chục năm! 

Mẹ tôi từ đầu đến cuối ngượng ngùng như con dâu mới cưới, hai má ửng hồng đào. Cô ấy có thể đã cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi hai mẹ con cùng nhau ăn khỏa thân, thậm chí động tác của cô ấy cũng có vẻ hơi vụng về. Nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và liên tục bảo tôi ăn nhiều hơn! 

Mẹ và tôi âu yếm nhau, thời gian trôi qua từng chút một. Như trong chớp mắt, tôi và mẹ đã ngấu nghiến hai chậu súp gà và bánh bao lớn trên bàn! 

Mẹ tôi vỗ ngực, “ợ một tiếng” dài, ợ ra một hơi, cả hai chúng tôi nhìn nhau cười! Tôi nhẹ nhàng dùng tay lau vết dầu trên miệng mẹ, đặt mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho mẹ rồi hôn nhẹ lên trán mẹ. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi, con dọn dẹp!" Mẹ khẽ gật đầu với tôi: “Con cứ đi đi, mẹ đợi con!”

Tôi nhảy xuống giường, xỏ giày, nhanh chóng xách chiếc bàn vuông chạy ra ngoài. 

"Chậm lại, đừng ngã, chậm lại, Fulin!" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi chạy đến bếp đặt bàn xuống, rửa tay nắm rồi chạy về phòng sau thở hổn hển, cởi giày, nhảy lên giường chui vào giường mẹ. 

"Không phải ta đã bảo ngươi chậm lại sao? Ta thấy ngươi lo lắng đến toát mồ hôi!" Mẹ cười mắng tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi. 

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, tôi đưa tay trái ra giữ vai mẹ. Đầu mẹ vùi nhẹ vào ngực tôi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm nghiêng, ôm chặt vào lòng tôi. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Chiếc chân ngọc mảnh khảnh bên trái của cô ấy duỗi ra và mềm mại đặt trên cơ thể tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, vùi mũi vào mái tóc dài của mẹ vài lọn sợi bạc, tham lam hít hà hương tóc mẹ thoang thoảng mùi xà phòng nhẹ. 

“Mẹ, vừa rồi con mang đồ ăn vào đã thấy mất quần lót của mẹ rồi, mẹ giấu ở đâu vậy?”

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đen sạm của tôi: “Con làm gì thế? Nó bẩn quá, mẹ nhét nó dưới gối con đang ngủ.”

Chiếc quần lót bằng vải màu xám này là do mẹ tôi tự may và đó là chiếc quần lót duy nhất của tôi. Cô cũng rất trân trọng nó! Tôi mò mẫm dưới gối kéo chiếc quần lót lên, cầm trong tay và cẩn thận nghịch nghịch. Đáy quần lót hơi dính do dính dịch âm đạo của mẹ, những chỗ khác cũng bị ướt một chút màu vàng sữa, đó là hỗn hợp nước tiểu và dịch âm đạo mà tôi đã vấy bẩn khi lau âm đạo cho mẹ vừa rồi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót lên mũi, một mùi hương phả vào mặt tôi. Đây là mùi của mẹ tôi và tôi giao hợp! Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét nó lại dưới gối. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ đã biến thành quần lót hoa rồi, haha! Mùi nồng quá! Không được mặc nữa. Ngày mai con nên cởi trần để tỏ lòng hiếu kính với bố chồng!" Tôi trêu mẹ tôi! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực tôi, đầu mẹ ghé vào tai tôi, miệng cắn vào dái tai tôi. 

"A, đau quá! Mẹ ơi, mẹ sắp giết chồng mình rồi!" Tôi hét lên một cách cường điệu với một nụ cười! 

“Nếu mày còn trêu chọc mẹ nữa thì đáng bị cắn đứt tai đấy, đồ vô lại!” Mẹ cười giận dữ. 

"Được rồi mẹ, con trai ta sai rồi, nó đầu hàng!" Tôi quay người sang một bên, đối mặt với mẹ và mỉm cười nói! 

"Gần như vậy rồi. Lần này mẹ sẽ để con đi! Haha!" Mẹ cười vui vẻ. 

Tôi nhẹ nhàng xoa khuôn mặt tươi cười của mẹ bằng tay phải rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con! Con cảm thấy thật may mắn khi có một người phụ nữ vừa là mẹ, vừa là mẹ chồng như mẹ!”

Sắc mặt mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhàn nhã nói: "Phúc Lâm, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con, mẹ sẽ chung sống bình yên với con đến cuối đời và sinh thêm con cho con. Đừng làm mẹ thất vọng. Bà chẳng có gì ngoài con và những đứa con trong bụng. Fulin, xin con đừng bỏ rơi mẹ!" Mẹ tôi xúc động nói, mắt đỏ hoe, sắp rơi nước mắt. 

Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, mỉm cười nhẹ an ủi: "Mẹ đừng khóc. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Mẹ nên hạnh phúc! Con trai của mẹ sẽ không bỏ rơi mẹ. Bây giờ con trai con sẽ thề với Chúa. Nếu kiếp này con sống xứng đáng với mẹ, con thà bị Chúa đánh..." Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bịt miệng tôi lại, ngắt lời tôi:

"Phúc Lâm, mẹ, con không muốn mẹ thề độc ác, mẹ chỉ cần biết, mẹ thật sự rất tốt với con!"

"Mẹ, sao con có thể bỏ rơi mẹ? Mẹ thật nhân hậu. Dù sau này có gặp tiên, con cũng không cần mẹ. Đời này con chỉ cần mẹ. Hơn nữa, mẹ ơi, trong mắt con, mẹ đẹp gấp trăm lần tiên nữ trên trời! À, mẹ ơi, mẹ vừa nói sẽ sinh cho con bao nhiêu đứa con nữa?"

Mẹ ngượng ngùng cười, hai má lại đỏ bừng: “Phúc Lâm, người khác đã lớn tuổi như vậy mà nói ra điều này thì thật xấu hổ, hơn nữa, mẹ còn phải có con ruột của mình! Nhưng mẹ thực sự rất yêu con! Mẹ biết trong nhà cần có thêm nhiều con trai để kiềm chế một người đàn ông. Trái tim! Mẹ bây giờ là mẹ chồng của con. Vì con và vì mẹ, mẹ phải sinh cho con nhiều con! Hơn nữa, mẹ không nhất thiết phải sinh con trai cho con! Bụng tôi không thể để người đàn ông của tôi không có con! Fulin, mẹ ơi, con hứa với mẹ rằng nếu mẹ muốn con có thêm một đứa con, con sẽ cho mẹ một đứa con!

Thật là một người phụ nữ tốt, một người mẹ chồng tốt! Tôi ôm mẹ thật chặt:

"Mẹ ơi, chúng ta đã là vợ chồng rồi, đi làm ở thành phố, ai biết chúng ta là mẹ con? Hơn nữa bây giờ trông mẹ cũng không hề già đi chút nào, cũng không giống người ở độ tuổi 50 chút nào. Nhìn mẹ như mới ngoài 40. Mẹ ơi, thân hình rắn chắc của mẹ chắc chắn sẽ có thai lần nữa. Con muốn mẹ sinh cho con thêm một đứa con nữa!" Tôi cố gắng hết sức để an ủi mẹ.

Một nụ cười thoải mái dần dần xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô áp sát đầu vào mặt tôi, dịu dàng thì thầm: "Phúc Lâm, mẹ đang nghĩ tới điều đó. Chỉ cần con không nghĩ mẹ vô liêm sỉ, mẹ sẽ sinh con cho con! Phúc Lâm, con đúng là mẹ chồng. Bạn nhỏ ơi, bây giờ con đã lớn rồi mới biết thế nào là yêu và tận hưởng niềm vui khi làm điều đó với một người đàn ông! Mẹ thích làm điều đó với con. Mẹ sẽ cho con bất cứ khi nào con muốn. Mẹ yêu con lắm, yêu con lắm." nhiều lắm..."

Mẹ chỉ thì thầm với tôi những lời yêu thương rồi dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ và ngửi mùi hương thoang thoảng trên cơ thể phụ nữ của mẹ, tôi cảm thấy mệt mỏi và ý thức dần trở nên mơ hồ…

Ánh trăng dịu dàng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng căn phòng nơi cha mẹ tạo dựng chúng tôi thành bốn anh chị em. Nam chủ nhân của chiếc giường này vốn là cha tôi, nhưng bây giờ ông đã trở thành con ruột của ông. Ôi con ruột còn ôm mẹ! Những chiếc chăn bông trên người tôi và mẹ tôi đã bị văng ra từ lúc nào đó. Dưới ánh trăng, hai thân thể trần trụi, trắng đen quấn lấy nhau, ngủ say! 

Có tiếng “Đi lang thang” vang lên, tôi và mẹ chợt tỉnh giấc. Chúng tôi nhìn thấy một bóng đen đứng cạnh giường, có ánh trăng chiếu vào mặt. Mẹ sợ hãi ôm chặt tôi, trời ơi, đó là cha tôi đã chết! "Các ngươi lũ khốn nạn, lũ súc vật, trả lại cho mẹ chồng ta!" Bố gầm lên khàn khàn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình (hậu kỳ) Chương 7: Con trai đóng vai mẹ trong tang lễ và quên mất người yêu, còn mẹ ra mắt con trai ở sân sau

"À!" Tôi hét lên, sau đó một luồng sáng trắng chói mắt lóe lên, bóng dáng của cha tôi đột nhiên biến mất không dấu vết. Một tia sáng bắn vào mắt tôi. Trời đã sáng. Hoá ra đó là một cơn ác mộng! 

Ánh nắng cuối thu chiếu qua cửa sổ, rơi xuống giường. Tôi dần dần tỉnh dậy và nhìn xung quanh. Tôi đắp chăn nhưng mẹ tôi không có ở đó. Chiếc váy và chiếc quần lót của mẹ tôi mà hôm qua tôi điên cuồng vứt đi cũng đã mất tích. Chiếc đồng hồ treo tường hỏng đang kêu tích tắc. Ôi, lần này tôi ngủ sâu quá. Lúc đó đã hơn 9 giờ sáng.

"Phúc Lâm, có chuyện gì vậy?" Theo giọng nói dịu dàng và quan tâm của mẹ, bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi xuất hiện ở căn phòng phía sau. Cô cầm bát mì nóng trong tay, xoay người nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường.

Tôi đứng dậy, dụi mắt, cầm lấy tô mì và ngấu nghiến. Tôi đặt bát xuống giường, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ: "Mẹ, không có gì đâu, con gặp ác mộng!"

Mẹ tôi cúi đầu, dùng tay phải dịu dàng xoa xoa mu bàn tay tôi, trầm giọng nói “ồ”. 

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ quần áo thô màu xanh lá cây mà bà thường mặc khi đi làm đồng. Mái tóc dài của cô được búi thành búi ở phía sau đầu. Mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, sắc mặt trông nhợt nhạt hơn bình thường.

Tôi ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng: “Mẹ đừng buồn, bố đi rồi, con còn có con! Mẹ ơi, lại đây, cười lên đi!”

Mẹ mỉm cười rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi! 

“Mẹ, người đàn ông đó sắp đứng dậy, sao mẹ không đỡ con dậy?” Tôi trêu mẹ bằng nụ cười tinh nghịch! 

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé tát tôi vài cái, sau đó cười ngọt ngào, trừng mắt giận dữ với tôi: "Con nhỏ này, con mới là người có vấn đề nhất, quần áo của con không có trên giường sao? Con có thể tự mặc!"

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng lay động cơ thể thanh tú của mẹ: “Mẹ, hôm nay con không mặc quần áo của con. Mẹ đi tìm bộ quần áo mà bố con đã mặc cho con, hôm nay con muốn mặc quần áo của bố vợ mẹ!”

Khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn nhẹ trong vòng tay tôi vài lần, đứng dậy và lặng lẽ bước đến tủ quần áo. Tôi tung chăn ra và nhìn mẹ với nụ cười kỳ lạ. Mẹ tìm lại bộ áo dài Trung Quốc cũ mà bố tôi đã mặc, rồi lấy một chiếc quần dài. Cô cúi đầu và từ từ quay trở lại giường. Cô ấy giúp tôi mặc quần áo với đôi tay run rẩy, rồi cuối cùng nhặt đôi giày trên sàn và mang vào cho tôi. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mặt tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ đỡ tôi đứng dậy. Ngoài ra, bà còn phục vụ con trai mình và một người đàn ông mới bên giường bệnh nơi bà và bố tôi đã ngủ nhiều năm. Việc xấu hổ và lo lắng là điều không thể tránh khỏi. 

Mẹ tôi giống như một cô dâu đứng dậy phục vụ một người đàn ông sau ngày kinh nguyệt đầu tiên. Cô ấy xấu hổ và lo lắng. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng. "Mẹ, đây là mẹ chồng tốt của con, lại đây, để con hôn mẹ một cái!"

Tôi cười khúc khích nhảy ra khỏi giường, ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ “Ừ”, nhắm chặt mắt, thè cái lưỡi ẩm ướt ra, nhiệt tình đáp ứng những đòi hỏi tham lam của tôi. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ một cách trìu mến: “Mẹ ơi, muộn rồi, phải báo cho anh trai con lo tang lễ cho bố thôi!”

Vừa nói tôi vừa sải bước ra ngoài kéo bố tôi về. Tôi đặt anh ấy nằm thẳng trên giường và đắp chăn cho anh ấy. Tôi quay người nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi lên giường dưới chân bố. 

"Mẹ, mẹ ở lại đây canh giữ anh ấy, con đi tìm anh trai con!"

Sắc mặt mẹ tôi lại tái nhợt, bà ngơ ngác gật đầu với tôi, rồi quay lại, cúi đầu im lặng nhìn bố tôi. Thấy mẹ im lặng, tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng chính. 

Anh trai và chị dâu của tôi nhanh chóng theo tôi trở lại phòng sau, sau đó túp lều chứa đầy sự vô liêm sỉ và dâm ô bùng lên một tiếng rên rỉ. Tiếng kêu này như một chiếc loa thông báo sự kết thúc buồn thảm của một cuộc đời tại ngôi làng yên bình này. 

Những người giúp việc trong làng bắt đầu lần lượt đến và bận rộn trong khoảng sân đổ nát này. Chẳng bao lâu, căn phòng chính được biến thành phòng tang lễ và một cây tưởng niệm được dựng lên. Làn khói cuồn cuộn tràn ngập chiếc bàn trước tấm bia tưởng niệm, những tấm rèm cửa màu trắng nhạt tung bay trong gió trước cửa phòng chính, tạo nên một khung cảnh vừa trang trọng vừa trầm cảm. Trong phòng kê một chiếc giường gỗ tạm bợ, trên cơ thể gầy gò của bố được trải một lớp vải mỏng màu trắng. 

Xe tang ở lò hỏa táng gầm rú tới lui, cuối cùng đánh rơi chiếc bình đựng tro cốt của cha tôi đã biến thành một đống mảnh vỡ trước khi lại gầm rú bỏ đi. Một chiếc quan tài bằng cây dương được mở vội vàng được khiêng vào phòng chính, những mảnh vụn từ từ rải rác trên quan tài. Sau một loạt tiếng rên rỉ thê lương, đám đông dần dần giải tán. 

Đèn trong phòng bật sáng, sau khi chúng tôi vội vàng ăn vài miếng bữa tối, trong sân cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, thỉnh thoảng chỉ xen vào một hai tiếng nức nở. 

Chị dâu tôi về nhà sớm vì phải chăm cháu nhỏ, còn chị tôi phải đợi đến mai mới đưa tang. Cô sợ làm chậm trễ việc học của anh trai Fuhai và không để ai báo cho anh biết. Bây giờ chỉ còn lại ba người trong căn phòng tối tăm này: mẹ tôi, anh trai tôi và tôi. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, cúi đầu, thỉnh thoảng lại thở dài một hơi. Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, khuôn mặt tái nhợt vẫn còn lấm lem nước mắt ướt. Vì không mặc áo ngực nên hai bầu ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo sự co giật của cơ thể. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén suốt cả ngày của tôi cũng bắt đầu trỗi dậy. Tôi không thể làm mẹ tôi khóc buồn được nữa. Tôi phải nhanh chóng tiễn em trai đi và dùng sự quan tâm trìu mến của mình để an ủi mẹ, để mẹ xua đi mất mát, buồn phiền trong niềm vui giao hợp. 

"Anh ơi, đã muộn rồi, anh nên về cùng chị dâu và cháu trai đi!" Chị dâu tôi kém anh trai tôi 5 tuổi. Cô ấy thường khá rụt rè. Hôm nay cô ấy vừa giết người, chắc sợ quá không ngủ được. Chưa kể đứa cháu nhỏ sẽ suốt ngày gây rắc rối chỉ cần anh trai tôi buổi tối không có mặt. 

Nghe tôi nói xong, anh tôi nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, có chút do dự: “Em và mẹ anh làm được không?”

"Tại sao không? Không còn việc gì khác để làm, mau quay về đi. Cháu trai của tôi chắc chắn đang làm ầm ĩ lên!" Tôi giục anh tôi. 

"Vậy ngươi chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, ta về trước..." Ca ca cuối cùng đứng dậy đi ra ngoài, trong lòng lo lắng nói với ta. 

Tôi nhìn anh tôi bước ra khỏi cửa và ước chừng anh ấy sẽ sớm về nhà. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy ra cửa. Tôi nhìn hai bên cửa và chắc chắn rằng không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa nó lại. Tôi muốn trải qua đêm tuyệt vời này với mẹ trong yên bình, nhưng tôi không muốn bộc lộ sự yếu đuối của mình vào giây phút cuối cùng. 

Tôi vội vàng trở lại phòng chính, ngồi xuống cạnh mẹ, ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay cởi sợi dây gai dầu đang buộc chiếc áo trắng của tôi quanh eo mẹ. Thân hình mẹ tôi chợt rung lên, hai tay giữ chặt khuỷu tay tôi ngăn tôi cử động, mẹ quay đầu hoảng sợ nhìn tôi. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy... đừng ở đây... mẹ... mẹ sợ..."

Tôi ghé đầu vào tai mẹ, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa. Con muốn mẹ ngay bây giờ. Mẹ ơi, đưa cho con đi!”

"Phúc Lâm, chúng ta đừng làm vậy có được không? Chúng ta sẽ xuống địa ngục..." Mẹ tôi run rẩy cầu xin tôi. 

"Mẹ, tối hôm qua chẳng phải mẹ nói rằng con muốn thì sẽ cho con sao? Nếu con muốn xuống địa ngục thì chúng ta đã xuống địa ngục rồi. Hơn nữa, xuống địa ngục đi. Chỉ cần có mẹ ở bên con, con đi đâu cũng không sợ! Mẹ ơi, con đã ôm nó suốt ngày, gần như sắp giết chết con rồi. Đưa cho con đi mẹ ơi..." Tôi thấp giọng gọi mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi nhanh chóng hiện lên một vệt đỏ bừng, đôi mắt mẹ từ từ nhắm lại, mẹ quay đi và khẽ thở dài, từ từ thả bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ra, cơ thể mẹ ngã vào vòng tay tôi, khẽ run lên. 

Tôi nhanh chóng cởi sợi dây gai quanh eo mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống tấm rơm dày làm đệm cho người mẹ. Tôi cởi từng khuy áo vải màu xanh lá cây của cô ấy và kéo áo mở ra cả hai bên. Bộ ngực và bụng trắng như tuyết của mẹ trải rộng về phía tôi. 

Làn da của mẹ tôi trắng nõn như mỡ cừu, dưới ánh đèn mờ tỏa ra vầng sáng trắng đục. Hai bầu ngực mập mạp của mẹ như những túi nước chứa đầy nước, nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia theo nhịp thở hồi hộp của mẹ. Núm vú đen tím của cô đã dựng lên cao từ lâu. Mẹ tôi thở hổn hển đầy cảm xúc trước sự kích thích của bầu không khí căng thẳng, xấu hổ và xa lạ. 

Tôi từ từ cúi xuống, dùng tay trái vùng vẫy, tay phải tham lam chạm vào một bên ngực của mẹ rồi xoa nhẹ. Đồng thời, tôi thè lưỡi liếm vòng tròn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú đen và cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên nhanh hơn, một lớp mồ hôi mỏng thơm do hồi hộp và phấn khích tràn ra từ chóp mũi, trên khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của bà hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Mỗi lần tôi liếm núm vú, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hơi nhô lên, trong miệng tôi phát ra những tiếng rên vui sướng. Mẹ tôi sẽ dần chìm đắm trong dục vọng...

Tôi dùng tay phải buông ngực mẹ ra, đưa tay ôm lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng và quần của mẹ. Tôi kéo mạnh, mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, chiếc quần trượt xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Một mảnh quần nam hoa mập mạp xuất hiện trước mắt tôi, tôi không khỏi mỉm cười. Đó là bộ đồ lót tôi để trên giường tối qua. Tôi không ngờ mẹ tôi đã bí mật đeo chúng vào lúc tôi đang gọi điện cho anh trai khi tôi đi ra ngoài. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại trộm quần của con trai con? Đúng, đẹp quá!" Tôi cười trêu chọc mẹ. 

Mẹ mở mắt, cười giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi xấu hổ nhắm chặt mắt lại: “Không phải lỗi của con đâu, con nhỏ này. Mẹ không mặc đồ của con thì mẹ còn mặc ai nữa? Hơn nữa, mẹ không quen không mặc quần lót bên trong!”

Tôi ngừng trêu chọc mẹ, đứng thẳng dậy và quỳ xuống xác mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc quần và ống quần của mẹ lên đầu gối mẹ. Tôi từ từ mở đùi mẹ sang hai bên, âm đạo của mẹ hiện ra trước mặt tôi. 

Lông mu thon và cong bao phủ toàn bộ vùng âm đạo, vùng tam giác phồng lên cực kỳ mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi lồng; môi âm hộ đen sậm sưng lên do tối qua tôi điên cuồng ma sát, hơi hé ra hai bên; âm vật hơi đỏ hơi lộ ra từ khe hở giữa môi âm hộ sưng tấy; Cửa vào âm đạo cũng hơi sưng lên do ngày hôm qua điên cuồng, một lỗ nhỏ hơi hé ra. 

Sau khoảng thời gian vuốt ve này của tôi, miệng âm đạo của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch và trở nên cực kỳ mịn màng. Nước ép trong suốt như pha lê được vắt ra từ lỗ từng chút một. Tôi không khỏi cúi đầu, áp môi mình lên môi âm hộ sưng tấy của mẹ. 

"Ồ... Phúc Lâm... ồ..." Thân dưới của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, bà trầm giọng rên rỉ. 

Tôi thè đầu lưỡi liếm qua liếm lại từ lỗ hở hơi hé của mẹ đến âm vật mẹ từ dưới lên trên. Thân thể mẹ tôi càng run rẩy dữ dội hơn. Thứ tinh dịch ùng ục làm ẩm đầu lưỡi tôi rồi chảy xuống đầu lưỡi dính vào lông mu hai bên của mẹ tôi. 

Tôi mút tinh dịch nhầy nhụa của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng tách môi bé ra, để lộ ra âm vật lấp lánh đẫm tinh dịch. Tôi nhẹ nhàng cạo miếng thịt nhỏ màu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên co giật nhẹ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. 

Một dòng chất lỏng nhớp nháp trào ra từ âm hộ mẹ tôi, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ túm lấy tóc tôi:

“Ôi... Phúc Lâm... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Gần như... Nhột quá con à... Vào đi... Mẹ muốn đồ xấu của con..."

Giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng của mẹ khiến tôi hưng phấn. Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần và quần bên phải của mẹ, để quần và quần dài trên đầu gối trái của mẹ, đồng thời giũ bỏ quần áo bên dưới của tôi vài lần. 

Tôi quỳ trên mái tranh dày, nắm lấy sinh vật cứng rắn và cương cứng, xoa mạnh âm vật sưng tấy và nhỏ giọt của mẹ tôi! Mẹ tôi không muốn hét lên mà cắn môi... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, quy đầu nóng bỏng của tôi ép vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

Ôi, âm đạo của mẹ hôm nay bỗng nhiên căng cứng quá! Nó dường như còn hẹp hơn trước, thành âm đạo ôm chặt lấy quy đầu của tôi như một bàn tay nhỏ khỏe khoắn khiến việc đưa vào của tôi trở nên khó khăn hơn. 

"Ôi...Mẹ...chặt quá...thoải mái quá..." Tôi trầm giọng gầm gừ và tăng cường độ thâm nhập của mình. Trong phút chốc, thân hình mẹ tôi đột nhiên thẳng lên, hai chân run rẩy dữ dội, khóe mắt trào ra những giọt nước mắt đau đớn, “A... Phúc Lâm...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Mẹ, sao vậy? Sao hôm nay mẹ chặt thế?" Tôi dừng lại và hỏi mẹ với vẻ lo lắng. 

"Đều là kẻ thù nhỏ của con mà. Mẹ... Mẹ bị con sưng tấy... tối qua... ôi... đau quá..." Mẹ trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy. 

“Ôi mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm tổn thương mẹ nên hôm nay con sẽ không làm thế…” Tôi lấy vật sống ra khỏi âm đạo mẹ với vẻ mặt thất vọng. 

Lông mày của mẹ hơi nhíu lại vì đau, mẹ nhẹ nhàng cầm lấy sinh vật sống của tôi phủ đầy dịch âm đạo bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Mẹ cười tinh nghịch với tôi và nói: “Nhìn con tài giỏi quá, không làm thì khó chịu lắm! Nếu mẹ không lo được thì con tìm chỗ khác được không?”

“Mẹ ơi, con không làm nữa đâu, thật sự là con không làm nữa à?…” Tôi trả lời mẹ với vẻ thất vọng thực sự. 

Mẹ tôi cười khúc khích, bóp thật mạnh vật còn sống của tôi rồi từ từ dẫn nó xuống đáy âm đạo, xoa nhẹ vào lỗ đít mẹ tôi. 

"Mẹ nghĩ đi, trong lòng con rất tiếc không thể trao trinh cho mẹ. Hôm qua tuy đã cho mẹ cái miệng nhưng con vẫn cảm thấy khó chịu! Cái gì ở đây, trước đây Ade muốn mang nó theo bên con nhưng con lại không đưa cho anh ấy. Bây giờ nó vẫn là trinh nữ. Mẹ quyết định coi nó như trinh tiết của con và trao cho mẹ. Mẹ nghĩ sao?" Mẹ trìu mến quên tôi và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Mẹ, ở đây nhỏ như vậy, mẹ có làm được không? Con sợ sẽ làm tổn thương cơ thể của mẹ!"

"Tại sao không? Mẹ đã nghĩ kỹ rồi. Không phải mẹ bị táo bón sao? Lần nào mẹ cũng lôi ra thứ gì đó dày hơn kẻ xấu như con, chỉ cần con không nghĩ chỗ của mẹ bẩn là được!"

"Mẹ, con không ngại bẩn thỉu, mẹ đối với con thật tốt, mẹ tốt của con!" Tôi cúi đầu hôn lên mặt mẹ như điên, những giọt nước mắt cảm động trào ra từ khóe mắt. 

"Bây giờ ta đã trở thành mẹ chồng của ngươi, cái gì ta cũng nguyện ý cho ngươi! Hơn nữa ta cũng không muốn làm hư hài tử của ta!" Mẹ mỉm cười dịu dàng, bắt tay tôi thật mạnh và giục: “Sao con choáng váng thế, con ranh con, đi đi! Lấy bát dầu thực vật xoa lên cái thứ khốn nạn này như con đi!”

Tôi vội đứng dậy chạy vào bếp, lấy một bát nhỏ dầu thực vật rồi lao về phòng tang lễ. Tôi đặt bát cạnh mẹ rồi lại quỳ giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra lấy một nắm dầu thực vật nhẹ nhàng bôi lên sinh vật sống của tôi và lỗ đít của mẹ, sau đó mẹ đặt đầu dương vật to lớn của tôi lên cái hậu môn nhỏ nhắn dễ thương. 

"Làm nhẹ nhàng đi, Phúc Lâm, đây là lần đầu tiên ta làm việc này!" Mẹ tôi bẽn lẽn kể với tôi như một trinh nữ mới cưới.

Do bị táo bón lâu ngày nên phần thịt hậu môn ở hậu môn của tôi có phần lồi ra ngoài, thực sự giống như một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ! Người mẹ dùng hai tay giữ chặt mông con và dùng lực kéo mông con ra. Phần thịt hậu môn từ từ mở ra, để lộ một lỗ thịt to bằng quả trứng bồ câu. 

Tôi dùng tay ấn vào phần thịt hậu môn đã hở ra, lỗ thịt bỗng rộng ra. Khi quy đầu cương cứng của tôi chạm vào, một luồng hơi nóng bùng lên khiến tôi run rẩy toàn thân. Ham muốn mãnh liệt đốt cháy mọi dây thần kinh trong tôi như cơn giận dữ. Tôi đang háo hức muốn nhập vào cơ thể mẹ, eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước. 

“Hừm… ừm…” Mẹ tôi hét lên một tiếng, eo bà run lên run rẩy, quy đầu dày của tôi cuối cùng cũng chui vào lỗ hậu môn của mẹ. 

"Ôi, thật chặt và nóng quá!" Lỗ hậu môn của mẹ tôi còn nóng hơn cả âm đạo của mẹ. Thành hậu môn được xếp nếp từng lớp, ép chặt dương vật của tôi như một cái vòng. 

“Ôi, Fulin, đồ của anh nóng quá, ôi… thiêu chết mẹ tôi rồi… thoải mái quá…” Lỗ hậu môn của mẹ nhanh chóng thích ứng với dương vật dày đặc của tôi. Khi cơn đau khi lần đầu giao hợp biến mất, dương vật nóng bỏng của tôi lại mang đến cho mẹ tôi một khoái cảm kích thích khác. 

Da thịt hậu môn của mẹ tôi ngày càng nóng như lò lửa, thành hậu môn co lại, căng cứng để đáp ứng lực đẩy của dương vật tôi! Khi tôi đẩy, phần thịt hậu môn của mẹ tôi liên tục ra vào, nhiệt độ trong lỗ hậu môn của mẹ tôi ngày càng cao hơn, vòng đai trên hậu môn của mẹ tôi càng lúc càng chặt hơn. 

Mẹ ngọ nguậy cặp mông đầy đặn của con một cách say mê, rồi ấn chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào âm vật đang cương cứng và xoa bóp thật mạnh. Tinh dịch của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, róc rách dọc theo lỗ và quanh lỗ đít khiến dương vật của tôi càng thêm bôi trơn. Tinh dịch thấm đẫm tinh hoàn của tôi và xương mu của mẹ rồi trượt xuống mông mẹ dọc theo lông mu của chúng tôi. Cỏ dưới chân mẹ từ từ ướt đẫm.

Mẹ không khỏi rên rỉ: "Ôi, Phúc Lâm... Con ruột của mẹ... Hôn nam nhân... Mẹ... Thật thoải mái..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Thân hình mẹ tôi cứ vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa dâm đãng trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ tốt của con!…” Tôi gầm gừ, đẩy mạnh hơn và nhanh hơn! 

Phần thịt hậu môn nóng bỏng quấn chặt lấy sinh vật sống của tôi, quy đầu nóng rát, tê dại và ngứa ngáy. Những làn sóng nhiệt dễ chịu lan khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Mẹ tôi đang gọi với giọng trầm, còn tôi thì gầm lên với giọng trầm. Trời quay, đất quay, đỉnh điểm giống như bão tố sắp ập đến...

"A, Phúc Lâm... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp đến rồi..." Mẹ bất đắc dĩ thì thầm. 

Một dòng tinh dịch hòa với nước tiểu trào ra từ âm hộ của mẹ và xuất tinh vào dương vật của tôi, khiến tôi càng kích thích mãnh liệt hơn. Rồi âm đạo của mẹ tôi run lên run rẩy, phần thịt hậu môn của mẹ kẹp chặt vào quy đầu tôi, tham lam mút lấy. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu sưng tấy của tôi đột nhiên bắn ra tinh dịch đặc quánh, như dòng nước chảy vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi…

"Ôi, Fulin... Mẹ thật là một người đàn ông tốt... Mẹ sắp bị con giết rồi..." Mẹ dường như đã trải qua khoái cảm chưa từng có, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội, thịt hậu môn càng hút quy đầu của tôi một cách mạnh mẽ hơn, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch tôi xuất ra như một cái miệng nhỏ. 

Với một tiếng “xèo xèo”, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ niệu đạo của mẹ tôi. Tôi thực sự đã làm cho mẹ tôi không tự chủ được! Nước tiểu của mẹ rơi ấm áp vào tôi

Nó mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn ở vùng bụng dưới. Sau vài lần xuất tinh nữa, dương vật của tôi dần yếu đi và co lại, nhẹ nhàng tuột ra khỏi hậu môn của mẹ. 

Tôi còn làm thịt hậu môn của mẹ tôi lộ ra nhiều hơn. Khi dương vật của tôi trượt ra ngoài, một hỗn hợp màu vàng sữa chảy qua phần thịt hậu môn sưng đỏ của mẹ tôi và nhỏ giọt xuống âm hộ dưới cơ thể mẹ tôi.

Trên cỏ, thịt hậu môn từ từ co lại, lỗ đít của mẹ cũng dần dần khép lại. Cơ thể mẹ dần dần bình tĩnh trở lại, mẹ chìm vào giấc ngủ sâu với niềm vui sướng vô tận.

Đi. 

Tôi kéo chiếc Xiaoyi màu trắng của mình lên và nhẹ nhàng lau sạch chất lỏng khỏi âm đạo của tôi và mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng mặc quần áo cho mẹ, chạy ra cửa tiểu ra nước tiểu màu vàng rồi mặc quần áo vào.

Anh mặc quần áo trên và dưới, ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ trên tấm rơm dày rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Thử thách tình yêu đầu tiên của kẻ ngoại tình (hậu kỳ) Chương 8: Bà già giả vờ buồn bã chôn cất chồng. Hai mẹ con tắm chung và ngủ chung chăn.

"Anh, mẹ, mở cửa đi, tôi là Fuxia!" Một loạt tiếng kêu thảm thiết đã đánh thức tôi dậy. Bên ngoài chỉ có chút ánh sáng, nhưng bóng tối vẫn bao trùm trái đất. Mẹ mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ trong vòng tay tôi, vẻ mặt hốc hác! 

Ôi, là chị tôi lấy chồng ngoài núi và qua đêm đến đây! Tôi và mẹ vội vàng đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại quần áo, dọn dẹp chiến trường sau cơn điên cuồng ngày hôm qua. Mãi đến khi cảm thấy người khác không nhận ra điều gì kỳ lạ, tôi mới vội chạy ra mở cửa. 

“Cha, mẹ…” Cô em mặc tang phục màu trắng khóc lóc chạy về phía nhà tang lễ. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở. 

Trong lúc hai mẹ con đang khóc, tôi vội tìm chút đồ ăn thừa của dân làng hôm qua đã giúp no bụng. Sáng ra tôi nhìn thấy dáng vẻ hốc hác của mẹ. Tôi biết rằng sau một ngày bận rộn, khóc lóc, ăn không ngon và làm tình điên cuồng với tôi vào ban đêm, sức lực và sinh lực của tôi hơi yếu đi. Tôi vội vàng hầm một con gà mái già khác, để lại mấy chiếc bánh bao còn sót lại mang về cho mẹ và chị. 

"Phúc Hạ, được rồi, đừng khóc nữa, ngươi xem, hôm qua mẹ ta đã khóc cả ngày, hiện tại mệt mỏi rồi. Được rồi, ta muốn khuyên mẹ ta đừng khóc nữa, ăn cơm trước đi. Cha ta đã chết, không thể sống lại được. Con muốn mẹ khóc nữa à? Con đi đường núi cả đêm mệt mỏi rồi. Lại đây ăn cơm đi!" Tôi thuyết phục Fuxia với phẩm giá của anh trai mình, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào khuôn mặt của mẹ tôi và nhìn bà với vẻ quan tâm. 

Em gái tôi nhìn mẹ tôi, dần dần ngừng khóc và khóc nức nở khi nhận lấy đồ ăn tôi mang đến. Mẹ hiểu ý tôi rồi. Tôi chủ yếu hầm súp gà để bồi bổ sức khỏe cho cô ấy. Mẹ ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn mẹ đầy lo lắng. Cô lại nhanh chóng xấu hổ cúi đầu xuống! 

Chẳng bao lâu, chị tôi và cô phục vụ đã ăn xong món súp gà và bánh bao hấp, tôi vội vàng dọn dẹp bát đĩa. Ngay sau đó, anh trai và chị dâu tôi cũng đến. Khi chiếc đồng hồ treo tường hỏng gần điểm 9 giờ, những người giúp việc trong làng cũng lần lượt chạy tới. Cuối cùng cũng đến lúc tiễn bố. 

Đoàn tang lễ lần lượt ra khỏi sân nhỏ và di chuyển chậm rãi dọc theo con đường núi dài. Trước quan tài bằng cây dương là thi thể của cha tôi, theo sau là những người thân đang than khóc. Một đám đông người xem từ xa đứng tối tăm bên hố chôn cha tôi, dường như đang ăn mừng vì ông lão tội nghiệp cuối cùng đã kết thúc cuộc đời tàn tật của mình. 

Tôi đỡ mẹ, thân hình chúng tôi khom xuống, như để cho mọi người thấy rằng cơ thể chúng tôi không còn đứng thẳng vì buồn bã. Nước mắt mẹ tôi không còn chảy ra nữa mà chỉ rên rỉ trầm thấp và tượng trưng. Chân mẹ tôi dang rộng hơn bình thường khi bước đi và mẹ vẫn còn vấp ngã với sự hỗ trợ của tôi. 

Tôi cúi đầu sâu hơn nữa, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vuốt ve dịu dàng, thì thầm với sự quan tâm vô tận: "Mẹ ơi, lưng mẹ có đau không? Có sao không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy với bà trong một môi trường như vậy, khuôn mặt tái nhợt của bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống ngực, khàn giọng nói: “Khi tôi ngồi… tôi không còn cảm thấy đau nữa… Khi tôi bắt đầu bước đi… tôi xoa mông… đau lắm… Được rồi… Fulin… đừng nói nữa…”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ không sao, tôi khẽ rên rỉ cùng với tiếng rên rỉ của mẹ! 

Con ngựa giấy, con bò giấy và bộ quần áo thường ngày của bố đều bị thiêu rụi trong đám cháy. Tro cốt được gió mùa thu mang đi và bay lơ lửng trên nấm mộ đất. Cuối cùng bố đã được an nghỉ! Cha đã để lại cho tôi một người mẹ chồng tốt nhất, ngủ ngon lành trong đống hoàng thổ này. 

Anh trai và chị dâu đã về nhà sống cuộc sống ngọt ngào nho nhỏ, mấy ngày sau chị gái cũng trở về núi. Nhà chồng là cả cuộc đời cô, khoảng sân nhỏ đã trở lại yên tĩnh như xưa. Chỉ từ những câu đối giấy trắng mới toanh ở cửa, người ta có thể biết rằng khoảng sân đổ nát này vừa trải qua một đám tang ồn ào. 

Sau mấy ngày bận rộn công việc và hai lần ân ái điên cuồng đó, tôi và mẹ cảm thấy rất mệt mỏi, dục vọng trong lòng tạm thời bị đè nén. Mẹ tôi giết một con gà mái già khác để ăn tối. Bà lão nông thôn giản dị này thường coi những con gà mái già chỉ biết đẻ trứng quý hơn vàng, nhưng giờ phút này, vì phải chăm sóc bào thai trong bụng và người đàn ông mới mệt mỏi, hoặc có thể bà biết mình sắp phải rời khỏi ngôi nhà đổ nát này nên bà không còn thương hại họ nữa! 

Mẹ tôi như một cặp vợ chồng mới cưới, mẹ ngượng ngùng ngồi vào lòng tôi, nép mình trong vòng tay rộng mở ấm áp của tôi, dịu dàng đợi tôi cho đến khi tôi ăn xong bữa tối. Ăn tối xong, mẹ khóa cửa thật chặt rồi chạy đến bếp nhóm lửa và đun một nồi nước nóng lớn. 

Nước nóng trong chậu sắt lớn bốc khói nghi ngút, quần áo trên người của mẹ con tôi được nhẹ nhàng cởi bỏ dưới sự phục vụ của nhau. Mẹ tôi với thân hình trần trụi trắng nõn nhẹ nhàng gột rửa vết bẩn trên tóc tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại cầm chiếc khăn ướt cẩn thận lau từng ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúi xuống nhẹ nhàng hôn sinh vật sống giữa tôi bằng cái miệng đỏ mọng và mềm mại. Cô ấy đứng thẳng lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười ngọt ngào. Ôi mẹ đang đợi con ruột, người đàn ông bà vô cùng yêu thương đến lau xác cho bà! 

Tôi bưng chậu rửa đặt lên ghế, đổ đầy nước nóng từ gáo nước vào, mẹ nhẹ nhàng nới lỏng búi tóc, ngoan ngoãn cúi đầu ngâm mái tóc dài vào chậu. Mái tóc hoa râm của mẹ mấy ngày nay đã được sử dụng nhiều nhưng vẫn không thể làm mất đi vẻ sang trọng, xinh đẹp của mái tóc dài của mẹ. Tôi thương xót dùng xà phòng rửa sạch vết ố trên tóc mẹ, rồi lấy khăn khô lau nhẹ vết nước trên tóc mẹ. 

Tôi nắm mái tóc dài của mẹ và xõa lên mặt. Một mùi tóc thoang thoảng mùi xà phòng xộc vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, buông tay ra và để tóc rơi nhẹ nhàng. Khi mẹ nhìn thấy trạng thái say xỉn của tôi, mẹ đã nói với tôi một âm thanh ngọt ngào và dùng tay vỗ nhẹ vào tôi. Tôi bừng tỉnh, làm bộ mặt xấu hổ với mẹ, làm ướt khăn và bắt đầu lau người cho mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đã tăng cân một chút sau khi sinh bào thai cho tôi. Vì vẻ đẹp tự nhiên và việc thường xuyên mặc áo vải dài nên làn da của mẹ tôi đã thoát khỏi tia nắng mà vẫn mịn màng, trắng trẻo như thiếu nữ đôi mươi. Trên làn da trắng như tuyết của cô không hề có một chút tì vết nào. 

Bộ ngực của mẹ tôi từng nuôi bốn đứa con, vốn mềm mại treo trên ngực như những túi nước teo tóp, nay lại trắng nõn, mềm mại và căng mọng do lần mang thai khác. Quầng vú của mẹ tôi tạo thành một vòng tròn nhỏ cạnh núm vú, có màu mờ, hơi lộ ra một chút màu thịt. 

Tôi lấy chiếc khăn lau nhẹ nhàng theo vòng tròn trên ngực mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, dùng bàn tay nhỏ bé đặt lên vai tôi nhẹ nhàng đẩy: "Con bé, đừng làm phiền, ngứa lắm, haha, mau lau đi, nước sắp nguội rồi!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đầu vú của mẹ đã cứng lại vì bị tôi trêu chọc, rồi tiếp tục lau đầu vú của mẹ! 

Bụng mẹ tôi cao và phình ra như quả đồi nhô cao. Da bụng mẹ vẫn trắng nhưng không mịn màng. Có quá nhiều vết rạn trên bụng sau khi sinh bốn chị em chúng tôi. Thai nhi của chúng ta lúc này đã mở lại những dấu vết còn sót lại này, xẻ những khe nhỏ màu đỏ tím từ trên xuống dưới. Dù có cảm giác bị trầy xước từng lớp một nhưng nó thể hiện sự vĩ đại của tình mẫu tử và sức sống mãnh liệt của cuộc sống. Nó vẫn gợi cảm và quyến rũ! 

Lông mu của mẹ không còn đen nữa, lông mu của người phụ nữ lớn tuổi đã phủ một lớp màu xám nhưng vẫn rậm rạp, toát lên vẻ huyền bí quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Bộ lông mu gợi cảm che đi đôi mu đầy đặn. Thời gian tích tụ đã khiến môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ xuất hiện một màu tím đen huyền bí. Lúc này, chúng hơi hé mở, âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi đang vặn vẹo dưới sự lau chùi của tôi. 

Trên lỗ đít đen sì, thịt hậu môn lúc này càng mở rộng hơn do giao hợp đêm đó, đồng thời lúc này cũng đang co thắt chặt chẽ. Miệng mẹ nhẹ nhàng rên rỉ vui sướng: “Ôi, Phúc Lâm, đừng trêu mẹ nữa, mẹ mệt rồi, nhanh lau đi!”

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi lên ghế, chiếc khăn nhẹ nhàng lướt qua đôi đùi trắng nõn như tuyết của mẹ, trượt xuống đôi bắp chân phẳng mịn không một chút mỡ thừa của mẹ, đáp xuống đôi chân thịt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ!

Tôi nhẹ nhàng bế chúng lên và chơi với chúng. Ôi đôi bàn chân bé nhỏ của mẹ trắng trẻo lạ thường, những ngón chân thon dài và thẳng tắp. Lòng bàn chân của bà không có vết chai như những bà già khác. Chúng cực kỳ mịn và phẳng. Da thịt ở mu bàn chân phồng lên, trong suốt như bạch ngọc, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu xanh lam trong thịt. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi quả thực là một vẻ đẹp hiếm có trên đời! 

Mẹ tôi cười khúc khích, đôi chân nhỏ bé nhẹ nhàng thoát ra khỏi tay tôi rồi cúi xuống nhặt đôi giày vải dưới đất lên mang vào. Vẻ đẹp gợi cảm biến mất trong đôi giày ngay lập tức, chỉ để lại một inch mu bàn chân trắng như tuyết! 

Đối mặt với thân hình trắng nõn và gợi cảm như vậy của mẹ, lẽ ra trước đây tôi phải đốt cháy ham muốn nhưng tôi không thể hưng phấn vì mệt mỏi mấy ngày nay. Tôi thấp giọng thở dài, bất lực nhìn sinh vật yếu ớt dưới háng mình! 

Mẹ tôi đưa tay chạm vào một nắm đồ vật sống mà bà đang ngồi, sau đó hơi dịch ra, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Được rồi, nhóc con, con yêu, hôm nay hai đứa mệt rồi, ngoan ngoãn đi ngủ đi!”

Nói xong, mẹ tôi cười trầm, ngân nga giai điệu vui tươi của làng miền núi. Cô ấy khỏa thân đi vào phòng chính và lấy ra những chiếc váy và đồ lót mà chúng tôi chưa giặt vội sau ngày điên cuồng. Cô ấy gói chúng vào một chiếc chậu sắt lớn cùng với quần áo của chúng tôi.

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ với thân hình trần trụi và trắng trẻo, mái tóc dài bồng bềnh xõa nhẹ trên tấm lưng mịn màng. Cô ngân nga, mỉm cười và cúi xuống giặt quần áo cho chúng tôi thật gọn gàng! Tôi đứng bên giúp mẹ lấy nước, đổ nước, phơi quần áo. Đó là cảnh tượng hạnh phúc của một cặp vợ chồng đi cùng cô ấy! 

Sau khi phơi khô chiếc quần lót cuối cùng của mẹ, tôi đổ chậu nước cuối cùng dưới gốc cây táo tàu ngoài sân. Tôi bước đến gần mẹ với nụ cười nham hiểm, dang rộng vòng tay như muốn ôm mẹ, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, hơi vặn người rồi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, trêu chọc tôi!

Tôi tìm một khoảng trống và ôm lấy mẹ. Cô ấy “ré lên” rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Cô ấy duỗi tay ra và nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi. Đầu cô ấy tựa nhẹ vào ngực tôi, mắt cô ấy chớp chớp và nhìn tôi đầy dịu dàng!

Tôi mỉm cười hạnh phúc, ngân nga bài hát tượng trưng cho chiến thắng rồi bế mẹ bước vào phòng chính. Cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng nằm xuống chiếc giường mà bố mẹ tôi đã ngủ mà không hề đắn đo. Tôi tìm thấy một chiếc chăn màu đỏ đã qua sử dụng và đắp cho mẹ tôi cũng như cơ thể trần truồng của tôi! 

Đầu mẹ êm ái tựa vào cánh tay tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, một đôi chân thon dài trắng nõn đặt giữa hai chân tôi, đôi đùi trắng nõn mềm mại áp nhẹ vào sinh vật sống của tôi. Hơi thở của mẹ dần dần đều và chậm, mẹ chìm vào giấc ngủ với nụ cười vui vẻ và hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con

Đây là một ngôi làng đơn giản ở phía Nam, được bao quanh bởi núi và sông. Dưới những ngọn núi xanh, một vịnh nước chảy ngang qua mặt tiền núi. Trên vùng đất bằng phẳng ven suối có một cộng đồng lâu đời. Đường phố cộng đồng là đại lộ rợp bóng cây, rợp bóng cây cao chót vót. Ở cuối con đường rợp bóng cây có một ngôi biệt thự khổng lồ. Đó là một tòa nhà cổ kính và sang trọng. Nhìn thoáng qua có thể thấy chủ nhân nhất định là một đại gia địa phương.

Đêm giữa hè không có một cơn gió mát. Thời tiết nắng nóng khiến người dân không ngủ được vì nắng nóng oi bức. Vài con chó sủa trong đêm tĩnh lặng┅┅

"Bố┅┅Không!"

Lúc này, từ trong nhà truyền đến tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng nó phát ra từ phòng làm việc ở phía bên phải của ngôi biệt thự. Ở cửa hành lang cạnh phòng làm việc, có một người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn vào qua khe cửa nhỏ.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong phòng làm việc. Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, trông như một quý ông. Người phụ nữ có vẻ trẻ hơn nhiều, có lẽ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình quỷ dị. Bộ đồ ngủ trong suốt màu xanh nhạt cô mặc khiến cô trông vô cùng gợi cảm.

Hai người đang ngồi trên ghế sofa. Người đàn ông ôm lấy người phụ nữ từ phía sau, vuốt ve cơ thể người phụ nữ từ trên xuống dưới và hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô. Người phụ nữ trên mặt đầy ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan.

"À! Bố┅┅Con muốn thảo luận với bố bây giờ┅┅tiệc sinh nhật của bố vào ngày mốt┅┅À┅┅Bố, bố làm con ngứa quá┅┅"

Người đàn ông vừa nghe thấy lời này, lập tức đổi tay. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, tay kia thò vào cổ áo ngực lộ ra. Anh ôm bộ ngực lớn và bắt đầu xoa bóp chúng. Anh ấy nói: "Em ơi! Con có muốn bố xoa dịu cơn ngứa cho người vợ ngoan của anh không?"

Người phụ nữ bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, ngực run lên nên mới thì thầm vào tai người đàn ông: "A! Bố ơi, đừng chạm vào con! Con ngứa quá, con không chịu nổi nữa." 

Người đàn ông bịt tai lại, tiếp tục dùng một tay xoa ngực cô. Bàn tay còn lại thô bạo mở gấu váy của cô, thò tay vào trong quần lót và chạm vào âm hộ đầy đặn của cô. Đồng cỏ rậm rạp mỏng và mềm mại. Anh di chuyển sâu hơn xuống và phát hiện ra miệng âm hộ của cô đã ướt đẫm. Anh xoa bóp âm vật của cô một lúc, tinh dịch chảy ra.

Người phụ nữ bị chọc ghẹo đến nỗi đôi mắt như lụa, môi run run, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô thở hổn hển: "Bố! Đừng trêu con nữa, vợ con ngứa quá. Con muốn hôn con cặc to của bố và đụ con bằng con cặc lớn của bố." Không còn nghi ngờ gì nữa, hành vi của nam nữ trong nhà rõ ràng là loạn luân!

Đúng vậy, danh tính của cặp đôi này chính là bố chồng và con dâu. Người đàn ông đó là Lý Đức Xuân, chủ nhân của ngôi biệt thự này; người phụ nữ là con dâu của ông Trang Thư Trinh. Cặp đôi nhìn trộm ngoài cửa là vợ của Lý Đức Xuân, Giang Thu Lan và con trai Renchang của họ.

Qiulan khá xinh đẹp và có khí chất tốt. Dù đã ngoài năm mươi nhưng thân hình của cô vẫn đầy đặn và cân đối. Nhờ tập yoga lâu năm nên cô còn chăm sóc sắc đẹp rất tốt. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa, cũng như bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng mỏng. Qua chiếc áo phông mỏng, bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn.

Phần thân dưới là chiếc váy hẹp ôm sát vào hông, khoe rõ cặp mông đầy đặn của cô. Để có thể nhìn rõ màn chơi khêu gợi giữa chồng và con dâu, Qiulan cúi người và giơ cao mông về phía con trai mình.

Chúa! Anh ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Mông của anh ấy trắng, tròn và đầy đặn, còn xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dài đã ướt và dính. Cảnh tượng dâm dục khiến Renchang sôi máu, anh cứ đứng trước mặt anh.

Nhậm Xương ôm mẹ từ phía sau, tham lam ôm lấy bộ ngực của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Dương vật bên dưới ép thẳng vào mông mẹ. Sau đó, anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia thò vào chiếc váy hẹp và xoa xoa phần mỡ của mẹ. Anh dùng quy đầu xoa mông cô, nói vào tai cô: "Mẹ ơi! Trong lồn mẹ chảy nhiều nước quá. Mẹ có thấy bố địt vợ con không? Có khiến mẹ phấn khích quá không?"

Toàn thân Qiulan run rẩy khi được con trai xoa bóp. Sức nóng của chàng trai đến từ dương vật cứng và dày của anh, khoái cảm từ bộ ngực nhào nặn của anh, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, và dòng điện từ việc cọ xát âm hộ của cô đều hội tụ trên toàn bộ cơ thể cô. Nó thực sự khiến cô tê dại, ngứa ngáy và ẩm ướt.

Qiulan lúc này thực sự rất phấn khích, ham muốn của cô ngày càng tăng cao. Cô đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô nói với giọng ngọt ngào: "A Chang! Đừng trêu mẹ nữa. ┅┅Ngoan nào. ┅┅Mẹ khó chịu quá. Nhanh lên! ┅┅Dùng con cặc to ┅┅ thọc mạnh vào lồn mẹ! ┅┅"

Vì vậy, Nhâm Xương nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm con cặc dày và cứng. Anh ấn nó vào cái miệng ướt át và đâm thật mạnh. Với một tiếng “cạch”, cả con cặc dày đặc đã chui vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ┅┅đẹp quá┅┅con ngoan┅┅con cặc to của con tuyệt quá┅┅ah┅┅sưng quá┅┅sưng quá┅┅oh┅┅ah┅┅"

"Nhỏ giọng thôi, cẩn thận người ta nghe thấy!" Renchang nhẹ nhàng nói, đẩy mạnh mông về phía trước. Lực quá mạnh khiến quy đầu đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ phải rên rỉ! Con cặc được nhét vào trong lỗ mỡ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, bị đẩy vào ra một cách điên cuồng! 

"Ah┅┅ah┅┅Con trai yêu quý của mẹ┅┅ah┅┅oh┅┅Mẹ đẹp quá┅┅hmmm┅┅Cặc của con dày quá┅┅oh┅┅Lồn của mẹ đau quá┅┅tê┅┅ngứa┅┅vậy thoải mái┅┅oh┅┅"

Qiulan bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc to lớn, thấm ướt lông mu của con trai cô. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ được bôi trơn rất nhiều. Mông của Renchang di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ của anh ta mở ra và đóng lại, phát ra một tiếng "cạch! cạch!" âm thanh. Lúc này, mẹ chồng và con dâu trong phòng đang quan hệ rất say mê, ngoài cửa đã nghe thấy tiếng loạn luân của hai mẹ con đụ nhau vào lồn. 

"Ồ┅┅Bố! Vợ con bị bố giết┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Ồ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Hôn bố đi, con hãy làm lại mạnh hơn nữa đi! ┅┅ah┅┅bố┅┅oh┅┅tuyệt quá┅┅ah┅┅vậy thoải mái┅┅oh┅┅bố┅ ┅ con cặc lớn của┅┅ bị đụ mạnh đến mức vợ tôi rất vui┅┅ah┅┅” Shuzhen cố tình hét to như một con đĩ, lắc lư vòng eo thon thả để con cặc cứng được bố chồng đưa vào âm hộ của cô có thể xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"Ah┅┅bố to con┅┅ah┅┅vợ tôi sướng quá┅┅um┅┅xuất tinh┅┅con dâu┅┅ sắp rò rỉ sang người tôi rồi bố┅┅ah┅┅đến┅┅ah┅┅ahah┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅"

Dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của bố chồng, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Thư Chân co giật dữ dội, kẹp chặt lấy cặc của bố chồng. Một dòng mật ong từ sâu trong tử cung trong âm đạo của Tiểu Văn trào ra, không ngừng rót vào quy đầu của bố chồng, khiến từ quy đầu của Lý Đức Xuân truyền đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to, đâm thật mạnh, hét lên: "Em yêu ┅┅Nhanh lên┅┅Nhấc mông lên┅┅Bố┅┅Con muốn┅┅Xuất" Em đang xuất tinh┅┅" Shuzhen duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình, vặn nó lên hết sức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo rồi kẹp thật chặt và mút lấy cô con cặc to và quy đầu của bố vợ.

"À! Em gái tôi ┅┅ khiến tôi cảm thấy thoải mái quá┅┅Wow┅┅Tôi┅┅Tôi xuất tinh┅┅" Cả hai người đều đã đạt đến đỉnh điểm đam mê cao nhất. Họ ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn còn run rẩy và thở hổn hển. Cả hai cùng đạt đến cao trào.

"Ồ┅┅Được rồi┅┅Hmm┅┅Vậy đó┅┅Mẹ kiếp con đĩ điếm của tôi┅┅Ồ┅┅Con trai tôi biết cách làm điều đó┅┅ah┅┅Ồ┅┅Chúa ơi┅┅Con yêu! Oh┅┅Ồ┅┅ Chết tiệt┅┅Mẹ đẹp quá! Con ơi, con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Oh┅┅Oh┅┅Chết tiệt âm hộ của mẹ┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt ┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt mẹ┅┅ah┅┅Tôi quá┅┅tốt quá┅┅oh┅┅Con cặc đi quá sâu┅┅Hmm┅┅Ouch┅┅Thú vị quá┅┅Tôi┅┅Không┅┅Không, tôi có sức┅┅oh┅┅uh┅┅" Qiulan hét lên và hét lên, mông cô lắc lư dữ dội. Renchang phải giữ chặt mông cô để ngăn con cặc của anh tuột ra khỏi lỗ.

"Này┅┅Thân ái┅┅Tôi không còn sức┅┅Ồ┅┅Tôi lại muốn gặp rắc rối┅┅um┅┅con trai hư┅┅ồ┅┅Tôi đã đụ mẹ tôi đến chết┅┅" chết tiệt. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng!

Nhìn thấy tư thế không chịu nổi của mẹ, Nhâm Xương có vẻ có chút cố chấp, liền bế bà lên, đẩy bà ngã xuống tấm thảm trong phòng khách. Sau đó anh nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ mình. Hai chân hồng hào của Qiulan móc chặt quanh lưng dưới của con trai anh. Renchang mút mạnh bộ ngực cao chót vót của cô đồng thời đẩy mông anh và nhét con cặc to lớn của anh vào lỗ mỡ của mẹ anh.

"Ah┅┅ah┅┅Cảm giác thật thoải mái! Con trai yêu quý của ta, hãy đi sâu hơn nữa! Con cặc đi sâu quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Thật là một con cặc to cứng┅┅Nó đi sâu quá┅┅Đẩy hết cỡ┅┅Không được┅┅Mẹ┅┅Con sẽ┅┅thua┅┅” Tiếng hét của Qiulan ngày càng to hơn, và những tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy kích thích Renchang lực đẩy thậm chí còn mạnh hơn, mỗi lực đẩy nhanh như lần trước.

"Ồ┅┅ồ┅┅lang mẹ ơi, con trai của con có con cặc to lớn muốn đụ mẹ mỗi ngày┅┅Con sẽ đụ mẹ đến chết! Mẹ kiếp┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Anh sẽ đụ em ┅┅Tôi đẩy┅┅oh┅┅Con trai tôi sắp xuất tinh┅┅ah┅┅" Renchang đẩy càng lúc càng nhanh, hầu như lần nào anh cũng có thể tiến sâu vào trong bụng mẹ.

"Ah┅┅cục to của tôi┅┅con trai┅┅nhỏ┅┅lỗ sóng┅┅mẹ┅┅ cũng muốn rỉ ra┅┅xuất tinh┅┅┅┅ah┅┅ah ┅┅Tôi không nhịn được nữa┅┅Tôi muốn thoát ra┅┅Tôi muốn cho ra ra┅┅┅┅Nó đẹp quá┅┅ah┅┅Tôi xuất tinh┅┅Ồ┅┅Nó thiêu chết tôi┅┅”

Cuối cùng, hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Toàn thân Nhâm Xương không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch loạn luân dày đặc mãnh liệt phun vào bụng mẹ. Sau đó cậu nằm khập khiễng trên người mẹ đang run rẩy toàn thân và rơi vào trạng thái suy sụp┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con, Chương 1: Tiệc sinh nhật dâm dục

"Em yêu, nhanh lên đi, em sắp trễ giờ làm rồi!" Cifen tựa người vào cầu thang, hướng về tầng hai hét lên: "Anh còn muốn đưa Ade ra ga đi nhờ!" Trong giọng nói quan tâm của anh có chút thiếu kiên nhẫn, cô chỉ hy vọng họ sẽ hẹn hò càng sớm càng tốt.

"Vâng! Bố!" Aqiang đang ngồi trên ghế sofa xem TV cũng hét lên đồng tình: "Anh họ của tôi đang đợi bạn!" Vừa nói, vừa liếc mắt nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Vì không mặc áo lót nên có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô từ bên ngoài áo phông. Aqiang nói "Gu!", nuốt nước bọt và nhìn nhau với mẹ, chớp mắt mơ hồ. Hai người họ dường như đang ám chỉ điều gì?

Cặp mông của mẹ căng mọng, săn chắc và đàn hồi, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết tôn lên thân hình trưởng thành của mẹ. Ánh mắt Aqiang tập trung vào cặp mông săn chắc của mẹ, càng thêm tròn trịa nhờ chiếc váy ngắn của mẹ. Con cặc cứng ngắc của cô gần như muốn bung ra khỏi quần. Nghĩ đến sau này lại quan hệ với thân thể như vậy, lại chính là mẹ mình, dương vật của A Cường đã sưng lên đến mức đau đớn.

Ade là con trai của chị thứ hai của Cifen, Cifang. A Cường mặc dù là anh họ của anh nhưng anh chỉ hơn anh hai tháng. Hai anh em họ đều đang học năm nhất trung học. Để được đi học gần nhà, Ade ở lại nhà dì, còn trường của cậu tình cờ lại gần nhà dì. Hôm nay là thứ Sáu, ngày mai và hai ngày tiếp theo được nghỉ. Lúc này, Ade luôn hối hả về quê ở Cao Hùng để đoàn tụ với bố mẹ.

Nhìn chiếc xe từ từ rẽ ra khỏi ngõ và hướng về đường chính. Khi chồng cô đuổi cháu trai đi, dòng máu dâm đãng của Cifen chảy khắp cơ thể cô. Với sự phấn khích sắp xảy ra loạn luân trong lòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Cửa vừa khóa lại, phía sau vang lên giọng nói của con trai: "Bố, họ đi rồi à?" Aqiang đi phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ phía sau, dùng tay mạnh dạn ôm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ rồi xoa xoa, đồng thời dương vật sưng tấy ở phần dưới cơ thể của anh áp vào cặp mông tròn trịa của mẹ.

“Con có muốn đút con cặc to, dày và dài của mình vào lồn mẹ đĩ của con lần nữa rồi đụ bà ấy một cách thô bạo không?” Cifen ngọ nguậy mông vài lần một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát con cặc của con trai mình, cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai mình giãn nở đến cực điểm.

Aqiang dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nói: "Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm thế? Mỗi lần nhìn thấy thân hình của mẹ, cặc tôi lại cứng lên!"

"Đồ biến thái! Đêm qua tôi đã đụ dì của anh rất lâu ở nhà ông nội, sau đó khi về lại tôi đã đụ mẹ tôi gần chết. Hôm nay anh vẫn sừng sỏ như vậy!" Cifen nói một cách quyến rũ. Tay phải của anh đưa ra sau, nắm lấy con cặc cương cứng của con trai qua ống quần và vuốt ve nó lên xuống.

A Cường dùng dương vật dày đặc đẩy mông mẹ, nói: “Huống chi mẹ và chú còn ở bên nhau!” Nghĩ đến hành vi dâm ô ở nhà bố mẹ đẻ tối qua, phần dưới cơ thể của Cifen không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch tình dục tràn ra từ âm đạo của cô.

Hôm qua là sinh nhật lần thứ 60 của cha Cifen, Lý Đức Xuân. Để tỏ lòng thành kính với cha, các anh chị em đặc biệt tổ chức hàng chục bữa tiệc chiêu đãi quan khách. Vì chồng làm ca đêm nên Cifen không còn cách nào khác là phải chở con trai Aqiang, con gái Xiaoli và cháu trai Ade về nhà bố mẹ đẻ để chúc mừng sinh nhật cha cô.

Lý Đức Xuân có sáu người con, bốn gái và hai trai.

Cô con gái lớn Ciyi dạy cùng trường cấp hai với chồng là Hồ Bình Toàn. Cô năm nay 41 tuổi và có hai con trai đang học trung học.

Con gái thứ hai, Cifang, kết hôn với bác sĩ Thẩn Tông Hoa. Cifang, 39 tuổi, mẹ của Ade, là một chuyên gia thẩm mỹ. Ade còn có hai chị gái, chị cả đã lấy chồng.

Cô con gái thứ ba là Ciping, 36 tuổi. Cô kết hôn với luật sư Dương Quốc Đông và có một cậu con trai đang học lớp 3 trung học cơ sở.

Cô con gái thứ tư tên là Cifen, 35 tuổi, chồng là Vương Tấn Thành. Họ có hai con, Aqiang và Xiaoli.

Người con trai cả tên là Nhậm Xương, năm nay ba mươi tám tuổi. Anh cùng người vợ xinh đẹp và đức hạnh Shuzhen có ba đứa con xinh xắn.

Con trai út là Renming 34 tuổi. Khi còn học trung học cơ sở, anh có thai với bạn gái cùng lớp, hiện là vợ anh, Quốc Vũ Tần. Bây giờ con trai anh đang học đại học và con gái anh đã học năm cuối trung học. Anh ấy là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp và hiện đang mở một studio chụp ảnh sắc đẹp cùng với chị gái thứ hai của mình, Cifang.

Từ Phần rất sớm phát triển. Khi cô mười bốn tuổi, cô gợi cảm và xinh đẹp không kém ba chị gái. Thân hình 36D, 25, 36 đáng tự hào của cô khiến nhiều người đàn ông muốn quan hệ tình dục với anh. Dù hiện tại đã có hai con đang học cấp 3, vòng eo của cô chỉ dày hơn đôi chút nhưng cô vẫn giữ được thân hình gợi cảm 36D, 26 và 36.

Lúc đó, cô đam mê đến mức không hiểu sao cô cảm thấy gia đình đang giấu mình điều gì đó. Mối quan hệ thân thiết giữa cha mẹ, anh chị em của cô đã vượt xa sự thân mật của một gia đình bình thường.

Sau này, một hôm tình cờ tôi vào nhà kho ở sân sau, thấy chị cả tôi nằm trên bàn, váy vén lên tận eo, hai chân dang rộng một cách khiêu dâm, mông giơ cao, còn anh trai tôi đang dùng con cặc to và dài của mình thọc vào lồn chị cả. Từ đó cô âm thầm chú ý đến mọi động thái của gia đình mình.

Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra rằng các thành viên trong gia đình cô đang bí mật quan hệ tình dục loạn luân với nhau. Có lần cô lén nhìn mẹ ôm thân cây xoài ở vườn sau nhà, giơ cái mông trắng nõn lên, bị anh trai đụ như chó.

Người mẹ lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng phục tùng chuyển động của con trai, trong khi người anh gầm lên: "Con thích đụ mẹ nhất! Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi mẹ ơi!" Phần thân dưới đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

Sau này, vì không cưỡng lại được sự cám dỗ nên tôi bị bố phát hiện khi đang ân ái mãnh liệt với anh trai, hai cha con phải đạt tới 5 lần cao trào liên tiếp. Không chỉ loạn luân với gia đình, Cifen còn nổi tiếng dâm đãng ở trường. Cô đã quan hệ tình dục với nhiều chàng trai cùng một lúc, qua lại giữa dương vật của cha, anh trai và bạn trai của cô.

Khi sắp tốt nghiệp năm thứ ba trung học, cô phát hiện mình có thai. Cô không biết ai đã gây ra cái thai nên cha cô đã nhờ đến người chồng hiện tại của cô là Hồng Kim Thành, một trong nhiều bạn trai của cô, và họ kết hôn vội vàng trước khi tốt nghiệp.

Chẳng bao lâu một đứa con trai chào đời. Cifen biết rằng cha ruột của con trai mình chắc chắn là anh trai Renchang. Cifen có một bức ảnh của Renchang khi anh ấy hai tuổi. Con trai Aqiang của ông trông giống hệt Renchang khi mới hai tuổi. Người thân, bạn bè, vợ chồng cũng ngầm hiểu nhau.

Năm sau Cifen sinh một cô con gái, Xiaoli. Khi các con đã lớn, Cifen vẫn thường xuyên kiếm cớ về nhà bố mẹ đẻ và quan hệ loạn luân với gia đình mình. Tấn Thành biết Cifen rất lăng nhăng. Dù đã nghe nói về hành vi loạn luân của cô nhưng anh chỉ dám tức giận và không dám lên tiếng vì anh cũng có thứ gì đó trong tay Cifen.

Chớp mắt đã hơn mười năm trôi qua, giờ đây các con đã trưởng thành. Hôm nay, trong buổi họp mặt gia đình mừng sinh nhật lần thứ 60 của Bố, lẽ ra Bố phải cảm thấy vui mừng vì nhà có đầy đủ con cháu.

Gia đình ruột thịt của tôi là một gia đình danh giá ở nông thôn. Họ có nhiều ngôi nhà trên một khu vực rộng lớn. Ngoài tòa nhà sang trọng kiểu Liuheyuan cổ kính, còn có hơn chục phòng khách sang trọng. Toàn bộ sân sau giống như xứ sở thần tiên nơi hạ giới, có vườn, bể bơi, vườn cây ăn quả rộng, ao cá rộng hơn một mét vuông để gia đình câu cá. Khoảng sân rộng lớn giờ chỉ còn bố mẹ, anh trai, chị dâu và ba đứa con của họ.

Xe của Cifen lái vào cổng sân rồi chậm rãi dừng lại. Cô vừa bước xuống xe, anh trai đi trước chào cô đã nở một nụ cười mơ hồ. Sau khi chúc mừng sinh nhật trước, anh chị em, cháu trai, cháu trai lâu ngày không gặp nhau không tránh khỏi tụ tập lại để trò chuyện hoặc tán gẫu với nhau, và tất nhiên là Ade chạy đến bên mẹ để làm nũng.

Sau một thời gian, nếu người quan tâm chú ý một chút sẽ phát hiện trong số những người trong gia đình, người nào thỉnh thoảng biến mất, người nào cũng ngẫu nhiên biến mất đột ngột. Hóa ra tất cả họ đều ngoại tình. Dù sao, một khu vườn rộng lớn như vậy có rất nhiều nơi có thể che giấu những chuyện loạn luân.

Tình trạng này cứ tiếp diễn cho đến hết bữa tiệc. Có người thậm chí còn hy sinh một bữa ăn thịnh soạn gồm nhiều món ngon và say mê sự phấn khích của kiểu loạn luân gia đình này.

Trong khi Cifen đang trò chuyện với mẹ, cô đã lén quan sát hiện tượng thú vị này, cơ thể không khỏi nóng lên. Dù sao thì cô cũng rất mong chờ thể loại phim loạn luân biến thái này.

Đột nhiên, anh trai cô làm một cử chỉ với cô cách mẹ cô không xa. Đây là mật mã giữa cô và anh. Mã này đại diện cho một căn phòng bí mật trong phòng chứa đồ lớn ở phía bên trái của hàng chục phòng dành cho khách ở phía sau hành lang. Đây cũng là nơi trước đây họ thường hẹn hò. Cô gật đầu nhẹ với anh trai mình. Hình dạng dày đặc của con cặc anh hiện lên trong tâm trí cô, và âm đạo của cô ngay lập tức bắt đầu ngứa ngáy.

Nhìn thấy anh trai đi ra cửa sau hành lang, Cifen nói với mẹ vài lời chiếu lệ rồi đi theo anh trai. Sau khi đi qua phòng khách, đến gần góc phòng chứa đồ, cô chợt nghe thấy tiếng kêu dâm đãng từ nhà kho bên cạnh. Cô sững sờ một lúc rồi rời đi với một nụ cười. Hóa ra con trai bà đang đụ dì của mình. Không ngờ cô lại sắp ngoại tình với anh trai mình, con trai cô cũng ngoại tình với Shuzhen, vợ của anh trai mình.

Chẳng trách sau bữa tiệc không còn dấu vết của con trai ông. Trước đó trong bữa tiệc, Tiểu Cường đang ngồi cạnh mẹ, vui vẻ cùng người thân thưởng thức món ngon. Ngồi bên phải anh là em họ của anh, con gái của chú Renchang, Tiểu Mẫn, và chú của anh ngồi đối diện. Bên cạnh anh là dì Shuzhen của anh, và bên cạnh Shuzhen là con trai cả Ajie của bà.

Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, A Cường rất chú ý đến anh họ, mang đồ ăn và rót rượu. Thỉnh thoảng, anh nâng cốc và trò chuyện với dì và anh họ đối diện. Tuy nhiên, sau một thời gian, có vẻ như dì và em họ của anh đã trả lời các câu hỏi không đúng mực và không chú ý đến những gì anh nói. Nó cảm thấy hơi lạ.

Nhìn kỹ hơn, tay trái của dì Shuzhen và tay phải của chị họ Ajie đều được che bởi một tấm khăn trải bàn màu đỏ dưới gầm bàn. A Cường cảm thấy có chút kỳ quái. Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay phải cầm ly rượu của dì mình đang run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, hưng phấn và ham muốn.

Aqiang đột nhiên hiểu rằng bây giờ Ajie chắc chắn đang chỉ tay vào mẹ mình. Aqiang cho rằng dì, mẹ và con trai cô đã quá táo bạo khi làm việc đó một cách công khai trong bữa tiệc như vậy, ngay bên cạnh chồng cô.

Khi Aqiang giả vờ đặt chiếc chai rỗng dưới gầm bàn, anh ta đã nhấc chiếc khăn trải bàn lên và nhanh chóng chúi đầu xuống gầm bàn. Đột nhiên anh nhìn thấy hai chân của dì mình dang rộng một cách trơ trẽn, ba ngón tay trên bàn tay phải của anh họ anh ấn vào nhau đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ anh. Anh ta dùng ngón tay ra vào một cách thô bạo vào âm đạo của mẹ.

Aqiang thực sự không thể tin được rằng dì của mình không mặc đồ lót. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ lông mu đen và mượt, mọc um tùm từ bụng dưới và che phủ phần thân dưới của cô. Âm đạo đỏ bừng của cô, theo sự khuấy động của ngón tay con trai, âm đạo của cô đã tràn ngập, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, rỉ ra toàn bộ âm đạo đầy đặn và đùi trong.

Chất lỏng không ngừng phun ra thậm chí còn từ từ nhỏ xuống dọc theo lông mu ướt. Tay trái của dì nắm lấy con cặc to lớn của con trai và di chuyển lên xuống thật nhanh. Một vệt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ quy đầu xuống đất.

Một làn sóng kích thích dục vọng ùa vào đầu anh, con cặc to lớn của A Cường bắt đầu cứng lại trong quần jean của anh. Anh đút tay vào túi quần, giữ chặt dương vật nhưng ánh mắt lại lo lắng nhìn hai mẹ con tục tĩu đang thủ dâm lẫn nhau.

A Cường không dám nhìn nhiều vì sợ bị phát hiện. Anh cầm lấy chai rượu rồi ngồi thẳng dậy. Anh ta nhìn trái nhìn phải như không có chuyện gì xảy ra. Tất cả họ hàng, bạn bè đều bận rộn ăn uống, trò chuyện. Không ai để ý đến hành vi bất thường của dì, mẹ và con trai anh. Ngay cả chú Nhậm Xương của anh cũng không biết rằng vợ và con trai mình đang tán tỉnh bên cạnh, còn mắng mợ thứ tư ngồi bên cạnh!

Aqiang quay lại nhìn mẹ thì thấy anh đang trò chuyện sôi nổi với dì thứ tư Ciping, như thể anh không hề chú ý đến hành vi lăng nhăng của dì và con trai mình. Đột nhiên, mẹ anh quay đầu lại chớp mắt nhìn anh, rồi mỉm cười bí ẩn. Thì ra mẹ cô đã để ý từ lâu.

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Thư Chân khẽ run lên, cô nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Cifen dường như bị kích động và không thể chịu nổi. Cô ấn chặt chân phải của mình vào chân trái của con trai Aqiang và liên tục xoa bóp. Sau đó, cô ấy duỗi bàn tay phải ban đầu đang đặt trên bàn dưới sự cưỡi ngựa của Aqiang. Cô ôm chặt con cặc cứng như sắt của con trai mình và tiếp tục trò chuyện với chị gái như không có chuyện gì xảy ra.

Aqiang giật mình trước hành động của mẹ, và dương vật của anh càng trở nên cứng hơn dưới sự nắm giữ của bà. Anh lo lắng nhìn quanh, nhưng may mắn là không ai để ý. Anh hào hứng đưa tay dưới bàn ăn vào trong váy mẹ, vuốt ve âm đạo mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Quần lót của Cifen đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra.

Aqiang đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của bà. Cơ thể Cifen không khỏi run lên nhè nhẹ, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy như bị côn trùng cắn, tinh dịch lại chảy ra từ âm đạo. Khi Aqiang chuẩn bị đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, anh nhìn thấy dì Shuzhen thì thầm vài lời vào tai con trai Ajie, sau đó lén nhìn chồng bên cạnh rồi đứng dậy rời đi.

A Cường lén nhìn dì mình bước vào giếng trời, vào sảnh rồi ra cửa sau. Ajie nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý. Anh đứng dậy và rời đi, theo mẹ về cùng một hướng.

Ah Qiang thì thầm vào tai mẹ: "Con đi rình mò chuyện loạn luân mẹ con của dì và anh họ┅┅" rồi vội vàng đứng dậy rời đi mà không đợi Cifen phản ứng.

Aqiang bước ra sân sau và nhìn thấy ánh sáng mờ ảo phát ra từ nhà kho. Kho hàng này rất rộng rãi. Đó là nơi ông nội của Aqiang cất giữ những đồ cổ lớn nên được giữ rất sạch sẽ. Bên trong còn có bàn, ghế và ghế sofa.

Aqiang cẩn thận bước ra ngoài nhà kho, nhìn qua khe cửa sổ, thấy dì và anh họ của mình đang ôm hôn nhau. A Cường trốn dưới cửa sổ không dám phát ra âm thanh, chỉ nhìn xem chuyện gì xảy ra. Dì và em họ trong phòng ôm hôn nhau trước, hai mẹ con vừa hôn nhau vừa chậm rãi cởi áo ra rồi ngồi xuống ghế sô pha.

Tôi nhìn thấy bàn tay của Ajie trên cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, vuốt ve, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự gợi cảm của cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Shuzhen rên rỉ bên tai con trai với đôi mắt quyến rũ: "Ôi! ┅┅Mẹ ngứa quá! ┅┅Con trai hư┅┅Mẹ ngứa muốn chết┅┅Ồ! ┅┅"

Hai tay cô ôm chặt cổ Ajie và liên tục hôn đứa con trai nhỏ của mình. Ajie hôn mẹ say đắm, cậu con trai nhỏ mút đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi anh luồn vào trong miệng Thư Trân, trêu chọc cô, vuốt ve thân hình chín chắn và xinh đẹp của mẹ anh.

Aqiang đang nhìn trộm bên ngoài lấy con cặc sưng tấy của mình ra xoa xoa trong khi xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, tay phải của Ajie nhẹ nhàng trượt về phía cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, xoa xoa rồi trượt về phía gò thịt sưng tấy dưới chiếc váy hẹp. Anh ôm lấy, vuốt ve âm đạo ướt át của mẹ: "Mẹ dâm đãng, mẹ thật táo bạo. Nhân dịp như hôm nay không mặc đồ lót."

"Hee! ┅┅ Thế này để con dễ chạm vào hơn! ┅┅ Thế này không phải thú vị hơn sao? Con không muốn mẹ con lúc nào cũng không mặc đồ lót ┅┅ để con có thể đụ bà ấy dễ dàng bất cứ lúc nào sao? ┅┅ Hee! ┅┅"

"Mẹ bẩn thỉu, con đĩ┅┅Con sẽ đập nát âm hộ của mẹ thành từng mảnh, mẹ hư hỏng┅┅Hãy xem hôm nay con trai của mẹ đụ cái âm hộ hôi hám của mẹ như thế nào┅┅"

Ajie đẩy mẹ xuống ghế sofa, sau đó vén chiếc váy hẹp của bà lên và dang rộng hai chân. Âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông mu dày của cô đang đối mặt với anh mà không xấu hổ. Ajie vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút âm đạo của mẹ. 

Môi con trai mút và liếm âm hộ dâm đãng của mẹ. Ajie dùng tay vuốt ve môi âm hộ hồng hào, sáng bóng của mẹ và không ngừng gặm nhấm âm vật nhạy cảm của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra làm vấy bẩn khuôn mặt của Ajie, sau đó chảy xuống mông anh và rơi xuống ghế sofa. 

"A! ┅┅Ngứa quá┅┅Ajie┅┅Con liếm mẹ nhiều quá! ┅┅Con ngoan┅┅Mẹ muốn con đụ con, dùng con cặc to của con để đụ con┅┅Con trai to lớn!┅┅Nhanh lên đụ mẹ dâm đãng của con đi!┅┅"

Ajie vừa say mê mút âm đạo của mẹ vừa cởi quần áo cho mẹ. Sau đó, cô đặt hai chân ngọc thanh mảnh, trắng nõn của mẹ lên vai, một tay xòe môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, tay kia ôm lấy con cặc to lớn cứng rắn của mình rồi đưa nó thật mạnh và thật mạnh vào khoang kín, hẹp và mọng nước của mẹ cô. Thân dưới của Shuzhen ôm chặt môi con cặc nóng bỏng của con trai, run rẩy và co giật! 

"À! ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Ừ┅┅Địt mẹ chết đi┅┅Mẹ muốn mẹ chết, đụ mẹ thật mạnh┅┅Vì mẹ vừa ở dưới gầm bàn ăn┅┅đập mẹ bằng ngón tay Khi âm hộ của con ướt, con thực sự muốn để mẹ đụ con ngay tại chỗ┅┅ah┅┅Con trai, mẹ kiếp nhanh lên┅┅đụ tôi chết đi┅┅đụ chết bà mẹ dâm đãng của mày┅┅bẻ gãy lồn tôi┅┅ah┅┅」

Ajie đụ mạnh mẹ lên xuống mông, đập mạnh vào âm đạo của mẹ. Shuzhen thì ngược lại, hợp tác dâm đãng với những cú thúc của con trai mình, nâng mông lên xuống và hét lên một cách tục tĩu: "Con ngoan, địt mẹ nhanh┅┅địt mẹ┅┅ah┅┅địt mẹ nhanh lên." ┅┅Mẹ là một con điếm┅┅Địt mẹ đến chết┅┅Con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ, dùng cặc to của con mà địt mẹ┅┅Địt chết lồn mẹ┅┅ah┅┅”

Shuzhen vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc to của con trai mình, để âm hộ của cô có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của anh. Mặc dù Shuzhen đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật nên mỗi lần đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo sạch quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát rất mạnh khiến Ajie có cảm giác căng cứng và khoái cảm. 

Ajie tê dại vì bị véo, anh ấy đẩy mông thật mạnh và điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ thân yêu của con┅┅mẹ tốt đĩ đĩ┅┅ah┅┅con┅┅âm hộ đĩ điếm của con┅┅đã bắt được con của mẹ ┅┅Con trai yêu quý nhất của mẹ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Mẹ┅┅Con thật là thoải mái┅┅Mẹ┅┅Con thật tuyệt đẹp┅┅唷┅┅Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ┅┅rất thoải mái┅┅Ồ┅┅Con trai mẹ vui quá┅┅”

Ajie đụ mạnh trong khi xoay hông, khiến quy đầu to thường xuyên mài vào phần thịt mềm mại của Hoa Tân trong khoang của anh ấy. Thư Trân tê dại vì bị đụ, hai tay ôm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên cho khớp với âm đạo của con trai. 

"Ah┅┅Con trai yêu quý của ta┅┅Nhanh lên┅┅Mạnh hơn┅┅Mạnh hơn┅┅Chết tiệt┅┅Chết ta mạnh hơn┅┅Dùng con cặc to của ngươi để đụ mẹ ngươi đến chết┅┅Ồ ồ┅┅Ôi chúa ơi!┅┅Cảm giác này mạnh quá con trai┅┅Con giỏi thật đấy chết tiệt┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅ah┅┅Con trai ngoan┅┅Chết tiệt cái lồn nóng bỏng của mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi cảm thấy thật tuyệt┅┅”

Thư Trân cong người, vặn mông điên cuồng, dùng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của con trai ngậm chặt, không ngừng rên rỉ: "Dùng vũ lực┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅con┅┅nhấn mạnh hơn┅┅ồ┅┅con trai cưng của mẹ┅┅con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅nhanh hơn┅┅sử dụng lại Làm việc cứng┅┅Dùng con cặc to của con để đụ chết mẹ! Oh┅┅Lồn của mẹ phải luôn bị con trai của mẹ xâm nhập┅┅Ồ┅┅Con trai yêu quý của mẹ┅┅ah┅ ┅Mẹ sắp đến┅┅ah┅┅Con cũng nên đi cùng┅┅mẹ┅┅Chúng ta mẹ con┅┅đến cùng nhau┅┅Mẹ sắp đến┅┅┅┅ah┅┅"

Ajie đẩy mạnh và đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình. Anh nhìn người mẹ quyến rũ của mình đang nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, trông đầy dục vọng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, anh đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, theo dòng nước tiến vào cái lỗ ướt át của mẹ. 

Ajie dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ┅┅Lồn của mẹ đối với con thật tuyệt┅┅Quy đầu┅┅ của con tê và ngứa┅┅Mẹ┅┅Con sắp xuất tinh┅┅"

"Ajie┅┅Mẹ┅┅ cũng sắp xuất tinh┅┅Mẹ rất vui khi được con trai mình đụ┅┅ah┅┅Con trai của mẹ┅┅Mẹ┅┅ cảm thấy thật tuyệt vời từ con┅┅ Phù hợp┅┅Mẹ rất hạnh phúc┅┅Con muốn để┅┅xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅Ah┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅Con muốn┅┅xuất tinh cho mẹ┅┅ah┅┅"

Cái mông to béo của Shuzhen lắc lư dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Quy đầu của Ajie bị tinh dịch của mẹ đốt cháy, sau đó dương vật sưng lên. Eo cô đau nhức, một dòng tinh dịch loạn luân nóng bỏng trào ra. Ajie rút dương vật của mình ra và tinh dịch loạn luân phun vào bụng mẹ cô. Hai người ôm nhau hôn nhau thắm thiết như một đôi tình nhân trẻ. 

Ajie xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi! Con trai mẹ có thích mẹ không?"

"Được rồi! Con trai yêu quý của mẹ, con về trước đi, để mẹ nghỉ ngơi một lát rồi ra ngoài, kẻo sẽ không có ai bắt được con┅┅"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 2 Mẹ con gian dâm

Aqiang đang nhìn trộm bên ngoài thấy em họ đang chuẩn bị rời khỏi nhà kho thì vội vàng trốn sau một cây đa lớn cạnh nhà. Sau khi anh họ rời đi, A Cường chui vào nhà kho, lặng lẽ đi đến bên dì, tham lam nhìn thi thể của dì đã bị con trai mình tàn phá. 

Sau khi đạt cực khoái, Shuzhen hài lòng ngủ trên ghế sofa. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô càng thêm dâm đãng. Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của dì mình, con cặc to lớn của A Cường, giữa hai chân đầy máu và gân, đang nhảy dựng lên và đứng thẳng. 

Đột nhiên, Shuzhen quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa. Cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía A Cường. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, A Cường lúc này không nhịn được. Anh cởi quần áo mấy lần, dùng hai tay ôm con cặc to sắp sưng lên rồi đưa vào âm đạo của dì từ phía sau mông. 

"À! ┅┅Con trai hư┅┅Đừng làm vậy nữa. Mẹ sẽ cho con ăn no vào lúc nào đó vào buổi tối┅┅Con đi nhanh đi┅┅Chúng ta đã lâu không gặp hai mẹ con, vậy nên hãy đến đây┅┅Nếu bị nhìn thấy thì con nên làm gì đây?" Shuzhen đẩy bằng trái tay và quay đầu lại. Cô bàng hoàng khi thấy người đang đụ mình không phải là con trai cô mà là cháu trai A Cường:

"A! ┅┅Aqiang┅┅bạn┅┅làm sao┅┅làm sao có thể là bạn?"

"Dì ơi! Ai bảo dì xinh đẹp, gợi cảm và dâm đãng như vậy? Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi cũng sẽ giết cô." Aqiang tiếp tục đụ mạnh. 

"Aqiang┅┅bạn┅┅làm sao có thể┅┅bạn không thể đụ tôi┅┅Tôi là dì của bạn!┅┅"

"Dì, dì còn giả vờ trong sạch à? Dì còn chuyền cả cặc của con trai mình, còn chuyện gì mà không làm được?"

Shuzhen cực kỳ đĩ. Cô đã có quan hệ tình cảm với bố chồng và chú mình từ lâu. Hơn nữa, từ lâu cô đã muốn dụ dỗ Aqiang, một đứa cháu đẹp trai, để đụ cô. Bây giờ Aqiang bắt gặp cô ngoại tình với con trai mình, cô có thể giả vờ bị đe dọa và để Aqiang xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của mình. 

"Được rồi! A Cường chết tiệt, cháu trai hư, ngươi đã muốn làm thì dì sẽ cho phép ngươi làm! Nhưng┅┅"

"Nhưng cái gì cơ?"

"Đừng nói cho người khác biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và con trai tôi!" Nói xong, Shuzhen dùng cặp mông đầy đặn của mình đánh vào xương mu của Aqiang một cách dâm dục, đồng thời hợp tác với con cặc to nóng bỏng của Aqiang để đụ cô ấy. 

"Nếu có chuyện gì lớn với con trai tôi, tôi luôn nói chuyện với mẹ!"

"Nghiêm túc?!"

"Có chuyện gì mà ồn ào vậy!"

"Chà! Tôi chỉ biết cô ấy ngoại tình với chú và ông nội của bạn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy cũng loạn luân với chính con trai mình. Từ Phần dâm đãng như vậy!"

"Đừng mắng mẹ tôi. Chẳng phải anh đã loạn luân với con trai mình sao? Tôi sẽ đụ anh đến chết! Đồ khốn, tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết. Sao anh dám mắng mẹ tôi┅┅Tôi sẽ đụ anh đến chết! Đụ chết tiệt, con khốn hôi hám, đụ anh đến chết! Khốn kiếp┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅"

Aqiang ôm dì từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 36F đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thô bạo. Anh ta đụ dì mình rất mạnh và cứng hàng chục lần với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy, khiến tinh dịch phun ra khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Thư Trân bị đánh mạnh đến nỗi hét lớn: "Ồ┅┅kẻ thù┅┅cháu trai ngoan┅┅cậu thật giỏi làm tình┅┅chết tiệt┅┅Tôi sướng quá┅┅Aqiang┅┅cháu ngoan┅ ┅Tuyệt┅┅Ừ┅┅Tôi là một con khốn hôi hám┅┅Nhanh lên lên┅┅Chết tiệt tôi┅┅Ouch┅┅Aqiang┅┅Bạn làm tôi┅┅thật thoải mái┅┅Đẹp┅┅Quá đẹp┅┅」

Hai môi âm hộ của Shuzhen đang nuốt và nuốt, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc A Qiang; Đôi tay ngọc của cô không ngừng gãi trên ghế sô pha, mông cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với sự xâm nhập của A Cường. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và đĩ điếm của dì, Aqiang đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Dì dâm đãng┅┅con khốn hôi hám┅┅Tôi┅┅Tao sẽ đụ chết mày┅┅" Aqiang gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của dì.

"Đúng┅┅Tôi là một con khốn hôi hám┅┅Tôi là một con điếm dâm đãng có thể bị hàng nghìn người đụ┅┅Đụ chết bà dì dâm đãng của tôi┅┅ah┅┅Tôi chết rồi┅┅oh┅┅" Shuzhen hét lên dữ dội và đạt đến cao trào.

Aqiang cảm thấy tử cung của dì đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co cứng lại, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. Aqiang điên cuồng tóm lấy cơ thể của dì, đẩy mạnh về phía trước và bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung của dì mà không hề dè dặt┅┅

Khi Cifen đến góc phòng chứa đồ, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu đầy dục vọng từ nhà kho gần đó. Sau khi biết chính con trai mình đang đụ dì mình, cô mỉm cười bỏ đi. Khi đến phòng chứa đồ, cô nhìn quanh rồi bước vào phòng chứa đồ. Anh trai cô thò đầu ra khỏi căn phòng bí mật và vẫy tay chào cô. Vừa bước vào căn phòng bí mật, anh đã ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô bằng cả hai tay. 

"Ồ┅┅Anh trai! Em nhớ chị quá!┅┅" Cifen ngẩng đầu lên, chạm vào miệng anh trai và hôn cô say đắm, "Ah┅┅ồ! Chúa ơi!┅┅tốt quá┅┅"

"Em yêu anh, anh trai." Cô ấy nói với vẻ mặt hài lòng.

"Anh cũng yêu em, em gái." Renchang đáp lại và hôn cô say đắm lần nữa. 

Renchang đưa tay vào âm đạo của cô và trêu chọc môi âm hộ của em gái anh. Anh liên tục cọ xát hai môi âm hộ lên xuống và trái phải. Anh đưa ngón giữa vào âm đạo và đẩy vào rồi ra. Khoang của Từ Phần đưa ngón tay vào một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Hông Cifen vung nhanh và mạnh, đâm về phía con cặc dày đặc của anh trai cô: "Ồ┅┅Anh trai! Chết tiệt, anh trai! ┅┅Chết tiệt tôi nhanh lên! ┅┅Mẹ và những người khác sẽ tìm lại người sau┅┅Nhanh lên┅┅Địt mẹ nhanh lên┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅"

Nghe thấy lời cầu xin của cô em gái xinh đẹp và dâm đãng, máu của Renchang đột nhiên sôi lên. Anh vội vàng dùng một tay vén chiếc váy hẹp của em gái lên, kéo quần lót xuống, tay kia cầm con cặc dày cộp nhắm vào môi âm hộ của em gái cô, điên cuồng đưa nó vào âm đạo của cô và đụ cô thật mạnh. Cô em gái lập tức nâng cặp mông đầy đặn lên đón cô, Nhậm Xương lập tức tiến vào thật sâu, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

"A┅┅Anh trai! Thế đấy┅┅Địt em nhanh lên!┅┅" Cô rên rỉ lớn: "Đây chính xác là thứ em cần┅┅Con cặc to của anh đụ âm hộ em gái em đẹp quá!┅┅Địt em nhanh┅┅Địt em nhanh┅┅Cảm giác sướng quá┅┅"

"Đụ tôi với con cặc to và cứng của anh đi! Đụ chết em gái anh┅┅Tôi muốn┅┅ah┅┅Tôi muốn hạnh phúc quá┅┅ồ ồ┅┅Tôi là một người phụ nữ xấu┅┅Anh trai tốt, anh trai┅┅Địt chết cô em gái điếm này trước mặt anh┅┅" Cifen hét lên đầy dục vọng, cơ thể run rẩy dữ dội. Cô xoay mông điên cuồng, môi âm hộ ấn mạnh vào cô Dựa vào anh trai, cơ thể cô hoàn toàn được ôm trong vòng tay anh, thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, cọ xát không ngừng. 

"Ồ┅┅oh┅┅Anh┅┅Nào┅┅Anh┅┅" Cô hét lên: "Em tới đây┅┅Ooh┅┅Chết tiệt em┅┅Chết tiệt em┅┅Anh┅┅Em không thể làm được┅┅Ồ┅┅Nào┅┅Nào trên┅┅"

Cifen nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, đẩy mông về phía trước liếm cặc anh trai. Renchang đưa tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của cô, bóp mạnh và xoa bóp. 

"Ah┅┅Em gái thân yêu của tôi┅┅Anh ơi, ngon thế nào?┅┅Ồ┅┅Lồn của em chặt quá┅┅Làm em sướng quá┅┅Ah┅┅" Anh nắm lấy hai mông của em gái và ấn thật mạnh. Hông của cô em lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo co rút nhanh chóng, ngậm chặt lấy cặc của Renchang, bộ ngực cương cứng run rẩy trước mỗi cú va chạm. Sau một cơn chấn động dữ dội, Cifen ngã đè lên anh trai mình, thành âm đạo căng cứng của cô co giật dữ dội khi cô lên đỉnh. 

"Ah┅┅ah┅┅Cảm giác sướng quá┅┅thoải mái quá┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅anh trai to lớn┅┅tốt quá┅┅cái lỗ nhỏ┅┅ sắp bị đụ rồi┅┅ khốn nạn quá┅┅ahhh┅┅Tôi sắp thua rồi nó┅┅ah┅┅唷┅┅oh┅┅Tôi không thể làm được nữa┅┅」

Em tôi hét lên, mông lắc lư dữ dội. Renchang tóm chặt mông cô, đẩy mạnh con cặc của anh về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể em gái mình. Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi phập phồng trong cơ thể ấm áp của em gái, quy đầu tôi bắt đầu tê cứng, tinh dịch sắp trào ra ngoài.

Anh hét lên: "Ồ┅┅Sắp tới┅┅Anh sắp xuất tinh┅┅ah┅┅" Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của em gái mình, tinh dịch của Renchang tiếp tục phun vào tử cung em gái mình┅┅

Nghĩ đến lần ân ái thú vị với anh trai tối qua, Cifen vẫn cảm thấy trong lòng co giật. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ vẫn còn say sưa với đam mê loạn luân giữa anh và em ngày hôm qua, Aqiang dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình từ chiếc áo phông bó sát và xoa xoa: “Mẹ còn loạn luân với ai ngoài chú của mẹ?” Do dùng lực quá mạnh, bộ ngực trong tay Aqiang bị biến dạng, phần thịt mềm lộ ra từ giữa các ngón tay.

"À┅┅bạn đã biết rồi┅┅bạn vẫn cần phải hỏi người khác┅┅ah┅┅"

"Anh thích nghe lắm. Nếu em lặp lại cho anh nghe lần nữa, anh sẽ thấy phấn khích hơn và em cũng thấy dễ chịu hơn phải không?"

"Ah┅┅Mẹ┅┅Mẹ cũng loạn luân với ông nội của con! Và ┅┅còn có anh rể của con┅┅và chú của con┅┅ah┅┅"

Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô bỏng rát như lửa, Cifen không khỏi vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Cảm giác loạn luân, vi phạm điều cấm kỵ, khiến cô thở gấp vì phấn khích.

"Thật là một bà mẹ đĩ điếm, loạn luân với nhiều người thân như vậy┅┅" Aqiang phấn khích từ từ dùng tay phải chạm vào bụng mẹ mình, trượt qua bụng dưới và cọ xát âm đạo của bà qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, anh vừa xắn chiếc váy hẹp lên tận eo cô. Trong chốc lát, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ cô rơi vào lòng bàn tay A Cường. à! Thì ra mẹ tôi không hề mặc quần lót.

A Cường xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ thật dâm đãng, mẹ còn không mặc quần lót." Anh dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ rồi nói: “Mẹ chờ con trai mình làm đã lâu rồi phải không?” Ham muốn cao độ của Cifen do bị kích thích loạn luân khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra, lông mu dày và âm đạo đã ướt đẫm.

"Thật kinh tởm, đều là tại con của ngươi hư. Vừa rồi mẹ đang nấu ăn trong bếp. Vừa đi học về, ngươi đã ôm mẹ từ phía sau, một tay xoa ngực, tay còn lại luồn vào trong váy, sờ vào âm đạo của mẹ qua quần lót, dùng hai ngón tay thọc vào khe hở của mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy đến nỗi rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo, làm ướt cả quần lót nên mẹ phải cởi ra." Aqiang dùng ngón tay xòe lớp lông mu dày và ướt, mò mẫm môi âm hộ chứa đầy tinh dịch rồi đưa ngón tay vào môi âm hộ và xoa qua lại ở cửa âm đạo.

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, bà đã loạn luân với rất nhiều người thân của mình, và bà cũng dụ dỗ con trai mình loạn luân với mình. Bà thật là một bà mẹ dâm đãng!" Lời nói của con trai khiến bà nhớ đến cảnh hai năm trước khi bà dụ dỗ đứa con trai ngây thơ chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Cô không khỏi cảm thấy sâu trong khoang miệng ngứa ngáy khó chịu, một dòng nước nóng chậm rãi chảy ra.

"Ah┅┅ah┅┅Con không phải là con biến thái sao┅┅ah┅┅Mọi lúc┅┅ah┅┅ con nhìn trộm cơ thể mẹ với ánh mắt tục tĩu và còn dùng quần đùi của mẹ để thủ dâm┅┅ah! Con không thể chịu đựng được nữa┅┅"

Cuộc trò chuyện tục tĩu càng khơi dậy ham muốn của hai người. Người mẹ dang rộng hai chân hết mức có thể, cậu con trai lập tức thọc ngón tay vào cái khoang nóng ẩm sắp sôi. Sau khi đút ngón giữa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, nó đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận có nhiều lông mu. Sự kích thích mang đến cho anh vào lúc này mãnh liệt đến mức anh gần như ngạt thở mà chết.

"Ồ┅┅vâng┅┅con trai ngoan┅┅dùng ngón tay để đụ mẹ┅┅lồn của┅┅┅┅ah┅┅mẹ là con đĩ đĩ┅┅mẹ thích loạn luân với con trai mình┅┅ah┅┅ah ┅┅" Cifen cứ vặn cái mông béo của mình một cách dâm đãng đến đón ngón tay của con trai, đồng thời siết chặt lỗ của cô. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất.

"Ồ┅┅Đúng┅┅Nắm lấy┅┅Nắm và nhào nặn thật mạnh vào ngực của mẹ┅┅Đập nát ngực của mẹ┅┅ah┅┅oh┅┅đưa vào lồn của mẹ┅┅oh┅┅tay của con thật tốt┅┅con địt mẹ giỏi lắm Cảm giác thật tuyệt┅┅Đẩy đi mạnh hơn nữa┅┅Ah┅┅Địt mẹ con loạn luân dâm đãng của con đến chết┅┅" Aqiang ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải mạnh bạo xâm nhập vào âm đạo của cô, tay trái tiếp tục xoa mạnh ngực cô. 

"Ồ┅┅con ngoan┅┅con┅┅ah┅┅đưa mạnh┅┅nhanh┅┅nhanh┅┅dùng ngón tay đụ mẹ┅┅lồn đĩ┅┅" Cifen lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, đưa tay phải vào trong quần lót của con trai để giữ con cặc cứng ngắc, và liên tục mân mê nó lên xuống. 

"Aqiang┅┅con trai ngoan┅┅ồ┅┅mẹ┅┅thật thoải mái┅┅của con┅┅ngón tay chết tiệt┅┅chết tiệt┅┅mẹ┅┅thật tuyệt┅┅ sướng quá, mẹ ơi!"

Tỏ ra vẻ dâm đãng trước mặt con trai, Cifen bắt đầu lắc đầu dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng gầm đầy phấn khích: "À┅┅Được rồi┅┅Âm hộ của mẹ┅┅ sắp tan chảy┅┅" Vừa hét, cô vừa nhấc ngón chân lên hoặc co rút xuống dưới, nhưng cô không thể diễn tả được sự khoái cảm tột độ nên bắt đầu vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

"Ah┅┅Tôi┅┅Tôi┅┅ah┅┅xuất tinh┅┅" Đầu cô ấy ngửa ra sau và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. Người mẹ quay lại và đối diện với con trai mình: "Ôi! Con thật tuyệt vời, mẹ yêu con lắm!" Cifen nói với vẻ mặt hài lòng. 

Trên mặt Cifen hiện lên một nụ cười dâm đãng. Trong khi xoa mạnh cặc con trai, cô đưa mặt mình ra trước mặt con trai và môi họ hôn nhau. Lưỡi mẹ không chút ngăn cản tiến vào trong miệng A Cường, quấn lấy hắn say đắm. Bàn tay của người mẹ thọc vào trong quần lót của con để nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai và vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅" Anh ấy gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy và sự trêu chọc dương vật bên dưới của bàn tay mảnh khảnh của mẹ khiến máu toàn thân anh sôi sục. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa┅┅Con muốn đụ mẹ quá┅┅"

Động tác của Cifen táo bạo và nóng bỏng, lưỡi cô quấn chặt vào con trai mình, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ cô chủ động nâng đùi cô lên, áp vào phần dưới cơ thể của con trai, dùng âm đạo mềm mại và căng phồng của con trai xoa lên xuống. 

“Mẹ ơi, nhanh lên, cho cặc con vào đi!”

“Đến nhà mẹ đi, mẹ sẽ cho con đụ mẹ bao nhiêu tùy thích!” Cifen vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng với con trai mình trong khi vuốt ve con cặc của nó. 

Hai người vẫn ôm nhau vuốt ve, hôn nhau rồi bước lên cầu thang. Cifen cầm lấy con cặc của con trai và đưa về phòng. Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt trong sự phấn khích. 

"Ah┅┅Aqiang┅┅Con thực sự muốn làm tình với mẹ đến vậy sao?"

"Con thích làm tình với mẹ nhất, mẹ ạ. Con không thấy vui khi làm tình với những cô gái khác."

"A┅┅Mẹ cũng thích bị con làm tình. Cảm giác được con trai của chính mình làm tình thật sướng."

Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình ra vào âm đạo của cô, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể Cifen vô tình run lên vì bị kích thích quá mức, khoang âm đạo vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Môi của hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con và mẹ quấn lấy nhau như một nút thắt. Cifen ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa nó lại gần cô hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được dương vật khổng lồ của con trai mình đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo căng phồng của cô. 

Aqiang bế mẹ lên giường, cởi quần áo rồi dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng ngần, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, và âm hộ của mẹ được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen dưới chiếc bụng phẳng, phình cao. Dương vật của Aqiang sưng lên đến cực điểm. 

Cifen tạo dáng quyến rũ để dụ dỗ con trai. Cô dạng chân sang hai bên và dùng tay xoa xoa vùng kín sưng tấy do ham muốn tình dục tăng cao. Sau đó hắn dùng ngón tay thon dài xoa nhung đỏ đẩy lớp lông mu dày sang một bên, dùng sức đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói: "A Cường, em thấy không? Em sinh ra từ đây, bây giờ phải dùng cặc của mình để đụ tôi từ đây. Cảm giác không kích thích sao?"

Nhìn mẹ tôi dâm đãng tách lỗ thịt ra hai bên, cấu trúc phức tạp của miếng thịt đỏ sậm bên trong khoang của bà đang rỉ tinh dịch. Aqiang nóng lòng muốn nằm giữa hai chân mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà. Anh vùi đầu vào âm đạo của mẹ cô, thè lưỡi ra lan rộng môi âm hộ, liếm kỹ khe hở và phát ra âm thanh ríu rít để hấp thụ dịch tiết. 

"Ah┅┅Aqiang┅┅bạn┅┅bạn liếm giỏi quá┅┅làm mẹ sướng quá┅┅ồ┅┅liếm giỏi┅┅ah┅┅con ngoan quá┅┅ah┅┅"

Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay trong khoang. 

"Ah┅┅con ngoan┅┅Con không làm được┅┅Cảm giác này mạnh quá mẹ ơi┅┅mẹ┅┅ sắp điên rồi┅┅ bên trong lỗ của mẹ┅┅ rất┅┅rất ngứa┅┅ah┅┅đút thêm một chút┅┅ah┅┅"

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. Lúc này A Cường có lẽ không chịu nổi nữa, đột nhiên ngẩng đầu trèo lên người mẹ, áp cái miệng đầy tinh dịch của mình vào miệng bà. Hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Aqiang đưa tay vào âm đạo của mẹ. Anh đưa dương vật có quy đầu khổng lồ ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. Dù hai mẹ con đã ở bên nhau hơn hai năm nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích cô. Khi cô nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, cặc cô nhảy lên mấy lần và trở nên cương cứng hơn. 

Khi nhìn thấy quy đầu đỏ tím tục tĩu đang tiến đến âm đạo tràn đầy tinh dịch và sưng tấy vì ham muốn của mình, Cifen lập tức đưa tay ra nắm lấy dương vật cứng ngắc, kéo nó vào lối vào âm đạo và đẩy mông béo lên hết sức có thể. 

Aqiang dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau vài lần xoa nhẹ, anh nhắm quy đầu to vào miệng, đẩy mạnh dương vật dày đặc của mình rồi đưa con cặc to lớn vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"À ┅┅ hay quá ┅ ┅ hay quá ┅ ┅ ah ┅ ┅ con trai ngoan ┅ ┅ cặc của con nóng quá ┅ ┅ ah ┅ ┅ nóng quá ┅ ┅ thoải mái quá Ah┅┅Oh┅┅Tuyệt vời┅┅Con trai ngoan, thế đấy tuyệt┅┅Ah┅┅Vậy đó┅┅Địt mẹ┅┅Địt mẹ chết ┅┅ah┅┅thoải mái quá┅┅đẹp quá┅┅đẹp đến tận trời┅┅oh┅┅con của ta┅┅con ngoan┅┅ah┅┅" Cifen không khỏi rên rỉ, trong khi cô vặn mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 3 Trò chơi bí mật giữa mẹ và con trai

Trong phòng chờ của nhà ga hành khách, Ade ngồi trên ghế chờ nhìn về hướng chiếc xe buýt đang lao tới. Anh thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên cổ tay rồi kiên nhẫn lái xe. Đột nhiên, một phụ nữ trẻ gợi cảm khoảng ba mươi tuổi bước đến chiếc ghế trống bên cạnh anh và ngồi xuống. Ade liền ngửi thấy một mùi thơm ngào ngạt. Mặc một chiếc váy ngắn một mảnh làm nổi bật toàn bộ đường nét của cơ thể phụ nữ thanh tú, Ade mở to mắt nhìn tư thế của thiếu nữ bên cạnh, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Chiếc váy bó sát khoe trọn đường cong cơ thể của thiếu nữ. Làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa gợi cảm và cặp đùi trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Ade. 

Vẻ quyến rũ xinh đẹp và trưởng thành này của một thiếu nữ trưởng thành luôn khiến Adelaide không thể kiềm chế ham muốn hơn một cô gái tuổi teen. Mỗi khi nhìn thấy thân hình gợi cảm đến khó chịu của một mỹ nhân trung niên, anh sẽ vô cùng hưng phấn, nhịp tim sẽ tăng tốc, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Ví dụ như mẹ và các dì của tôi xinh đẹp và gợi cảm hơn cô gái trẻ này. Chỉ là họ đều là họ hàng và là trưởng bối của anh nên anh chỉ có thể thầm ngưỡng mộ họ trong lòng, đặc biệt là dì thứ tư Cifen. 

Kể từ khi chuyển đến nhà cô, anh thường xuyên nhìn thấy thân hình của dì trong những bộ quần áo rất gợi cảm, lộ ra trước mắt. Anh thực sự muốn bế cô lên và đụ cô như nữ chính trong các bộ phim khiêu dâm trong VCD. 

"A! VCD!" Sau đó anh mới nhớ ra rằng các bạn cùng lớp đã cho anh mượn hai chiếc VCD và để chúng trên bàn. Anh vội vàng xách ba lô lên và quay lại nhà dì để lấy. 

Ade đi bộ hơn mười phút mới đến trước cửa nhà dì. Anh thấy cửa đã đóng và khóa. Anh nghĩ rằng dì và em họ đã đi ra ngoài nên anh lấy chìa khóa cửa mà dì anh đã sao chép cho anh từ trong ba lô và tự mình mở cửa. 

Khi anh đến cầu thang tầng hai và định quay người đi lên tầng ba thì đột nhiên từ nhà dì anh vang lên một tràng cười. Adela sửng sốt một lúc rồi dừng lại lắng nghe. Rất nhanh, tiếng cười lại vang lên. 

Đúng, đó là giọng của dì Cifen. Họ không đi ra ngoài à? Giữa lúc đang nghi hoặc, tiếng cười của dì tôi lại vang lên, kéo theo đó là những tiếng rên lớn, hòa lẫn với hơi thở khó nhọc của người đàn ông và tiếng lò xo rung chuyển của giường.

Tim Ade đập loạn xạ. Anh ấy biết rằng điều này đang được thực hiện. Mặc dù anh ấy đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục, đặc biệt là gần đây với anh họ Xiaoli, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy người thật làm việc đó. Đột nhiên, hình ảnh thân hình trắng nõn gợi cảm của dì anh bị đụ hiện lên trong đầu anh, con cặc của anh trở nên cương cứng. 

Nhưng, điều đó không đúng! Chú tôi đã đi làm, dì tôi đang làm gì? Đúng lúc này, một giọng nam quen thuộc vang lên: "Mẹ ơi, cặc của con có làm cho âm hộ của mẹ sướng không?┅┅"

À! Đó là anh họ Aqiang! Ade sững sờ một lúc! Đó là anh họ của tôi đang đụ mẹ anh ta! Sau đó, tôi nghe thấy dì tôi rên rỉ và nói: "Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅ah┅┅Nhanh lên, địt mẹ┅┅Con ngoan sinh ra từ âm hộ của mẹ ┅┅Địt mẹ nhanh┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Địt lồn mẹ┅┅Mau dùng con cặc to mà con đưa cho cậu┅┅Mẹ cậu đi┅┅”

"Ồ, mẹ┅┅Ừ┅┅Dâm dục hơn đi┅┅Con muốn mẹ nói những lời dâm dục và ác ý hơn nữa┅┅Càng hèn hạ và thú vị┅┅Điều này khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, phải không?┅┅"

"Ồ┅┅Đúng┅┅Tôi thích loạn luân┅┅Tôi thích bị con trai mình đụ┅┅Cảm giác thật tuyệt khi bị chính con trai mình đụ┅┅Ồ┅┅Ôi chúa ơi┅┅Cảm giác loạn luân giữa mẹ và con trai thực sự tuyệt vời┅┅ah┅┅ Ah┅┅Ah Qiang┅┅Tốt con trai┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Con┅┅con cặc to┅┅làm┅┅Mẹ┅┅thật tuyệt┅┅oh┅┅Cảm giác sướng quá mẹ ơi┅┅ah┅┅"

Vì tò mò, Ade chậm rãi bước từng bước một tới cửa. Cửa không đóng, trong lòng hắn lo lắng đến mức suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực. Lúc này Ade dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình lén nhìn vào phòng. Dì Cifen đang nằm trên giường, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa theo sự rung chuyển của giường. 

Anh họ Aqiang nằm trên người cô, dùng mông đụ dì cô lên xuống, trong khi cô cô lại dâm đãng hợp tác với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống và hét lên một cách dâm đãng: "Ôi┅┅con trai ngoan┅┅chết tiệt mẹ ơi┅┅oh┅┅son┅┅ah┅┅baby┅┅trai ngoan" Son┅┅con trai ngoan" con trai cu to┅┅ah┅┅con cặc của con┅┅làm mẹ vui quá┅┅ah┅┅âm hộ của mẹ sướng quá┅┅” Mông của Cifen căng cứng lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang ôm lấy con cặc của con trai cô như thể cô sợ mất nó. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅bạn┅┅oh┅┅làm con hạnh phúc quá┅┅ah┅┅"

Đây là lần đầu tiên Ade nhìn thấy cảnh ân ái khỏa thân như vậy giữa hai mẹ con và anh choáng váng ngay tại chỗ. Đôi tay sơn móng tay màu đỏ của người dì ôm chặt lấy mông con trai và ấn mạnh xuống. Mông của cô không ngừng di chuyển lên trên để con cặc to lớn đưa vào âm hộ của cô có thể thâm nhập vào lỗ thịt ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con trai ngoan của mẹ┅┅con cặc to┅┅đụ mẹ thật tốt┅┅mẹ┅┅ muốn con┅┅làm tình với mẹ mỗi ngày┅┅con trai┅┅tốt┅┅chết tiệt┅┅khó chết tiệt┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅" Như thể anh ấy có thể cảm nhận được Cảm giác thích thú khi phần thịt mềm mại trong lồn mẹ bị siết chặt, A Cường dùng hai tay ôm mông mẹ và ấn thật mạnh xuống. 

"Mẹ┅┅Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con trai mẹ đụ mẹ như thế này không?┅┅Con trai┅┅cock┅┅Nó có to không?┅┅Lồn của mẹ┅┅ Thật chặt┅┅thật đẹp┅┅con cặc của con trai┅┅ cảm thấy thật tuyệt khi được kẹp┅┅Mẹ┅┅Con yêu mẹ lắm nhiều┅┅bạn┅┅ah┅┅」

Ôm mông con trai, cặp mông béo của Cifen điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội để tận hưởng khoái cảm, "Ồ┅┅Aqiang┅┅Con thật tuyệt vời┅┅Con cặc to của con┅┅to hơn bố con┅┅Địt mẹ chết đi┅┅" dì rên rỉ.

"Mẹ┅┅Mẹ thật chặt┅┅Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cặc của con trai con┅┅Con muốn đụ mẹ mỗi ngày┅┅Mẹ ngoan┅┅Ồ┅┅Người mẹ dâm đãng của con┅┅"

Aqiang bắt đầu bơm mạnh hơn, Cifen rên rỉ vui vẻ: "Ồ┅┅oh┅┅Được rồi┅┅Mẹ cho phép con đụ con mỗi ngày┅┅Để con┅┅oh┅ ┅Ồ┅┅Con ruột của mẹ┅┅ đang đụ con bằng ┅┅dày┅┅dài┅┅to gà┅┅oh┅┅tốt┅┅tốt┅┅oh┅ ┅Con trai ngoan┅┅chết tiệt┅┅chết tiệt┅┅oh┅┅chết tiệt┅┅oh┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅con trai yêu quý của tôi┅┅chết tiệt mẹ chết tiệt Oh ┅┅oh ┅┅oh┅┅ah┅┅ ”Tinh dịch của Cifen liên tục rỉ ra khỏi lồn, cô thẳng eo hợp tác với lực đẩy của con trai, khiến bản thân thoải mái hơn. 

"Mẹ┅┅con trai đụ âm hộ của mẹ┅┅cảm giác không dễ chịu chút nào┅┅ah┅┅oh┅┅Lồn của mẹ┅┅chặt quá┅┅cặc của con trai┅┅ Cảm giác thật tuyệt┅┅thật thoải mái┅┅Mẹ┅┅Con yêu mẹ┅┅Con muốn đụ mẹ mãi mãi┅┅bạn┅┅giết bạn┅┅Mẹ┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅con trai ngoan┅┅ah┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅vâng┅┅tuyệt quá┅┅tuyệt quá┅┅Con ngoan của ta┅┅ah┅┅con trai có con cặc to┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt khi bạn đụ tôi┅┅oh ôi┅┅vui quá┅ ┅Ah┅┅Con muốn bị chính con trai mình đụ chết┅┅oh┅┅┅┅Ah┅┅" Aqiang tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng dùng miệng hôn và mút vú mẹ. Có lúc anh còn dùng tay túm lấy hai bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến dạng. 

"Ah┅┅Vâng┅┅Vậy đó┅┅ah┅┅Địt mẹ┅┅Ah┅┅Đúng┅┅Aqiang đụ chết lồn mẹ┅┅ah┅┅đánh vỡ lồn mẹ┅┅ah┅┅tuyệt quá┅ ┅Lại nữa┅┅Lại nữa┅┅ah┅┅Con ngoan của mẹ┅┅oh┅┅Mẹ yêu con chết mất┅┅ah┅┅Con địt mẹ giỏi quá┅┅ah┅┅Thật sự rất tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅”

"Bộ Tử, Bộ Tử" Chất lỏng khiến lỗ thịt của người mẹ tiếp xúc mãnh liệt với dương vật của con trai, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Ade đang lén nhìn ra ngoài cửa, dùng tay phải ôm lấy dương vật sưng tấy của mình và chăm chú nhìn hai mẹ con đang ân ái mãnh liệt trên giường. Cú sốc mạnh này khiến tâm trí anh rung động mạnh mẽ. Suy cho cùng, những cảnh ân ái đó quá sốc đối với anh. 

Vì đang vội về nhà, mặt khác lại sợ bị phát hiện nên Ade kìm nén đầu óc tắc nghẽn cùng con cặc tức giận và cương cứng rồi vội vàng lên tầng 3, cầm lấy chiếc VCD rồi bỏ đi. Về phần hai mẹ con loạn luân trên giường, họ không hề biết rằng hành vi loạn luân của họ đã bị Ade nhìn thấy rõ ràng, và họ đã rơi vào làn sóng loạn luân hỗn loạn. 

Sự phấn khích do sự kích thích của tình dục loạn luân mang lại khiến anh càng ngày càng khó thở. A Cường đè lên người mẹ, phía dưới chuyển động không ngừng. Phần thân dưới của anh vẫn cử động mạnh mẽ, liều lĩnh ép con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của mẹ. 

Aqiang áp toàn bộ ngực vào ngực mẹ, cả hai ôm chặt lấy mẹ khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Thân dưới của anh cử động mạnh mẽ, anh liều mạng đâm con cặc của mình vào sâu trong khoang của mẹ. 

"Ồ┅┅Mẹ kiếp┅┅Mẹ kiếp┅┅Con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ ơi┅┅oh┅┅Mẹ ơi, con sẽ địt mẹ đến chết, đồ mẹ đĩ điếm┅┅Mẹ kiếp┅┅Địt mẹ đến chết, đồ loạn luân, ôi┅┅Mẹ┅┅"

"Địt mẹ nhanh┅┅Đứa con ngoan sinh ra từ lồn của mẹ┅┅Địt mẹ nhanh┅┅Địt mạnh┅┅Địt lồn mẹ┅┅Địt mẹ mày bằng con cặc to mà tao đưa cho mày┅┅Địt mẹ mày┅┅"

"Bất Chỉ! Bất Chỉ! Bất Chỉ! Bất Chỉ!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Yi-hum! Yi-hum! Yi-hum! Yi-hum!"

Tiếng gà gáy khô, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng lò xo rung chuyển trên giường, tiếng giường đầy dục vọng, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng tình dục. 

"À ┅┅ hay quá ┅┅ hay quá ┅ ┅ ah ┅ ┅ thoải mái quá ┅ ┅ nặng hơn một chút ┅┅ địt lồn mẹ ra từng mảnh ┅┅ mẹ ┅┅ ┅┅ âm hộ ngứa quá ┅┅ giúp mẹ hết ngứa ┅┅ nhanh lên ┅┅ mẹ ┅┅ cảm thấy thật dễ chịu ┅┅Có┅┅Sâu hơn┅┅Aah┅┅Thoải mái quá┅┅ah┅┅Ồ┅┅” Cifen vặn vẹo mông một cách dâm đãng và đẩy cả cái mông đầy đặn lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đẩy bạo lực của con trai mình. 

"Ồ┅┅Chết tiệt! Địt mẹ chết đi! Mẹ┅┅Ồ┅┅Mẹ, ồ┅┅Địt mẹ┅┅Địt mẹ┅┅Đồ thối tha┅Địt mẹ đến chết!┅┅Địt mẹ đến chết, đồ khốn nạn đã quyến rũ con trai tôi. Con trai┅┅Ta sẽ đụ chết ngươi, mẹ┅┅ah┅┅người mẹ nóng bỏng của con┅┅" Aqiang hét lên trong khi đụ mẹ mình thật mạnh, đưa bà hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con trai ngoan của ta┅┅Con ngoan chui ra từ lồn mẹ┅┅Cặc của con trai dày┅┅và dài┅┅oh┅┅dùng nó Địt mẹ thật mạnh┅┅oh┅┅Đúng, đụ mẹ chết tiệt┅┅Đó là nó┅┅┅┅ah┅┅oh┅┅baby┅┅ah ┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Tuyệt quá┅┅Ah┅┅Mẹ thích nó quá┅┅Âm hộ của mẹ cảm thấy sướng quá┅┅Thật là một đứa con trai ngoan┅┅Con còn giỏi hơn cả bố của con tốt hơn┅┅so với ông của bạn┅┅so với chú của bạn┅┅tất cả tốt hơn┅┅ah┅┅tuyệt quá┅┅chúa┅┅tuyệt quá┅┅ah┅┅"

Aqiang ôm chặt mông mẹ như một con thú hoang, dùng sức mạnh nhất đưa con cặc của mình ra vào mẹ cô. Mông của người mẹ liên tục đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai. 

"Ah┅┅ah┅┅Chúa┅┅Tôi sắp chết┅┅ah┅┅thoải mái quá┅┅ah┅┅con┅┅con trai ngoan┅┅con trai┅┅oh┅┅nhanh lên┅┅ Nhanh hơn┅┅Nhanh hơn nữa lần nữa┅┅oh┅┅ah┅┅Chết tiệt┅┅Lại nữa┅┅Chết tiệt┅┅Nó làm mẹ cảm thấy thoải mái quá┅┅Mẹ sắp chết┅┅oh┅┅Mẹ mẹ ơi┅┅ sắp bị kẻ xấu đập chết con trai┅┅ah┅┅ah┅┅Mẹ không thể làm được┅┅Mẹ sắp xuất tinh┅┅oh┅┅con trai ngoan┅┅con trai┅┅xuất tinh sớm Thôi nào┅┅Xuất tinh cho mẹ┅┅oh┅┅ah┅┅Con sẽ đi chết┅┅" Cifen hét lên như thế, đoạn cao trào cuối cùng khiến toàn thân cô co giật. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con cũng xuất tinh┅┅Ah┅┅" Aqiang hét lên, đẩy mạnh và đưa hoàn toàn con cặc của mình vào lồn mẹ, đồng thời để quy đầu ấn vào tử cung của mẹ. Toàn thân A Cường run rẩy, toàn bộ tinh dịch loạn luân còn tươi mới được phóng vào tử cung mẹ hắn┅┅

Sau khi xuất tinh, Aqiang ôm lấy cơ thể trần truồng gợi cảm xinh đẹp và run rẩy của mẹ mình. Khi dương vật của anh co lại và rời khỏi cơ thể anh, Cifen nằm trên háng anh và liếm chất dịch ra khỏi dương vật anh bằng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình. Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân. Âm hộ của Cifen vẫn đang chảy ra tinh dịch của con trai cô. 

Sau khi cơn cực khoái cuối cùng cũng qua đi, Cifen ôm chặt con trai, hôn liên tục và nói: "Ôi con ơi! Làm tình với mẹ thì sao."

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Aqiang cũng hôn mẹ say đắm, nhìn vào đôi mắt gợi cảm của bà và nói.

"Có thú vị hơn ở bên em gái tôi không?" 

"A! Cái gì cơ?"

“Đừng nói với tôi là anh đã làm em gái mình thất vọng nhé.”

"Làm sao bạn biết được?"

"Ta là mẹ của con! Mọi cử động của anh chị em có thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ con không?" Hơi thở của cô có chút gấp gáp. Việc cả hai mẹ con loạn luân với con trai khiến bà vô cùng thích thú.

Aqiang và em gái Xiaoli quả thực đã quan hệ tình dục nhiều lần. Cả hai anh chị em cũng thừa hưởng bản tính dâm đãng của mẹ cô, Tiểu Ly lại càng dâm đãng và quyến rũ giống mẹ cô. Trên thực tế, vài năm trước khi có mối quan hệ loạn luân với Aqiang, cô đã quan hệ tình dục với một số bạn nam cùng lớp hàng trăm lần, và Xiaoli thậm chí còn dụ dỗ cha cô ngoại tình với cô. 

Đó là năm Tiểu Lệ mười bốn tuổi. Một ngày nọ, ông của cô đến thăm và họ nghỉ ngơi sau bữa trưa. Đó là một buổi chiều rất nóng. Xiaoli muốn lấy đồ uống từ tủ lạnh trong bếp. Vừa vào bếp, cô đã thấy mẹ nằm trên bàn ăn, váy vén lên tận eo, hai chân dang rộng một cách khiêu dâm, cặp mông trắng nõn giơ cao, còn ông nội dùng con cặc to cứng của mình đụ vào lồn mẹ cô như một con chó. 

Mẹ điên cuồng vung mông, hợp tác dâm đãng với những cú thúc của ông nội, tuyệt vọng phục tùng động tác của ông nội, hét lên một cách dâm đãng, "Bố ơi, địt cái lồn của con gái tôi┅┅oh┅┅Bố┅┅ah┅┅lớn" Thằng cha┅┅Nhanh lên┅┅Bố┅┅Địt mẹ┅┅Địt con đĩ điếm của con con gái┅┅Lồn của con gái tôi ngứa quá┅┅Con cặc của bạn làm con bé sướng quá┅┅À┅┅Lồn của con gái tôi sướng quá┅┅”

Ông nội bơm mạnh hơn, dùng hai tay ôm eo mẹ, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Afen┅┅Mày thật dâm đãng┅┅đĩ quá┅┅Con gái dâm đãng, đụ mày chết đi┅┅Địt mày chết┅┅"Phần thân dưới của ông ấy càng đánh vào cặp mông trắng nõn của con gái mình mạnh hơn. Mẹ không khỏi thở hổn hển, mông không ngừng hưng phấn lùi về phía sau, khớp với động tác của ông nội.

"Ah┅┅Ah┅┅Bố┅┅Con cặc to của con to quá┅┅Nó khiến con gái tôi cảm thấy sướng quá┅┅Ồ┅┅Bố to con┅ ┅Địt con gái con đẹp quá┅┅Ah┅┅Oh┅┅Địt con gái con thật mạnh┅┅Địt nó đi cứng┅┅Ah┅┅Bố┅┅Ah┅ ┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅ Ngon quá┅┅Ah┅┅Lồn của con gái mẹ sướng quá┅┅Bố ơi┅┅Bố giỏi quá┅┅ Cô ấy có thể làm điều đó tốt hơn chồng con┅┅ và cô ấy có thể làm được tốt hơn anh trai tôi┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Chúa ơi┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅」

Nhìn thấy mẹ bị ông nội hành hạ tàn nhẫn như vậy, Tiểu Lê không khỏi nghĩ tới cha mình Tấn Thành. Lúc này, bản tính dâm đãng của Xiaoli càng bị khơi dậy. Vài ngày sau, khi mẹ cô trở về nhà bố mẹ đẻ, Xiaoli đã thành công trong việc dụ dỗ cha cô. Sau đó, cô thỉnh thoảng tìm cơ hội để loạn luân với anh trai và cha mình┅┅

"Vì ┅┅ các bạn đều biết, tôi┅┅I┅┅" Aqiang do dự không biết phải nói gì.

“Anh bắt đầu làm việc này từ khi nào?” 

"Ừ...hai năm trước! Khoảng một tháng sau khi tôi gặp bạn!"

"Ồ! Đã lâu lắm rồi. Bạn cảm thấy thoải mái hơn với ai?" Cifen nhìn con trai ruột của mình với ánh mắt đầy dục vọng.

"Tất nhiên là tốt nhất với mẹ tôi rồi! Mỗi lần quan hệ với mẹ, cảm giác hồi hộp khi bị mẹ con cưỡng hiếp và nhận thức về tội loạn luân khiến tôi vô cùng phấn khích." Aqiang chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của mẹ và nói: "Còn mẹ tôi thì sao? Mẹ tôi thích tặng ai? Ông nội? Chú tôi đâu? Hay tôi? Tôi nghĩ đó chắc chắn là chú tôi! Bởi vì tôi là con của mẹ tôi và là kẻ loạn luân của chú tôi."

Cifen có vẻ không ngạc nhiên khi con trai kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của mình. Anh ấy chỉ mỉm cười và hỏi: “Em nghe điều đó từ ai vậy?”

"Bà tôi đã tự mình nói với tôi."

"Này! Tôi không ngờ cậu cũng làm tình với bà ngoại!?" Cifen cảm thấy trong bụng ngứa ngáy, nghĩ đến con trai và mẹ mình, mật ong sẽ trào ra.

Aqiang không phủ nhận điều đó. Anh tiếp tục vuốt ve cái âm hộ ướt át của mẹ, trêu chọc nói: “Vậy con sẽ gọi hai người là chú và bố. Người cha hiện tại của bạn có biết điều đó không? Anh ấy không phiền chứ?”

"Anh ấy còn bận tâm gì nữa? Bạn có nghĩ bố bạn rất cao thượng không? Để tôi nói cho bạn biết, anh ta không chỉ loạn luân với chị gái và con gái bạn, anh ta còn loạn luân với dì Yulian của bạn, em gái ruột của anh ta! Con trai của dì ngươi cũng là con trai của bà ta loạn luân với anh trai của cha ngươi!” 

Hai mẹ con nói với nhau những lời tục tĩu, chủ đề loạn luân đồi trụy tục tĩu khơi dậy ham muốn dâm ô mà họ vừa rút lui. Dương vật bán cương cứng của Aqiang đột nhiên cứng như sắt, chất lỏng trong suốt tràn ra từ phía trước quy đầu.

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ dì con cũng sẽ loạn luân với con trai bà không?”

Ôm con cặc cứng ngắc của con trai mà xoa mạnh, Cifen hưng phấn hôn một cách dâm đãng: “Sao có thể không loạn luân được! Tôi không tin dì nghịch ngợm của bạn sẽ để đứa con trai đẹp trai của mình đi. Tôi đảm bảo bà ta sẽ dùng mọi cách để dụ con trai mình chui vào cái lỗ nghịch ngợm của bà ta!" Trong đầu Cifen ngay lập tức hình dung ra hình ảnh con cặc của con trai nhét vào lỗ của mẹ mình. Cảm giác hồi hộp khi bị mẹ con cưỡng hiếp khiến cô vô cùng hưng phấn.

"Bà ấy không chỉ loạn luân với bố và chị gái anh, bà ấy còn loạn luân với chú cả và chú hai của ông, tức là hai anh chị em của bà ấy!" Sự phấn khích của dục vọng khiến cô nổi hứng. Cifen tiếp tục nói với giọng đầy phấn khích: “Tôi đoán dì của bạn đã loạn luân với con ruột của bà ấy từ lâu rồi. Hôm đó dì của con đến nói chuyện với ta, bà ấy đã tiết lộ bí mật của dì con." Nói đến đây, cô nhớ lại lời chị dâu đã nói với mình ngày đó.

"Để tôi nói cho bạn biết, chị dâu Yulian của tôi thật dâm đãng. Khi gã khốn của tôi làm tình với tôi, anh ta thường nhắc đến cô em gái đĩ điếm của mình và âm hộ của em gái anh ta thoải mái như thế nào. Anh ta thậm chí còn đụ em gái đĩ điếm của mình cho đến khi cô ấy bất tỉnh và yêu cầu chồng tôi gọi cho mẹ cô ấy. Khi anh làm vậy, Cô hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết┅┅". Toàn thân cô run rẩy và cô không thể chịu đựng được. Bà liên tục hét lên: "Con yêu của mẹ, con ngoan của mẹ, đụ chết mẹ con đi┅┅". Bằng cách này, cô ấy đã say sưa trong ảo tưởng loạn luân của hai mẹ con và đạt đến cao trào┅┅"

Cifen nhìn con ruột của mình bằng ánh mắt thèm muốn. Ông nói với con trai mình bằng một nụ hôn đầy phấn khích: "Dì Yulian giống như con, người đã công khai thể hiện sự nghiện ngập loạn luân mẹ con mạnh mẽ như vậy, chẳng phải dì sẽ ở bên con trai mình sao?"

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cifen càng nói, cô ấy càng trở nên hứng tình. Cô xoa mạnh con cặc của con trai mình. Cô hung hăng che miệng con trai mình bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt, rồi lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. Hai mẹ con hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. Người mẹ tham lam mút lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau say đắm và họ mút lấy nhau một cách tuyệt vọng.

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, Cifen thở gấp, giọng khàn khàn và hưng phấn thúc giục: "Địt mẹ nhanh lên, con trai yêu quý của mẹ┅┅Địt mẹ nhanh┅┅Đưa âm hộ của mẹ vào┅┅Lồn mẹ ngứa quá Khốn kiếp┅┅Mẹ cần con cặc lớn của con┅┅Nhanh lên┅┅Dùng cặc to của con đi┅┅Chết tiệt mẹ của con đi, tốt con trai┅┅Nhanh lên┅┅Tôi muốn con cặc của bạn vào ngay bây giờ!” 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng ngứa ngáy không chịu nổi của mẹ, A Cường không nhịn được nữa. Anh quay lại và ấn vào mẹ mình. Anh cầm con cặc to cứng của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ thịt ướt át của mẹ mình. Sau đó, bé ôm chặt lấy eo mẹ, đẩy mạnh mông về phía trước và đẩy thật mạnh sau khi cặc đã được đưa vào.

"Mẹ, con đĩ này, con sẽ đụ mẹ đến chết┅┅Địt mẹ con đĩ này┅┅"

"Được rồi┅┅Đúng┅┅Mẹ là một con đĩ, Mẹ muốn con trai mình đụ┅┅Mẹ muốn con┅┅Địt mẹ mỗi ngày┅┅Con trai ngoan của mẹ┅┅con Cu to┅┅Địt mẹ hay quá┅┅Mẹ để con đụ mẹ đến chết┅┅Ahhh┅┅Mẹ kiếp cứng┅┅Ahhh┅┅Con trai hư┅┅ Địt lồn mẹ┅┅Ohhhh┅┅Mẹ sẽ vui lắm┅┅Mẹ sắp chết┅┅Con cặc to của con trai┅┅Địt mẹ hay quá┅ ┅Con trai┅┅Mẹ kiếp à┅┅Chết tiệt┅┅Khó mà┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt cái lồn của mẹ┅┅Nhanh lên┅┅Mẹ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅”

Cifen hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. Trong khi Aqiang làm việc đó, anh ấy xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. Cơ thể trưởng thành của cô bị con trai xâm nhập một cách thô bạo khiến Cifen rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Ah┅┅con trai ngoan của mẹ┅┅con đụ mẹ đến chết┅┅đập mẹ mạnh┅┅địt vào lồn mẹ mẹ┅┅ồ┅┅Mẹ không thể chịu đựng được nữa┅┅nhanh lên┅┅đưa mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅tốt┅┅ Oh┅┅Mẹ ơi âm đạo sắp bị con làm hỏng rồi┅┅Oh┅┅Ooh┅┅Ah┅┅Mẹ vui quá┅┅Ồ┅┅Con trai hư quá┅┅Địt mẹ mạnh hơn nữa┅┅Mẹ sắp thua rồi┅┅Oh┅┅」

Khi Aqiang nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, nó trở nên hưng phấn và đâm mạnh hơn: "Mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết┅┅con khốn hôi hám, con điếm, con sẽ đập nát cái lồn hôi hám của mẹ và đụ mẹ đến chết┅┅Con sẽ đụ mẹ đến chết┅┅Ta sẽ đụ chết con đĩ┅┅"

Có những cơn co thắt dữ dội và co thắt trong âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ tôi. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào trục dương vật. Cảm giác tuyệt vời khi cọ xát vào dương vật khiến A Cường không khỏi rên lên sung sướng.

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con sướng quá┅┅Mẹ┅┅Con┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅Con sắp xuất tinh┅┅ah┅┅"

"À, tuyệt┅┅Con trai ngoan của mẹ┅┅Xuất vào┅┅Con trai ngoan┅┅Xuất hết vào┅┅trong bụng mẹ┅┅Để mẹ mang thai┅┅oh┅┅Mẹ cũng sắp xuất tinh┅┅Con trai, chúng ta cùng xuất tinh┅┅oh┅┅oh┅┅Xuất vào lỗ mẹ nhanh lên, Để mẹ mang thai con trai của chính mình┅┅sinh con cho con trai của chính mình┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅con ngoan┅┅ah, mẹ Mẹ sắp bị con đập chết rồi┅┅┅┅ah┅┅ah┅┅Con sắp chết rồi┅┅ xuất tinh┅┅Mẹ sắp chết┅┅xuất tinh┅┅ah┅┅xuất tinh┅┅”

Cifen cong người một cách thô bạo và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Sau đó cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, A Cường không thể chịu đựng được nữa.

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con không thể làm được nữa┅┅Con trai con sẽ xuất tinh cho mẹ┅┅Con trai con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ con┅┅Ah┅┅"

Sau tiếng kêu vui sướng, đôi tay A Cường nắm lấy bộ ngực căng mọng đàn hồi của mẹ. Cô rùng mình một lúc, xương cụt tê cứng, một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào sâu trong bụng mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 4: Sự cám dỗ của bà quản gia

"Chắc là đã rất muộn khi tôi về đến nhà." Ad tự nhủ. 

Vì quay lại lấy VCD và gặp phải cảnh loạn luân giữa dì và con trai nên tôi bị lỡ chuyến xe buýt và phải đợi chuyến tiếp theo. Sau khi Ade lên xe, anh ngồi vào chiếc ghế phía sau, bên trái. Anh đặt ba lô lên đùi, tay phải đút túi quần cầm con cặc cứng ngắc, tựa lưng vào thành ghế nhắm mắt lại nghĩ đến cảnh loạn luân giữa dì và anh họ vừa rồi. 

Cảnh hai mẹ con ân ái lần lượt hiện ra trước mắt tôi; dần dần, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, chồng lên cơ thể của dì tôi, tôi dùng con cặc to cứng của mình để đụ cái lồn dâm đãng của mẹ tôi. 

Ade từ lâu đã có những ảo tưởng tình dục về người mẹ xinh đẹp của mình nhưng anh biết rằng việc quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình là điều không thể. Anh ấy thường chỉ thủ dâm khi nghĩ về cơ thể của mẹ mình, mặc dù anh ấy đã quan hệ tình dục với nhiều cô gái. 

Khi bắt đầu thủ dâm, anh ấy dành hàng giờ để tưởng tượng về cơ thể xinh đẹp của mẹ mình và làm tình với bà. Tất nhiên, anh luôn cho rằng đó chỉ là một giấc mơ không bao giờ có thể thành hiện thực! Nhưng hôm nay, anh đã có một tia hy vọng┅┅

Ade về đến nhà đã hơn tám giờ. Cha của Ade là một bác sĩ và gia đình ông tương đối giàu có. Ông sống trong một ngôi nhà vườn. Vừa bước vào cổng, tình cờ gặp dì Ngô. 

"Ade, con đã về rồi! Mẹ con lo lắng quá!"

Dì Wu tên là Vũ Thư Viên. Cô ấy là bạn cùng lớp tốt của mẹ Adelaide, Cifang. Chồng bà mất đã hơn mười năm, kinh tế gia đình không mấy khả quan nên Cifang đã mời bà giúp nấu nướng và sắp xếp một số công việc nhà. Cô vừa xong việc và chuẩn bị về nhà thì gặp Adelaide ở cổng. 

"Vào đi, mẹ cậu đang đợi cậu ăn tối!"

Nhìn dì Ngô rời đi với cái mông bụ bẫm lắc lư, con cặc của dì lại cứng lên mà không hề hay biết. (Sao hôm nay tất cả những người phụ nữ tôi nhìn thấy đều gợi cảm như vậy!) Ade lẩm bẩm trong lòng, khi bước vào phòng khách, anh đã thấy mẹ mình đang gác ống nghe điện thoại. 

"Ade, sao con về muộn thế! Mẹ vừa gọi cho dì Cifen của con, dì ấy nói con đã về lâu rồi, con làm mẹ mẹ lo lắng quá!"

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, người mẹ gợi cảm và quyến rũ mà anh đã đụ rất nhiều lần trên xe. Cô ấy là một chuyên gia làm đẹp chuyên nghiệp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu be. Những đường cong trên cơ thể cô hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn, săn chắc cùng cặp mông tròn gợi cảm bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trung niên. 

Đối diện với thân hình đầy đặn và gợi cảm, sự cương cứng của con cặc càng làm tăng độ cứng. Ade nhìn thẳng vào đôi môi tô son đỏ tươi, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần và nghệ thuật làm đẹp. Trong thâm tâm anh chỉ muốn ấn cô xuống đất để được vui vẻ. 

Cifang cảm thấy hơi khó chịu khi thấy con trai mình nhìn mình đầy khao khát. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Có chuyện gì vậy, Ade?"

Sau khi được mẹ hỏi, Ade từ ảo tưởng trở về hiện thực và nói: “Không, không, là do xe bị hỏng”.

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của con trai, Từ Phương bật cười: "Nhìn con ngốc quá, đi thôi, đồ ăn đã nguội rồi, chúng ta ăn trước đi!"

Bước vào phòng ngủ, Ade lập tức lấy từ trong túi quần ra một chiếc quần lót. Chúng là những chiếc quần lót màu be, mềm mại và trong suốt. Hình ảnh mẹ mặc chiếc quần lót này ngay lập tức hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi thốt lên: "A┅┅Thật là một người mẹ quyến rũ┅┅Mặc chiếc quần lót gợi cảm như vậy┅┅"

Khi tôi tưởng tượng âm hộ căng phồng của mẹ được bọc trong chiếc quần lót, cặc tôi lập tức cương cứng. Anh ta đã trộm cái này từ phòng giặt. Có một đống đồ giặt trong giỏ cạnh máy giặt. Sáng mai dì Ngô sẽ đến giặt. Anh chọn chiếc váy màu be, chọn một chiếc quần lót cùng màu nhét vào túi quần. Anh nhìn quanh rồi trở về phòng. 

Ade cởi quần và quần lót thường ngày, nằm lên giường, dùng tay trái ấn chiếc quần lót vào mũi, dùng lòng bàn tay phải xoa dương vật đang cương cứng của mình, nhắm mắt lại và bắt đầu mơ mộng về thân hình quyến rũ của mẹ. 

Cô áp chiếc quần lót trong tay lên mặt, hít sâu một hơi liền ngửi thấy mùi tanh tanh nồng nặc: "Ồ┅┅đây là┅┅mùi âm hộ của mẹ┅┅"

Trong khi ngửi mùi hương của mẹ trên quần lót, cô dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình. Con gà trống đã cương cứng đến mức giới hạn. Ade lật chiếc quần lót của mình lại và trải rộng phần dưới ra. Anh nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến đó có bộ phận đã lọt vào trong khe hở của mẹ, con cặc cứng ngắc của anh không khỏi rung lên. 

"Ồ┅┅Mẹ┅┅Hmm┅┅" Ade không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi dâm dục kích thích khoang mũi: "A┅┅Mẹ ăn ngon quá┅┅thơm quá┅┅Hmm┅┅" rồi lè lưỡi liếm cẩn thận chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo của mẹ, tay phải không ngừng xoa dương vật cương cứng của mình. 

"Hmm┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅Ồ┅┅" Sau đó, anh quấn chiếc quần lót của mình quanh cặc mình, nghĩ về cơ thể gợi cảm của mẹ mình và không ngừng xoa bóp lên xuống. 

"Oh┅┅Mẹ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Oh┅┅ah┅┅" Hãy tưởng tượng rằng bạn đang đụ mẹ mình và ngay lập tức bạn có cảm giác muốn xuất tinh. Bạn giữ con cặc được bọc trong quần lót và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

"Ah┅┅Con không thể làm được nữa┅┅Mẹ ơi, con sắp xuất tinh┅┅ah┅┅" Toàn thân run rẩy ngay lập tức: "À┅┅Mẹ┅┅ sắp ra┅┅ah┅┅"

Cuối cùng, anh nắm chặt lấy con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật, "Ồ┅┅Mẹ┅┅Thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Oh┅┅Ah┅┅Mẹ┅┅" Ade thở hổn hển và hét lên, và xuất ra hết tinh dịch trên quần lót của mẹ. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, bố mẹ tôi sẽ đến dự buổi trình diễn thời trang tốt nghiệp của chị thứ hai. Ban đầu họ mời Ade đi cùng nhưng Ade đã xin lỗi và hẹn các bạn cùng lớp đi chơi bóng. Ngay khi bố, mẹ và chị hai vừa ra ngoài, Ade đã nói với dì Wu rằng nếu có ai đến gặp sẽ nói không có ở đó và lập tức nhốt mình trong phòng. 

Lần thủ dâm tối qua vẫn để lại cảm giác dễ chịu, mệt mỏi khắp cơ thể. Hôm nay tôi định thủ dâm vài lần, nhưng tốt nhất tôi nên xem VCD trước. Đây là một bộ phim khiêu dâm được bạn cùng lớp Trương Minh Tông cho anh mượn. Nghe nói nữ chính rất xinh đẹp, nội dung rất nồng nàn. Trương Minh Tông còn hứa rằng Adelaide chắc chắn sẽ thủ dâm vài lần sau khi xem xong. 

(Không biết nội dung là gì?) Ade bật máy tính, cho phim vào khe đĩa VCD rồi dùng chuột bấm vào chương trình phát của hệ thống nghe nhìn. Tiêu đề "Người mẹ không đứng đắn" ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. "À!" Tim Ade đập nhanh, tựa đề này lập tức khơi dậy sự hứng thú của anh. 

Mở đầu cảnh quay, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi xuất hiện. Cô bước vào một căn phòng, đến gần một cậu thiếu niên đang học bài và hỏi với vẻ quan tâm. 

Mặc dù đây là phim Nhật Bản và tôi không hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi có thể thấy vẻ mặt và cuộc trò chuyện của họ đang dần tạo ra một bầu không khí dâm đãng, khiến tim Adelaide đập nhanh hơn. Sau đó, camera quay lại cảnh người mẹ ôm đầu con trai, hôn vào miệng con và đưa tay vuốt ve dương vật của con trai mình. 

Nội dung phim kể về một người mẹ dụ dỗ con trai mình. Đương nhiên, có rất nhiều cảnh loạn luân tuyệt vời giữa mẹ và con trai. Đặc biệt là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng, cảnh con trai đụ vào âm đạo của mẹ gay cấn khiến Ade càng thêm sốc. Điều này khiến cô nhớ đến cơ thể của mẹ cô. Anh ta thủ dâm trong khi xem và xuất tinh hai lần liên tiếp. 

(Mingzong xem loại phim này như thế nào? Có lẽ cậu ấy cũng muốn ở bên mẹ mình┅┅)

Mẹ của Trương Minh Tông là Ade đã gặp nhau vài lần. Mỗi lần cô đến gặp Mingzong, hiệu trưởng đều đích thân ra chào đón cô. Cha của Mingzong là người đại diện cho dư luận. Mẹ tôi nghe nói bà là chủ tịch một hội phụ nữ. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, bụ bẫm và khá xinh đẹp. Ade quyết định khám phá giọng điệu của Trương Minh Tông. 

Nhìn đồng hồ, đã gần mười hai giờ. Ade cảm thấy hơi đói. Lúc này, dì Vũ Thư Viên gõ cửa và giục anh ăn trưa. Ade thu dọn phòng một chút, mặc quần vào nhà hàng, thản nhiên ăn trưa và xem TV.

Dì Ngô đang lau bàn và tủ cạnh TV. Do thời tiết nắng nóng nên dì Ngô mặc áo thun cộc tay và váy siêu ngắn màu đen để dễ làm bài tập về nhà hơn. Hầu hết đôi chân hồng hào của cô đều lộ ra ngoài. Mặc dù cô mặc áo ngực bên dưới áo phông nhưng phần lớn cổ trắng, khuôn ngực và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ ​​​​khiến Adelaide đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. 

Lúc này dì Ngô đang cúi xuống lau bàn cà phê. Cô cúi xuống trong chiếc váy siêu ngắn màu đen, toàn bộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần đùi màu hồng lộ ra trước mắt Ade. Tim Ade đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh hai lần vào buổi sáng nhưng dương vật của anh ấy giờ đã cương cứng trở lại. 

Sau khi dì Ngô lau bàn cà phê, dì ngồi xuống ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng hồng của dì Ngô vô tình hoặc cố ý dang rộng ra. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng được quấn chặt quanh bộ phận mu phồng lên, lộ rõ ​​​​lông mu đen. Có một đường xẻ ở giữa chiếc quần lót, để lộ rõ ​​đường viền của toàn bộ âm hộ trước mắt Ade. Ade thậm chí còn bị mê hoặc hơn khi nhìn thấy dương vật cứng của mình. 

Kỳ thực đây là kế hoạch tạm thời do Ngô Thục Nguyên nghĩ ra khi cô đang giặt đồ vào buổi sáng. Cô cố tình muốn quyến rũ Ad. Trong khi cô đang chậm rãi lau kính, cô nhận thấy Ade đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của anh. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào bên trong chiếc váy ngắn của Vũ Thư Viên mà không rời đi. 

"A! Ade! Sao ngươi có thể lén nhìn quần lót của dì như thế này!" Vũ Thư Viên giả vờ tức giận và hét lên. 

"Không┅┅Không!┅┅Làm sao tôi có thể?┅┅" Ade đỏ mặt một lúc rồi cúi đầu phủ nhận. 

"Hi hi! Đồ biến thái, ta thấy rõ con mèo biến thái của ngươi, nhìn chằm chằm vào quần lót của dì, khiến dì ngứa ngáy, ngươi còn nói không có!" Nhìn thấy dì Ngô trên mặt không có biểu tình trách móc, còn nói những lời tục tĩu, Ade càng bạo dạn hơn. 

"Ai bảo dì Ngô xinh đẹp như vậy? Vừa tài vừa xinh đẹp lại còn mặc quần lót gợi cảm như vậy nên tôi chỉ┅┅"

"Đồ biến thái, miệng ngươi thật ngọt ngào!" Anh vừa nói vừa nhấc chân dang rộng trên ghế sofa: “Con thích xem thì đến với dì, dì sẽ cho con xem thỏa thích.”

"Thật sự!?" Không đợi Shuyuan trả lời, Ade đặt bát đĩa xuống và nhanh chóng ngồi xổm xuống giữa hai chân cô: "Ah┅┅gợi cảm quá!┅┅" Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mặt, Ade không khỏi hít một hơi. 

"Tôi quyến rũ hay chiếc quần lót của mẹ bạn gợi cảm?"

"Cái gì!?"

"Đừng làm bộ ngu ngốc, không phải con đang dùng quần lót của mẹ để thủ dâm sao?"

"Cái này┅┅I┅┅I┅┅" Ade có vẻ bối rối vì bị khiển trách. 

"Không chỉ thủ dâm mà còn xuất tinh vào quần lót của mẹ!"

"À┅┅Bạn là gì┅┅?" Ade ngập ngừng không nói nên lời. 

"Hehehe! Bạn có ngạc nhiên không?" Thư Nguyên tự hào nói: “Sáng nay khi giặt quần áo, ta phát hiện quần lót của mẹ ngươi dính đầy mùi tinh dịch, ta biết là do thủ dâm, lúc đó ta đã nghi ngờ ngươi. Vừa lúc sáng sớm khi mẹ ngươi và những người khác đi ra ngoài, ta lại bắt gặp ngươi với ánh mắt dâm đãng, nhìn thẳng vào bộ ngực to và cặp mông béo của mẹ ngươi, tay phải của ngươi vẫn ở dưới chân ngươi, vuốt ve dương vật của ngươi, cho nên ta thậm chí chắc chắn hơn đó là bạn."

(Ôi! Chết tiệt.) Ade hối hận vì đã không xả nó bằng nước tối qua. 

"Nói cho dì biết, từ khi nào dì bắt đầu coi mẹ mình là mục tiêu thủ dâm vậy?" Thư Nguyên hỏi. 

Ade đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng trả lời: "Cái này┅┅loại chuyện này┅┅Tôi┅┅"

"Tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác. Chỉ cần nói thẳng với tôi. Coi mẹ bạn như mục tiêu thủ dâm chẳng phải là tốt sao?"

"Cái này┅┅cái này┅┅I┅┅" Sắc mặt Ade tái nhợt nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô.

“Dì không tin được sao?” 

"Không, ý tôi không phải vậy┅┅"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi! Con trai tôi coi mẹ nó như mục tiêu thủ dâm, nghĩ đến tôi nó liền hưng phấn." Đôi mắt của Vũ Thư Viên sáng lên và cô ấy nhìn Adelaide đầy mong đợi. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô đã kích thích ham muốn tình dục của Adelaide, và con cặc của cô đã cứng như sắt. 

"Dì, đừng ra ngoài nói nhảm!"

"Tất nhiên là tôi hứa. Tôi rất có hứng thú với mối quan hệ như vậy. Anh cũng biết tôi có một đứa con trai phải không?"

"Dì, dì đang nói về Xiaoyi phải không?"

"Tiểu Di năm sau sẽ là học sinh năm nhất trung học. Hãy làm như thế này nhé. Cậu kể cho tôi nghe bí mật của cậu, tôi sẽ kể cho cậu nghe những điều tôi chưa nói với ai┅┅."

Khi nói về con trai mình, Shuyuan phấn khích đến mức run rẩy khi nói: "Được rồi┅┅Tôi sẽ nói cho bạn biết trước┅┅Tôi┅┅con trai tôi và tôi đã có quan hệ loạn luân từ năm ngoái┅┅┅┅"

"À!┅┅" Ad hít một hơi. 

A Đức thoạt nghe rất ngạc nhiên, thực ra trong lòng rất ghen tị với con trai Tiêu Dịch của dì Ngô. Dù rất khao khát mẹ nhưng vẻ đẹp trưởng thành toát ra từ Vũ Thư Viên vẫn vô cùng quyến rũ. Nghĩ đến việc con trai được làm tình với một người mẹ xinh đẹp như vậy khiến Ade cảm thấy ghen tị. 

"Được rồi, sau này ta sẽ từ từ kể cho ngươi nghe chuyện loạn luân mẹ con chúng ta, ngươi nhanh chóng nói cho ta biết bí mật của ngươi đi!" Ngô Thư Nguyên thúc giục. 

Ade nhìn âm đạo phồng lên rồi nói: “Tôi không nhớ từ khi nào. Khi bắt đầu thủ dâm, tôi chỉ nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ và xuất tinh nhanh chóng. Nhưng đêm qua là lần đầu tiên tôi thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ”.

"Tôi hiểu rồi, vậy tại sao hôm qua cậu lại thủ dâm bằng quần lót của mẹ?" Vũ Thư Viên vươn đầu qua, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Adelaide thì thầm, cô đặt tay lên đùi Adelaide và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Dì ơi, con sẽ làm việc này┅┅"

"Có chuyện gì vậy? Hãy coi tôi như mẹ của bạn và tiếp tục nói chuyện! Tại sao bạn lại thủ dâm bằng quần lót của mẹ cho đến ngày hôm qua?"

"Cái này┅┅" Con cặc trong quần của Ade gần như muốn nổ tung: "Đó là bởi vì┅┅chiều hôm qua┅┅ tôi đã lén nhìn thấy dì thứ tư và em họ của tôi┅┅loạn luân mẹ con┅┅cho nên tôi┅┅"

"Cái┅┅cái gì!" Cú sốc tột độ khiến Vũ Thư Viên thở gấp: "Ý bạn┅┅ý bạn là┅┅"

Shuyuan cảm thấy ngứa ngáy ở đó. Cifen và Shuyuan cũng rất thân thiết, Cifang và cô ấy thường đến nhà cô ấy chơi khi học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con, Chương 5: Quá trình luyện tập loạn luân của quản gia

Sau khi nghe A Đức miêu tả, tim Ngô Thục Viễn đập mạnh, nhắm mắt lại như đang tận hưởng: “Tốt lắm, hóa ra Từ Phân cũng loạn luân với con trai mình┅┅”

Có lẽ là do phấn khích nhưng giọng nói của Shuyuan quyến rũ hơn bình thường, đồng thời cũng kích thích sự gợi cảm của Ade: "Dì ơi, con đã đến giới hạn rồi, con không thể nói được gì nữa┅┅"

"Anh nói đúng, cặc của anh cứng quá, được rồi, tôi sẽ lấy ra cho anh."

"Dì┅┅có thật sự ổn không?"

"Dì ơi, đến thay mẹ đi!"

"Dì┅┅thì cái đó┅┅"

"Hehehe, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ. Bây giờ tôi là mẹ của bạn Lý Từ Phương. Bạn không muốn quan hệ tình dục với mẹ mình à?"

Khi nghe thấy Shuyuan đổi cách gọi cô với Lý Từ Phương, Ade có vẻ rất phấn khích và hơi thở trở nên gấp gáp: "Ah┅┅Mẹ!┅┅" Ade không khỏi ôm chặt Shuyuan và hôn cô. Khi lưỡi đã vào sâu trong miệng, Thư Viên cũng dùng lưỡi chào nhau. 

"Ade, cậu hôn rất giỏi, nhất định có thể làm mẹ cậu vui, nhưng hãy nói cho dì cậu biết cậu đã quan hệ với bao nhiêu cô gái đi?"

"Ba."

“Thật là một cậu bé dâm đãng, bây giờ Ade coi tôi như mẹ nó thì sao?” Ade có vẻ rất hài lòng với cốt truyện này, Ade liên tục gật đầu. 

"Mẹ, nói thật, con đã muốn cùng mẹ làm tình từ lâu rồi."

"Không tệ! Vậy nên hôm nay tôi giao mọi việc cho mẹ."

Thư Nguyên bảo A Đức đứng dậy, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra trước quần của anh: "A┅┅Ade, mẹ không biết con đã trưởng thành rồi. Chịu khó như vậy là tốt rồi. Nếu mẹ biết, mẹ sẽ cho con làm điều đó┅┅"

"Ồ┅┅Mẹ! Cảm giác thật dễ chịu┅┅" Ade vặn vẹo mông tỏ vẻ khoái cảm. Khi cô kéo quần thể thao xuống, chiếc quần lót màu trắng giống như chiếc lều xuất hiện và Shuyuan hôn dương vật của anh qua lớp quần lót. 

"Ah┅┅Mẹ! Thoải mái quá┅┅" Cô tụt quần lên mắt cá chân và kéo quần lót xuống. Một con cặc cương cứng ngay lập tức xuất hiện, gần như dính chặt vào bụng cô. Thư Nguyên không khỏi mở to hai mắt, nhìn bệ hạ say sưa. 

"Thật tuyệt, Ade, cặc của anh dày quá. Mỗi ngày nghĩ về mẹ như thế này anh có cương cứng không?"

"Đó là┅┅Mẹ!┅┅"

"À┅┅Ade!┅┅"

Shuyuan hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi, cô đã hoàn toàn biến thành Cifang và giờ cô sắp chiếm được trinh tiết của con trai mình. Khi Ade gọi điện cho mẹ, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. Nắm chặt gốc gà, Thư Nguyên Hạo không chút do dự nuốt quy đầu vào miệng. Khi nó đi sâu vào cổ họng, cô cảm thấy con cặc đang đập. 

"Ah┅┅Mẹ!┅┅Con cặc của con đang ở trong miệng mẹ┅┅" Shuyuan trả lời bằng cách lắc đầu lên xuống, con cặc cương cứng của cô nóng như lửa. 

"Mẹ, ah┅┅Mẹ!┅┅Thật tốt quá┅┅" Ade vặn vẹo mông, nắm chặt tóc Thư Nguyên: "A┅┅Mẹ!┅┅ sắp xuất tinh rồi, con đã┅┅"

(Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh thôi! Mẹ sẽ nuốt nó cho con.) Shuyuan hét lên trong lòng, vừa tăng tốc độ, vừa dụi dụi quy đầu và vòm miệng trong miệng. 

"Mẹ┅┅Con sắp xuất┅┅có được không?┅┅ah┅┅Mẹ!┅┅" (Tất nhiên là mẹ chỉ muốn nuốt tinh dịch của Ade.) Lúc này, Shuyuan hoàn toàn biến thành Cifang. 

"Ah┅┅Mẹ!┅┅Ồ┅┅Nó sắp ra rồi┅┅Ah┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Ah┅┅" Mông Ade đột nhiên ngừng vặn vẹo và bắt đầu co thắt. Theo nhịp đập, tinh dịch được đẩy vào miệng Shuyuan. 

"A, Ade, thật tuyệt, tinh dịch của con trai ta ngon quá!" Sau khi Thư Nguyên nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, cô dùng ngón trỏ tay phải nhặt tinh dịch từ khóe miệng đưa vào miệng hút. 

“Mẹ nuốt đi, mẹ nuốt tinh dịch của con┅┅” A Đức cảm động ngồi xổm xuống ôm Thư Nguyên hôn nàng. 

“Mẹ ơi, giờ đến lượt con, con liếm lồn mẹ được không?” Ade đỏ mặt hỏi. 

"Tất nhiên rồi, nhưng cậu có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không cần đâu mẹ. Khi con thủ dâm, chỉ cần nhớ đến mẹ là con có thể làm năm sáu lần liên tục."

"Ôi! Ade, con yêu mẹ nhiều lắm!" Shuyuan mở rộng chân ra vì phấn khích, dùng cả hai tay xoa xoa âm đạo được phủ trong chiếc quần lót thấm tinh dịch. 

"Ade, hôm nay là lần đầu tiên con chạm vào cơ thể phụ nữ. Lại đây, nhìn âm hộ của mẹ đi." Ade ôm chặt mông Shuyuan và dụi mặt vào âm đạo của cô. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào vùng nhạy cảm, Thư Nguyên cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng. 

"Ah┅┅Ade, mẹ ở dưới này cảm thấy quá ┅┅khó chịu quá┅┅ngứa quá┅┅nhanh lên┅┅con trai yêu quý của mẹ┅┅đưa nhanh┅┅cho mẹ┅┅đừng ngứa nữa┅┅"

Ade đẩy chiếc quần đùi của mình sang một bên, xương mu đầy lông mu dày lập tức hiện ra trước mắt anh. Chỗ phình ra giống như một cái bánh bao hấp lớn, âm hộ sưng tấy, môi âm hộ có màu đỏ tím. Mà toàn bộ thân dưới đầy lông đã ướt đẫm, toát ra mùi dâm dục! 

"A! Đây là âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ đẹp quá┅┅Nó thực sự rất đẹp┅┅"

Ade thấy cặc mình lại cứng lên, không thể chịu nổi nữa. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mu và lông mu một lúc rồi tách phần lông mu dày ra. Sau đó anh mới tìm được động Tiên Đào Viên nơi thủy triều đang tràn vào. Anh mở hai môi âm hộ bằng cả hai tay. Âm vật màu hồng to bằng hạt đậu phộng. 

Sự cọ xát khiến Thư Nguyên khẽ rên lên: "A┅┅Con không làm được nữa┅┅Cảm giác này mạnh quá┅┅Mẹ chịu không nổi┅┅Con ngoan┅┅Dùng lưỡi làm mẹ vui!┅┅"

Biết mình có thể chọc tức dì Ngô, Ade bắt đầu dùng miệng liếm thật mạnh. Thỉnh thoảng anh dùng cằm trêu chọc hai môi âm hộ, đôi khi dùng mũi xoa xoa. Khi anh liếm âm vật nhô ra trong âm hộ của Shuyuan, phản ứng của Shuyuan đột nhiên trở nên bạo lực! 

"Ồ┅┅Con trai┅┅Đúng rồi┅┅Nhột quá vì┅┅liếm mẹ┅┅ah┅┅thật thoải mái┅┅thật tuyệt┅┅Mẹ sắp phát điên rồi┅┅ah┅┅"

Ade liên tục liếm âm đạo của Shuyuan, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô và khuấy động. Hơi thở của Shuyuan ngày càng nhanh theo chuyển động của anh, và thành âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội! 

Lúc này Ade đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, mẹ nhét cặc của mẹ vào đây được không?"

"Tất nhiên, mẹ cũng đã muốn con cặc của Ade từ lâu rồi, nên nhét nó vào┅┅"

Ad đứng dậy và kéo quần lót của Shuyuan xuống. Shuyuan giúp Ad cởi chiếc quần lót dưới chân cô, sau đó cởi áo phông và áo lót của cô rồi ném xuống đất. Ade dạng chân ra và đặt chúng lên vai anh. Shuyuan vươn tay phải ra nắm lấy con cặc cứng rắn của Ade và dẫn nó vào khe.

"A! Mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể làm tình với mẹ┅┅"

"Ade, bây giờ cậu sẽ hòa làm một với mẹ cậu."

Quy đầu chạm vào lỗ hở của lỗ thịt và nói: "Ade, cứ nhét nó vào như thế này đi!" Ade đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã rất ướt át của Shuyuan.

"À┅┅ah┅┅Mẹ┅┅"

"Ah┅┅Ade┅┅Dày quá┅┅Con cặc của con đã lọt vào khoang mẹ┅┅"

Ade dường như nghĩ rằng mình thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ mình. Anh nhắm chặt mắt lại, lộ ra vẻ mặt say mê: "À┅┅Mẹ┅┅Đây là âm hộ của mẹ┅┅Con đã vào âm hộ của mẹ┅┅"

A Đức dùng tay trái đỡ mình trên ghế sofa, dùng tay phải nắm lấy bộ ngực lớn của Thư Nguyên, nhào nặn rồi bắt đầu đẩy mạnh: "Mẹ ơi, thật tuyệt┅┅thật thoải mái┅┅Con rất thích đụ âm hộ mẹ┅┅"

"Ah┅┅ah┅┅Ade┅┅đẹp quá┅┅um┅┅dì┅┅mẹ sắp┅┅lên trời┅┅âm hộ┅┅mất┅┅xuất tinh┅┅┅┅so┅ ┅Thoải mái┅┅" Ade đẩy gần trăm lần, đột nhiên cảm thấy dì Ngô toàn thân run rẩy, âm hộ của dì co rút nhanh chóng để hút vào quy đầu của anh. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Lồn của mẹ┅┅ làm con hạnh phúc quá┅┅oh┅┅"

"Con ngoan┅┅con cặc to của con┅┅làm mẹ sướng quá┅┅đẹp quá┅┅ sảng khoái quá┅┅ahhhh┅┅oh┅┅nhanh┅┅chết tiệt lần nữa┅┅mạnh hơn┅┅chết tiệt┅┅ah┅┅" Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, Ade cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang ở gần bùng nổ. 

"Ồ┅┅ sướng quá┅┅ah┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅xuất tinh┅┅ah┅┅" Con cặc của Ade bắt đầu rung lên, và tinh dịch đã lắng sâu vào tử cung của Shuyuan. 

Đột nhiên toàn thân Thư Nguyên run lên, âm đạo co rút nhanh chóng, một luồng tinh dịch nóng hổi từ âm đạo bắn ra. Đồng thời, cô thở hổn hển nói: "Ah┅┅ah┅┅Ade┅ ┅Đẹp quá┅┅Hmm┅┅Dì muốn┅┅Mẹ lên thiên đường┅┅Lồn┅┅mất┅┅xuất tinh┅┅┅┅Là thật┅┅thoải mái┅┅Tôi tin chắc┅┅Tôi đang rò rỉ┅┅ah┅┅」


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 6: Ký ức của bà quản gia

"Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅Không ngờ Ade lại mạnh mẽ như vậy. Dì yêu con lắm┅┅Con yêu con nhiều lắm." Shuyuan hít một hơi, ôm chặt Ade, hôn và hôn cô như điên rồi nói: “Nếu mẹ cậu biết Ade giỏi như vậy, bà sẽ không bao giờ để cậu đi.”

"Dì Ngô, mẹ có quan hệ với con không? Con rất muốn đụ mẹ!"

"Tôi nghĩ cô ấy sẽ làm vậy. Trên thực tế, nhiều bà mẹ muốn được con trai mình đụ, bởi vì để cặc của con trai mình xâm nhập vào âm đạo của họ là trái đạo đức và việc kích thích loạn luân mẹ con quá mạnh." Shuyuan hào hứng nói: "Khi quan hệ với con trai Xiaoyi, tôi sẽ trở nên vô cùng hưng phấn. Cảm giác loạn luân giữa mẹ con sẽ khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác".

Ade khao khát hỏi: "Dì Ngô, mẹ có thích tình dục không? Bố có thể thỏa mãn mẹ được không?" Vẻ ngoài duyên dáng, đoan trang và tao nhã của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh, con cặc của Ade lại trở nên cương cứng. 

“Tôi không tin có người đàn ông nào có thể thỏa mãn mẹ cô, bởi vì bà là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Mẹ cô bề ngoài tuy có vẻ ngoài như tiểu thư nhưng trong lòng lại rất dâm đãng và dâm đãng!” Shuyuan ôm lấy Ade, miễn cưỡng vuốt ve dương vật đang dần cương cứng và nói: "Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện mà tôi đã tận mắt chứng kiến."

"Câu chuyện gì?" Ade hỏi trong khi chạm vào ngực của Shuyuan. 

“Hơn mười năm trước, chưa đầy mấy tháng sau khi tôi bắt đầu làm việc ở nhà bạn, vào một ngày cuối tuần, bà nội và hai chú của bạn đã đến nhà bạn để chuẩn bị cho việc khai trương studio chụp ảnh sắc đẹp do mẹ và chú bạn cùng mở vào ngày hôm sau.”

Thư Viễn nhìn về phương xa nhớ lại: “Lúc đó cha anh tình cờ sang châu Âu tham dự một buổi hội thảo y học. Sau bữa trưa ngày hôm đó, mẹ anh nhờ tôi dọn dẹp nhà hàng trước khi về nhà, bởi vì họ phải bàn chuyện ngày mai.”

Thư Nguyên dừng lại rồi nói tiếp: “Lúc tôi chuẩn bị về nhà, tôi chợt nghĩ nên thu dọn quần áo treo trên ban công tầng hai trước khi rời đi. Khi tôi đang lấy bộ quần áo cuối cùng ra khỏi giá phơi quần áo, tôi đột nhiên nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ cậu qua cửa sổ.”

Khi Ade nghe thấy điều này, dương vật của anh đột ngột nhảy lên và càng cương cứng hơn. Thư Nguyên có chút kích động mà siết chặt, nói tiếp: "Lúc đó ta trong lòng nghĩ, tại sao đang bàn luận chuyện gì đó lại có thể phát ra âm thanh như vậy? Ta tò mò rón rén đến bên cửa sổ, vừa nghe được chú Nhậm Xương của ngươi nói:" Nhị tỷ, để anh trai ngươi đụ ngươi trước. Sau khi lau khô âm hộ của mẹ trước, tôi sẽ đụ âm hộ của bạn."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tuy rất hồi hộp nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất phấn khích. Sau đó tôi nghe mẹ bạn nói: "Achang, mẹ kiếp nhanh lên┅┅Con thích xem mẹ và con làm tình nhất┅┅Không có gì thú vị và hấp dẫn hơn việc xem loạn luân mẹ con."

Cuộc trò chuyện của họ mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích tuyệt vời. Tôi tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ, cảnh tượng tôi nhìn thấy khiến tôi mở to mắt. Trên giường của bố mẹ, mẹ, bà nội và hai người chú, mẹ, con trai, chị và em, bốn người┅┅"

Renchang khỏa thân, nằm trên giường, dang rộng hai chân. Mẹ anh nằm giữa hai chân anh, ôm lấy con cặc của anh và liếm nó; Từ Phương ôm lấy khuôn mặt của anh cả Renchang, Renchang lè lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô. Em trai Renming đứng trước mặt Cifang. Cifang đang cầm cặc của anh trai mình, mút và thổi vào quy đầu. 

Lúc này mẹ mới ngẩng đầu dâm đãng nói: "A Xương, con thích đụ mẹ nhất phải không? Hai mẹ con đã lâu rồi không đụ nhau, hôm nay mẹ sẽ cho con chơi vui vẻ." Rồi cô trèo lên và đè lên người con trai mình. Cô nóng lòng muốn nắm lấy con cặc của con trai anh và làm ướt nó. Xoa xoa môi âm hộ nhỏ giọt, cậu từ từ ngồi xuống lỗ thịt của chính mình và thở dài hài lòng: "┅┅Ồ┅┅Ừ┅┅Chính là nó┅┅Ôi trời┅┅Cảm giác này┅┅tuyệt quá┅┅" Cậu con trai dùng lực đẩy lên và nhét cả con cặc vào trong lồn mẹ. 

"Mẹ kiếp, mấy ngày rồi con chưa đụ mẹ, lồn mẹ ngứa quá." Renchang đẩy cặc của mình lên cao, nối liền máu thịt với mẹ. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, anh cảm thấy lồn của mẹ mình ấm áp và nóng bỏng, hương vị đụ mẹ rất khác với những người khác. 

"Ừ┅┅Được chính con trai mình đụ thật thú vị. Ah┅┅Con trai┅┅Địt cái lồn của mẹ mày┅┅" Cặp mông béo của bà mẹ lắc lư điên cuồng và rên rỉ: "À┅┅dùng ┅┅cock┅┅ to lớn của con để đụ cái lồn hôi hám của bà mẹ dâm đãng┅┅"

Nghe thấy những lời dâm ô phát ra từ miệng mẹ mình, Renchang dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của bà, nâng mông lên và đẩy mạnh cặc của mình lên trên: "Buzi┅┅Buzi┅┅Buzi┅┅Buzi┅┅"

"A! Achang┅┅con trai ngoan của mẹ┅┅ouch┅┅đẹp quá┅┅con yêu của mẹ┅┅con cặc to của con┅┅ Nó dày quá┅┅dài quá┅┅rất cứng┅┅thật nóng┅┅ah┅┅Tất cả đều đang đẩy vào┅┅dạ con┅┅và biến mất┅┅ah┅┅”

Nhìn thấy hành vi dâm ô giữa mẹ và anh trai, Renming đã kéo em gái thứ hai đang ngồi trên mặt anh trai mình xuống. Cifang lập tức nằm xuống bên cạnh mẹ, một tay đưa vào giữa hai chân mẹ để xoa dịu âm đạo ẩm ướt của mẹ, tay kia ôm lấy ngực mẹ xoa bóp. 

Renming đến sau em gái anh và quỳ giữa hai chân dang rộng của cô. Cifang cầm con cặc nóng bỏng của mình và chĩa vào lỗ ướt của cô. Renming từ từ đẩy vào, đâm con cặc của anh vào trong âm hộ ẩm ướt, mọng nước và chật cứng của em gái cô từng inch một. 

"Mmm┅┅đẹp quá!┅┅Đúng┅┅Địt em gái mày đi!┅┅Ồ┅┅ah┅┅"

Bị em trai đụ một cách thô bạo từ phía sau, Từ Phương nhìn anh trai mình thọc con cặc to lớn, đầy gân của mình vào âm hộ ẩm ướt, mọng nước và chặt chẽ của mẹ mình. 

"Đụ mẹ┅┅anh trai┅┅địt mẹ┅┅dùng cặc của mẹ┅┅đụ mẹ┅┅như một con chó┅┅đập mạnh vào lồn bà ấy┅┅địt lồn mẹ┅┅" Cifang nắm lấy ngực của mẹ cô và nhìn anh trai cô dũng cảm đưa cặc của mình vào và ra khỏi khoang ướt át của mẹ cô. 

"Ồ┅┅oo, con đang làm┅┅Fuck┅┅Fuck, Mẹ┅┅Mẹ kiếp, mẹ ơi, Oh┅┅Con sướng quá┅┅ah┅┅Chị hai ! ┅┅Chờ con nữa┅┅Con sẽ đụ mẹ thật nhiều ┅┅Làm mẹ như vậy đi hạnh phúc┅┅ah┅┅" Anh rùng mình trước niềm vui mà mỗi bước vào mang lại. 

"Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt chết tiệt┅┅Chết tiệt chết tiệt┅┅Chết tiệt, đồ thối tha┅┅con điếm┅┅con điếm đĩ điếm┅┅Chết tiệt, đồ khốn kiếp Man┅┅đồ khốn nạn┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt chết đi┅┅ồ┅┅Mẹ ơi, ồ┅┅thoải mái quá┅┅ah┅┅tốt quá┅┅ah┅┅"

Renchang đẩy hàng trăm lần, và âm đạo của mẹ anh bao phủ toàn bộ chiều dài của anh. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của họ cực kỳ trơn trượt. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh nghẹt thở. 

Khi con cặc của Renchang đâm vào âm đạo mẹ cô một cách điên cuồng và bạo lực, mẹ cô thở hổn hển và hét lên gần như không thở được: "Ah┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅Achang┅┅có┅┅Mẹ là một con điếm┅┅đụ mẹ chết đi! Con yêu của mẹ┅┅tốt con trai┅┅địt mẹ ┅┅Địt mẹ con┅┅Nhanh lên┅┅Địt mẹ┅┅Ta là con khốn hôi hám┅┅Con ngoan quá┅┅Mẹ sướng quá┅┅ah┅┅ah┅┅” Bà mẹ lắc mông và phục vụ cho cặc của con trai, khiến tinh dịch của bà chảy qua người trên giường mông của con trai. 

"Ồ ┅┅ vâng! Mẹ kiếp ┅┅ mẹ cứng ┅┅ con cặc lớn ┅┅ của con cứng quá ┅┅oh┅┅ dùng ┅┅ con cặc cứng của mẹ ┅┅ mẹ kiếp ┅┅ mẹ ┅┅ đụ mẹ đến chết ┅┅ oh┅┅"

Kiệt sức trước cảnh loạn luân mẹ con gay cấn: Renming dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo ngậy của em gái mình, thọc eo và đụ nhanh âm hộ của cô ấy, trong khi Từ Phương hợp tác vặn cái mông trắng nõn của cô ấy để con cặc của anh ta có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo đói khát của cô ấy. 

"Ồ┅┅thật tốt┅┅đụ tôi chết đi┅┅ah┅┅ah┅┅anh trai tôi┅┅làm tình giỏi quá┅┅quay lại┅┅mạnh hơn┅┅sâu hơn một chút┅ ┅Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅" Cifang hét lên trong khi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhìn chằm chằm tại khớp nối giữa cặc của mẹ và con trai với đôi mắt mở to. 

"Hmm┅┅oh┅┅Cảm giác thật sướng┅┅ah┅┅thật thoải mái┅┅ah┅┅A Minh, nhìn cảnh Achang và mẹ┅┅ah┅┅loạn luân mẹ con┅┅Đẹp quá┅┅ah┅┅"

Bàn tay của Cifang đưa xuống phần dưới nơi mẹ cô và con trai cô đang ôm nhau và xoa xoa lớp lông mu đầy lông của mẹ cô. Cô bé rất thích thú khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ được mở rộng bởi cặc của anh trai và tay cô chạm vào âm vật của mẹ. 

"Ồ┅┅anh trai┅┅nhanh┅┅đụ mẹ cứng┅┅ah┅┅mẹ┅┅bạn nên┅┅xem tinh ranh lớn của anh trai như thế nào┅┅ trông┅┅trong┅┅âm đạo┅┅ Vào và ra┅┅oh┅┅con khốn mẹ┅┅cảnh này┅┅đẹp quá┅┅ah┅┅em trai┅┅em nên địt em gái nhanh đi┅┅đừng thua anh trai┅┅ah┅┅ngầu quá┅┅」

"Ồ┅┅oh┅┅có┅┅Achang┅┅con cặc của anh┅┅ thâm nhập┅┅âm hộ nóng bỏng của tôi┅┅bên trong┅┅, cảm giác thật tuyệt┅ ┅Ah┅┅Con trai to lớn┅┅Chết tiệt tôi┅┅Con trai ngoan┅┅Chết tiệt cái mùi hôi của tôi âm hộ┅┅Địt mẹ con đĩ của con┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅ Địt mẹ mạnh hơn nữa┅┅Con là một con khốn hôi hám┅┅Con trai ngoan┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅ah┅┅Ôi chúa ơi┅┅ah┅┅ah┅┅Loạn luân thật tuyệt ┅┅Cảm giác thật vậy ngon┅┅ah┅┅" Người mẹ thở hổn hển, vặn vẹo mông mạnh hơn để làm sâu sắc thêm khoái cảm khi con trai ra vào âm đạo của mình.

Cifang dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mẹ cô và nhìn con cặc của anh trai cô xuyên qua ngón tay của cô và xâm nhập vào lỗ của mẹ cô. Mông cô không quên đẩy mạnh đón nhận sự xâm nhập mãnh liệt của Nhâm Minh.

"Ah┅┅Chúa┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Hãy để em gái tôi┅┅xuất tinh┅┅Chết tiệt┅┅Ah┅┅" Từ Phương Lang hét lên. Trong lúc bị em trai đụ, anh đã xem cảnh loạn luân giữa anh trai và mẹ mình. Niềm vui nhân đôi khiến anh khó thở. 

Lúc này Nhậm Xương mới lật người, bắt mẹ hắn nằm trên giường như một con chó cái. Anh ta đụ mẹ mình một cách khó khăn bằng con cặc của mình. Với lực đẩy của con cặc của anh, tinh dịch của mẹ anh chảy vào giữa hai đùi của họ. 

Dưới sự cọ xát của con cặc khổng lồ của con trai, người mẹ cảm thấy vô cùng no và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua sự kết hợp giữa mẹ và con trai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên.

"┅┅Ồ┅┅Đúng┅┅Vậy đó┅┅Ồ┅┅Chúa┅┅Cảm giác này┅┅tuyệt quá┅┅Tốt┅┅Thoải mái quá┅┅ah┅┅Con trai┅ ┅Con trai ngoan┅┅Con trai của ta con trai┅┅Oh┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Oh┅┅Nhanh lên! Địt ┅┅Con trai ngoan┅┅của quý┅┅Đẹp quá┅┅Nhanh lên┅┅ Nhanh lên┅┅oh┅┅ah┅┅mạnh hơn┅┅tốt┅┅tốt┅┅mạnh hơn┅┅thật tuyệt┅┅cảm giác thật tuyệt vời mẹ┅┅mẹ sắp chết┅┅oh┅ ┅Từ bây giờ┅┅Mẹ muốn vui vẻ với┅┅các con nữa┅┅loạn luân cùng nhau┅┅ah┅┅con cặc lớn┅┅để đi vào trái tim Mẹ┅┅Tuyệt quá┅┅ quá ngầu┅┅”

Bởi vì quá cuồng nhiệt, động tác của hai người cực kỳ nóng bỏng, phần thân dưới di chuyển nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục mang lại sự kích thích mạnh mẽ. Hai người không ngừng rên rỉ và gầm thét. Cùng với sự va chạm và ma sát của phần thân dưới, những âm thanh tục tĩu vang lên khắp nơi trong một thời gian. 

"Ah┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Con sắp bị đứa con trai hư của mẹ đụ chết mất┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅ah┅ ┅Ah┅┅Ah┅┅Con trai┅┅Tốt quá con trai┅┅Lồn của mẹ┅┅ cảm thấy sướng quá┅┅À┅┅Con cặc của con┅┅to quá┅ ┅To quá┅┅Con có thể xuyên qua nó┅┅Con có thể xuyên qua mẹ con┅┅tuyệt quá┅┅tuyệt quá hạnh phúc┅┅woo┅┅oh┅┅oh┅┅tuyệt quá┅┅oh┅┅ Mmm┅┅Thoải mái quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Hmm┅┅Thật là một đứa con trai ngoan┅┅Thật khó để làm tình mẹ┅┅Ối┅┅ồ┅┅」

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Cifang và Renming vô cùng sốc. Chuyển động của Renming tăng tốc, tạo ra những làn sóng chấn động đến cơ thể Cifang. Cifang cảm thấy con cặc của anh trai cô trong cơ thể cô ngày càng to và cứng hơn, cho thấy anh đã đạt đến cực điểm.

"Ah┅┅Tôi đến trước┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅" Bầu không khí siêu dâm dục khiến Renming không thể nhịn được nữa.

"Ồ! Kiêm┅┅A Ming┅┅Xuất vào âm hộ bẩn thỉu┅┅của em gái tôi┅┅┅┅Đặt tinh dịch của bạn┅┅oh┅┅ khắp ┅┅âm hộ┅┅ của tôi" Cifang hét lên đầy ham muốn. Bắp chân không ngừng duỗi ra và co lại, cặp mông béo đang đẩy ra sau và đẩy mạnh┅┅

Renming không thể chịu đựng được nữa. Sau khi rút cặc ra, anh lại đẩy nó vào. Lúc này, anh cảm thấy quy đầu nóng rát, ngứa ngáy, tê dại, một cỗ xuất tinh bay ra, tất cả đều ùa vào trong bụng em gái anh.

"Ah┅┅Chị┅┅Tôi┅┅Tôi không thể làm được nữa┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅Tôi xuất tinh┅┅"

Cifang lúc này không nhịn được mà kêu lớn: "Ồ ┅┅Chị┅┅Không ┅┅Không sao đâu┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅Tôi đang xuất tinh┅┅" Cơ thể mảnh khảnh của Cifang co giật, cô thở hổn hển liên tục, và tinh dịch của cô rỉ ra thành dòng đều đặn. Dưới sự kích thích của thị giác, thính giác và xúc giác, chị và em cùng lúc rên rỉ lên đến đỉnh điểm. Họ ngã xuống giường, thở hổn hển không ngừng.

"Xuất tinh có sướng không┅┅Fang┅┅ Hãy xuất tinh với anh trai của bạn┅┅ con cặc lớn của anh┅┅ah┅┅Tôi cũng đi┅┅ah┅┅Achang┅┅ah┅┅con trai ngoan┅ ┅Con trai┅┅Mẹ kiếp cứng┅┅Để mẹ cũng ra ngoài┅┅À┅┅" Người mẹ hét lớn khi nhìn thấy con trai và con gái mình ngã sang một bên. Cơ thể cô lắc lư nặng nề và cô đã lên tới đỉnh. 

Renchang dùng hết sức lực điên cuồng đánh vào mông béo của mẹ mình: "Buzi┅┅Buzi┅┅Buzi┅┅Buzi┅┅"

"Con sẽ làm điều đó┅┅đụ┅┅đụ mẹ đến chết┅┅đụ┅┅đụ┅┅" Ôm chặt mông mẹ, Renchang đẩy con cặc của mình ra vào như một con thú hoang với sức mạnh tối đa. 

"Bộ Tử┅┅Bộ Tử┅┅Bộ Tử┅┅Bộ Tử┅┅"

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp như một con chó đã hét lên: "Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅đúng┅┅con trai┅┅con trai có tinh ranh lớn┅┅lại chết tiệt ┅┅Địt mạnh hơn nữa┅┅ah┅┅Không còn nữa┅┅Oh┅┅Mẹ sắp xuất tinh rồi nữa┅┅Oh┅┅Con trai ngoan┅┅Con trai yêu quý của tôi┅┅Xuất tinh┅ ┅Xuất ra nhanh┅┅Xuất ra nhanh chóng vì bà mẹ dâm đãng của con┅┅Làm cho bà ấy có thai┅┅Oh┅┅Ồ┅┅Ouch┅┅Chọc mạnh┅┅Sử dụng tinh dịch của bạn ┅┅ lấp đầy lồn của mẹ┅┅ và lấp đầy ┅┅ lồn┅┅ của mẹ bằng┅┅ con trai tôi┅┅┅┅con cháu┅┅”

Renchang không nhịn được nữa mà đút cặc của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ: "A┅┅Mẹ┅┅Con sắp xuất┅┅ồ┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Con xuất tinh vào âm hộ mẹ┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅Chết tiệt┅┅ah┅┅Con trai của tôi┅┅ cặc của con trai tôi chạm đến tử cung┅┅ah┅┅oh┅┅ah┅┅ Con trai ngoan┅┅Xuất vào┅┅Tôi muốn┅┅tinh dịch đặc nóng bỏng của bạn┅┅oh┅┅xuất tinh vào lồn của mẹ┅┅bên trong┅┅”

"Ah┅┅Mẹ┅┅Hãy cùng nhau xuất tinh┅┅┅┅Bạn cũng có thể xuất tinh┅┅┅┅Hãy để con trai và mẹ của bạn ┅┅xuất tinh cùng nhau┅┅ah┅┅" Renchang rên rỉ. 

"Oh┅┅baby┅┅Tôi có thể làm được┅┅oh┅┅trời ơi! Con cặc to của con trai tôi┅┅ dày quá┅┅ đến nỗi nó khiến┅┅mẹ┅┅ âm hộ┅┅ gần như lộ ra┅┅" người mẹ hét lên. 

Nằm trên lưng mẹ, Renchang ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ: "Ah┅┅Kum┅┅┅┅Cum all for Mom┅┅Ah┅┅" Mông của Renchang ấn mạnh vào cặp mông béo của mẹ, cơ thể co giật, đưa toàn bộ tinh dịch vào tử cung của mẹ. 

"Ah┅┅oh┅┅ah┅┅nóng quá┅┅nóng quá┅┅con trai┅┅thiêu chết mẹ┅┅xuất tinh đến chết┅┅ah┅┅ xuất ra┅┅mẹ cũng xuất hiện┅┅Tôi xuất tinh đến ┅┅Mẹ ở trong trời┅┅xuất tinh┅┅" Người mẹ ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của con trai cô, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. 

Cả hai kiệt sức ngã xuống, ôm nhau thật chặt, thở hổn hển bất động. Bốn người trên giường đều toát mồ hôi, túm tụm lại với nhau. Người con trai cả ngã vào lòng mẹ, vùng kín vẫn còn quấn vào nhau; cô con gái ngã xuống cạnh cậu con trai thứ, hai tay đan vào nhau. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở gấp┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 7: Người mẹ đói khát tình dục

"Chiều hôm đó, bốn bà mẹ loạn luân, con cái, chị gái và anh trai của họ, họ làm tình như vậy cho đến khi trời tối. Họ làm tình suốt cả buổi chiều┅┅" Shuyuan cuối cùng cũng kết thúc câu chuyện một cách kích thích và thú vị. 

Ade nghe xong cảm thấy hồi hộp và kích thích. Con cặc to lớn bên dưới anh cao quá. Anh ta chạm vào âm đạo ẩm ướt của Shuyuan bằng đôi tay run rẩy vì phấn khích. Anh thở gấp và nói: "Dì ơi, thật là thú vị. Con không thể chịu đựng được nữa, con muốn làm lại lần nữa!" Sau đó, anh ôm Shuyuan và hôn cô say đắm.

Sau đó lại thêm một chuyện điên khùng nữa┅┅

"Ôi! Chúa ơi, Adelaide thật tuyệt vời. Nó làm tôi hạnh phúc quá." Shuyuan đã gần như suy sụp sau những cơn cực khoái liên tục. Cô yếu ớt ngồi phịch xuống Adelaide, thở hổn hển nói: "Adelaide! Anh làm tình thật giỏi, giỏi hơn con trai tôi là Xiaoyi. Dì suýt để anh đụ chết cô ấy."

"Dì, dì và Tiểu Nghĩa bắt đầu như thế nào?" Ade vừa hỏi vừa bóp bộ ngực lớn của cô. Anh ấy muốn loạn luân với mẹ mình nên muốn biết những điều như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Ade, Shuyuan mỉm cười: "Hehe! Bạn có muốn biết nhiều như vậy không? ┅┅Được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết, tôi luôn muốn nói với ai đó. Đó là một năm trước┅┅"

Ký ức đó hiện lên trong tâm trí Shuyuan┅┅

Ngày hôm đó, Shuyuan từ nhà Shufang về nhà sau giờ làm việc. Dù hơi mệt nhưng cô vẫn làm bữa tối và ăn tối cùng con trai. 

Ăn xong, cô đi tắm rồi nằm lười biếng trần truồng trên giường. Đây chính là giây phút giải tỏa mệt mỏi sau một ngày dài làm việc áp lực. Ngày hôm sau là thứ bảy, Tiểu Nghị không đến trường, cô cũng được nghỉ hai ngày vì gia đình Cifang lên bắc dự đám cưới một người họ hàng. Cô có thể dậy muộn hơn vào ngày hôm sau, vì anh muốn có một giấc ngủ ngon. Nhưng cô cảm thấy một số dây thần kinh trong cơ thể không đủ để giúp cô thư giãn và chìm vào giấc ngủ. 

Shuyuan cảm thấy phần thân dưới của mình dường như mơ hồ ngứa ngáy. Cô biết rằng nếu không cố gắng hết ngứa, cô sẽ không thể ngủ được chút nào. Bàn tay cô từ từ trượt xuống vùng bụng phẳng lì, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, rồi từ từ vuốt ve lông mu cho đến khi chạm tới miệng. Cô nheo mắt và liên tục dùng ngón tay vuốt ve phần mỡ của mình┅┅

Kể từ khi chồng qua đời, Shuyuan dồn hết tình cảm cho đứa con trai duy nhất và chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác. Nhưng suy cho cùng, cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành, đang ở độ tuổi sói hổ, ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Cô ấy cần sự thoải mái về thể xác của một người đàn ông. Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng lời. Vì vậy, cô hình thành thói quen thủ dâm, chỉ có thủ dâm mới có thể hết ngứa da thịt. 

Cô nhắm mắt lại, dùng ngón tay vặn xoắn âm đạo ngứa ngáy của mình, tưởng tượng có một chàng trai trẻ đang đụ mình. Cô dùng tay phải xoa xoa âm vật, đưa ba ngón tay trái vào âm đạo, đẩy và khuấy nhanh, một lượng lớn nước dâm dục chảy ra từ cái miệng quyến rũ. 

Mức độ kích thích dục vọng cao khiến ngón tay cô chà xát da thịt ngày càng nhanh hơn. Khi những ngón tay của cô đẩy mạnh, cô nói, "Ah┅┅Chúa ơi┅┅Tại sao nó lại cảm thấy tuyệt vời đến vậy?┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅"

Shuyuan chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần thân dưới phun trào như thác nước. Cô dùng chân nhấc mông ra khỏi ga trải giường, mông lắc lư lên xuống kèm theo những cơn co giật dữ dội. Toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt toàn bộ tấm ga trải giường┅┅

Sau một hồi sóng dữ dội, Thư Nguyên nằm rũ xuống giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Đột nhiên, có tiếng động từ lối vào, đưa cô trở về hiện thực từ trong tưởng tượng. Cô đột ngột đứng dậy, xuống giường, nhanh chóng mặc áo ngủ rồi đi ra tiền sảnh để tìm nguồn gốc của tiếng động. 

Hành lang tối om, và như thường lệ, nguồn sáng duy nhất là ngọn đèn được để qua đêm trong phòng ngủ của con trai bà. Cô kiểm tra tiền sảnh và không tìm thấy gì cả. 

(Ôi!) Cô thầm nghĩ: (Có lẽ đó là tiếng ồn do Tiểu Nghĩa chuẩn bị đi ngủ!) Sau đó, khi cô quay người muốn trở về phòng, cô lại nghe thấy tiếng "cạch cạch" phát ra từ phòng con trai cô. 

Cánh cửa phòng ngủ của con trai cô hơi hé mở, giúp cô xác định được chính xác nguồn phát ra âm thanh. Shuyuan im lặng lắng nghe một lúc, rồi âm thanh lại vang lên. Đó là tiếng giường rung chuyển, xen lẫn chút tiếng rên rỉ. 

(Ơ! Chẳng lẽ ┅┅ là ┅┅) Tim Shuyuan lỡ nhịp và cô rón rén đi về phía phòng ngủ của con trai mình. Cánh cửa vẫn hé mở. Shuyuan hít một hơi thật sâu và lén nhìn qua khe cửa. 

Trong khoảnh khắc, nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc vì phấn khích. Đúng vậy, Tiểu Nghị đang nằm trên giường thủ dâm. Đôi mắt anh nhắm nghiền, toàn thân trần trụi, tay phải ôm con cặc to tròn của mình và thuần hóa nó. Tinh dịch chảy ra từ mắt trên đầu quy đầu sưng tấy màu tím của anh, Shuyuan vô thức liếm lưỡi cô. 

Lúc đầu, cô rất sốc, nhưng khi nhìn con cặc to và dài của con trai mình cùng quy đầu màu đỏ tím như quả trứng, thậm chí còn to hơn cả người chồng đã chết của mình, cô có chút khó khăn nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy con trai thủ dâm, cô như có dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể, khuấy động lên những đợt nhiệt vô tận. Một dòng mật ong vô tình chảy ra từ âm đạo của cô, cảm giác nhột nhột trong âm đạo khiến hông cô hơi lắc lư. Tay cô vô thức trượt vào trong váy ngủ và bắt đầu vuốt ve âm hộ ẩm ướt của cô. 

Nhìn thấy con trai mạnh mẽ xoa bóp dương vật to lớn của mình, mặc dù cô chỉ thủ dâm để thỏa mãn dục vọng bên trong nhưng cô vẫn mong con trai mình sẽ dùng hết sức lực và sức mạnh của mình đưa ngay dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô┅┅

Khi con trai vuốt ve con cặc to lớn của mình càng lúc càng nhanh, Tiểu Dịch thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Mẹ┅┅"

Bởi vì không rõ ràng lắm, Thư Nguyên nghe không rõ; Sự chú ý của Shuyuan hoàn toàn tập trung vào việc cô ấy đang tăng tốc xoa bóp âm hộ sưng tấy của mình. Nhịp tim của Shuyuan đang đập dồn dập và hơi thở của cô ấy lúc này rất gấp gáp. Sự kích thích thị giác và tác động lên tâm hồn khiến ham muốn của cô dâng trào. 

Đột nhiên, Shuyuan cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không nhịn được mà chụm hai chân lại và chà xát chúng với nhau. Khi âm đạo cảm thấy ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo tràn ra từ miệng âm đạo. Chẳng bao lâu, khi tay anh đang xoa mạnh con cặc của mình, cơ đùi của Xiaoyi đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Ôi! Mẹ┅┅bú đi┅┅bú cặc của con trai mẹ┅┅Mẹ┅┅" Anh hét to và xoa bóp con cặc dày đặc một cách thô bạo. 

Shuyuan tưởng rằng con trai nhìn thấy mình ở cửa, cô giật mình trong giây lát, nhưng khi nhìn kỹ, cô thấy mắt anh vẫn nhắm nghiền, anh không ngừng xoa con cặc dày đặc của mình và hét lên: "Ồ┅┅ Mẹ┅┅Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con trai mẹ đụ mẹ như thế này không┅┅Mẹ┅┅Ồ! Mẹ┅┅bú cặc của con trai mẹ đi cứng┅┅Mẹ┅┅Con yêu mẹ nhiều lắm┅┅Con muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ┅┅oh┅┅Mẹ┅┅”

(Ôi! Chúa ơi┅┅Khi anh ấy thủ dâm, anh ấy đang nghĩ về tôi. Con trai tôi đang mơ về việc làm tình với tôi!) Nghĩ đến đây, toàn thân cô ấy run lên vì sợ hãi và phấn khích. Shuyuan hào hứng đưa hai ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Nhìn thấy con trai mình đang ảo tưởng về việc tự đụ mình khi thủ dâm, Shuyuan bị kích thích đến mức toàn thân run lên. Những ngón tay của cô thọc mạnh vào lỗ, như thể đó là con cặc của con trai cô đưa vào trong cô, khiến cô khoái cảm mãnh liệt. Đột nhiên, hai chân của Tiểu Nghị trở nên cứng đờ, anh nâng mông lên và toàn thân co giật. Shuyuan biết rằng con trai cô sắp xuất tinh.

"Ồ┅┅Mẹ┅┅Con sắp xuất tinh┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Con sắp xuất tinh vào trong lồn của mẹ┅┅oh┅┅Mẹ┅┅" Con cặc của Xiaoyi bắt đầu đập theo nhịp xuất tinh. Shuyuan nhìn con trai mình phun tinh dịch lên cao rồi nhỏ xuống bụng nó. 

Nhìn thấy con trai tưởng tượng làm tình với mình và xuất tinh, Từ Phương khó thở, như muốn ngất đi. Cô thèm khát nhìn thứ tinh dịch trắng muốt thơm ngon trên bụng con trai, tưởng tượng mình đưa lưỡi lên bụng con để liếm tinh dịch màu kem, khiến cô càng khoái cảm mạnh mẽ hơn, ngón tay cô ra vào lỗ thịt một cách thô bạo. 

Cô thực sự muốn lao vào phòng một cách tuyệt vọng, ôm con trai mình và dùng con cặc to lớn của nó để đụ mạnh vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Trong lòng cô thật sự giằng co một lúc, nhưng cuối cùng cũng kiềm chế được. 

Shuyuan miễn cưỡng đứng nhón chân và bước về phòng ngủ mà không nói một lời. Cô cởi váy ngủ đặt dưới gầm giường rồi ủ rũ nằm xuống giường. Cô không thể tin vào những gì mình vừa thấy và nghe. Khi cậu con trai đẹp trai của cô thủ dâm, anh ta mơ tưởng về việc được làm tình với mẹ mình. 

Điều này thật vô đạo đức và tục tĩu, nhưng điều khiến cô sốc là cô thực sự yêu thích hành vi vô đạo đức và xấu xa này từ sâu trong lòng mình. Điều này khiến cô nhớ đến cảnh nhiều năm trước khi cô lén nhìn Cifang loạn luân với mẹ và hai em trai, mẹ, con trai, chị gái và anh trai. 

(Ôi! Chúa ơi! Điều này thật loạn luân! Vô đạo đức!) cô nghĩ. Tuy nhiên, cô không thể phủ nhận rằng tình cảm của cô đã bị xoắn xuýt bởi dục vọng vô đạo đức, và ý nghĩ loạn luân với con trai mình khiến xác thịt dâm đãng của cô càng nóng hơn và ngứa ngáy hơn. 

Nghĩ đến cảnh con trai ôm và đẩy mình, dịch âm đạo trào ra. Shuyuan chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình trước đây. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy hoàn toàn khỏa thân là khi anh ấy 10 tuổi và tôi đã không gặp anh ấy kể từ khi anh ấy tắm một mình. Nhưng giờ đây khi nhìn thấy con trai mình hóa thân thành một chàng trai mạnh mẽ, cường tráng, bà biết rằng con trai mình sẽ không bao giờ trở thành cậu bé nữa. 

Thư Nguyên nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình. (Ồ┅┅Con trai tôi muốn đụ tôi, à! Hai mẹ con đang quan hệ┅┅) Nghĩ đến đây, ngay cả sâu trong tử cung của tôi cũng bắt đầu ngứa ngáy. Cô dang đùi ra hết mức, đưa tay phải về phía lông mu đã đẫm tinh dịch, dùng ngón tay chạm vào lông mu và môi âm hộ ẩm ướt. Nước mật ong ướt và dính vào cánh hoa. 

Dùng ngón tay tách lớp lông mu dày để lộ môi lớn, sau đó tách môi lớn sang trái và phải, để lộ rãnh thịt màu hồng. Bởi vì lông mu dày, tạo thành tương phản mạnh, lỗ thịt hoàn toàn ẩm ướt. Shuyuan dùng đầu ngón tay giữa để lấy nước mật ong từ rãnh thịt ra, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật. 

"Ồ! Xiaoyi┅┅Mẹ kiếp┅┅oh┅┅"

Ngón giữa bàn tay phải của cô nhanh chóng xuyên vào. Trong đầu cô mơ tưởng đến chuyện loạn luân với con trai mình, ngón tay cô khuấy động nhanh hơn. Những ngón tay nhỏ linh hoạt đùa giỡn với âm vật căng cứng, trong lòng gọi tên con trai. 

Tưởng tượng dương vật của con trai đưa vào âm đạo của mình, Shuyuan bắt đầu dùng ngón tay ra vào âm đạo của mình, ngón tay của cô tiến vào lỗ thịt, phát ra âm thanh rè rè và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng: "Ah┅┅Tiểu Di┅┅Mẹ kiếp┅┅Mẹ kiếp lỗ thịt dâm đãng của mẹ┅┅ah┅┅"

Hình ảnh con trai thủ dâm cứ hiện lên trong đầu cô, rồi cô mơ tưởng đến con cặc to lớn của con trai đang đút vào âm đạo của mình. Nghĩ đến những điều này, tốc độ của Shuyuan tăng lên, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dọc theo ngón tay của cô. 

Vừa nghĩ đến con trai, cô vừa thúc mạnh vào âm đạo của mình, Shuyuan bắt đầu cảm thấy cực khoái đang đến gần, "Ồ┅┅Đẹp quá┅┅Ồ ồ┅┅Con trai┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Mẹ sắp đến┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên ┅┅Oh┅┅Oh┅┅Oh ┅┅Ồ ồ┅┅Mẹ sắp rò rỉ┅┅" Cô hét lên trong lòng, đồng thời tưởng tượng ra cảnh làm tình với con trai mình trong đầu. Những ngón tay của cô không ngừng khuấy động, và Shuyuan đạt đến cao trào trong một ảo tưởng loạn luân khác. 

Mặc dù vừa rồi cô đã rò rỉ một lần nhưng tinh dịch bắt đầu chảy ra với số lượng lớn, chảy xuống đùi và thấm ướt toàn bộ tấm ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, Shuyuan ngã xuống giường, cảm thấy cơ thể run rẩy. Đã lâu rồi cô không cảm thấy dễ chịu như vậy. Đây là cơn cực khoái tốt nhất mà cô có được trong một thời gian dài. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, cô bước xuống giường, đi chân trần trên thảm rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Lúc này trong đầu cô đã hình thành một ý tưởng và cô bắt đầu lên kế hoạch dụ dỗ cậu con trai nhỏ của mình. 

Khi nghĩ đến việc loạn luân với con trai mình, lỗ thịt quyến rũ của cô không khỏi ngứa ngáy, Thư Nguyên không khỏi cọ hai chân vào nhau. Và một dòng nước ngọt chảy ra từ lỗ thịt của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy theo trí tưởng tượng, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này trước đây chưa từng có. Shuyuan không khỏi lắc lư hông vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Cô khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, đến bên giường, mở tủ quần áo, chọn một chiếc váy lót ngắn kiểu dây treo, rất hẹp và trong suốt. Chiếc này được chồng cô mua ở một cửa hàng bán đồ tình dục cách đây hơn chục năm. Cô đã không mặc nó kể từ khi chồng cô qua đời. Bây giờ cô sẽ mặc nó cho con trai cô xem. Tim cô đập thình thịch khi nghĩ đến điều đó. Cô hít một hơi rồi mặc chiếc váy lót ngắn vào.

Soi gương, kiểu dây treo chỉ che được đầu nhũ hoa, phần lớn cơ ngực trắng nõn lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Hai bộ ngực ép chặt vào nhau khiến chúng trông thật to lớn, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Chiếc váy lót ngắn bó sát chỉ dài tới dưới háng một chút, vừa đủ che đi phần âm đạo căng phồng của cô, lớp lông mu dày đen đầy cám dỗ. 

Nhìn thân hình dâm đãng của mình trong gương, lỗ thịt lại ngứa ngáy không kiềm chế được. Shuyuan cảm thấy mật ong lại chảy ra khỏi lỗ thịt và chảy xuống đùi cô. Cô dùng tay lau sạch mật ong trên vùng kín, mặc vào một chiếc quần lót nhỏ trong suốt rồi nằm ngửa trên giường với tâm trạng đầy mong đợi┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 8 Người mẹ đĩ quyến rũ con trai mình

Sáng hôm sau, khi cô chuẩn bị xong bữa sáng, Tiểu Nghĩa tới nhà hàng. Khi nhìn thấy bộ đồ mẹ đang mặc, trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc. Những gì Tiểu Di nhìn thấy bây giờ là người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của anh, người mà anh thủ dâm cả ngày lẫn đêm, mặc một chiếc váy lót nhỏ trong suốt, ngắn, hẹp và rất gợi cảm, xuất hiện trước mặt anh. Ánh mắt dâm đãng đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân, máu trong người Tiêu Dịch đang chạy đua. 

Cảm thấy con trai mình kinh ngạc nhìn lên xuống quần áo của mình, phần thân dưới của Shuyuan cảm thấy ngứa ngáy trước ánh mắt của anh. Tiểu Di nhìn thẳng vào bộ ngực của mẹ cô trong chiếc váy lót ngắn trong suốt, lông mu màu đen trong chiếc quần lót giữa hai chân và âm đạo nhô ra của cô. Anh không khỏi tham lam nuốt nước bọt. 

Chiếc váy lót ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, bên trong chiếc váy lót mini trong suốt màu trắng, mẹ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt, lông mu đen và bồng bềnh lộ rõ. Đối với một thiếu niên, làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? 

Từ khóe mắt, cô có thể cảm nhận được con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, ánh mắt của nó dường như tập trung vào bộ ngực đầy đặn và âm đạo phồng lên giữa hai chân cô. Nghĩ đến việc con trai mình đang cưỡng hiếp cơ thể mình, chất lỏng tình dục trào dâng trong tâm trí cô. 

Hít một hơi thật sâu, Thư Nguyên đi tới trước mặt con trai: "Tiểu Nghị, sáng nay mẹ ta đặc biệt làm bữa sáng, ăn nhanh đi! Không phải con luôn nói ăn sáng ở ngoài chán lắm sao!"

"Cảm ơn mẹ, con thích ăn đồ mẹ nấu nhất."

“Vậy ăn nhanh đi, mẹ vừa ăn xong.” Shuyuan đến gần hơn, đặt tay lên lưng ghế của Xiaoyi, sau đó cô cố tình áp ngực mình vào mặt con trai mình. 

"Anh sẽ ở phòng khách nghỉ ngơi. Ăn xong em có thể ở lại với mẹ. Hai mẹ con đã lâu không nói chuyện với nhau." Nói xong, Shuyuan lắc lư cặp mông béo gợi cảm và đi về phía phòng khách. Ánh mắt Tiểu Nghĩa vô tình rơi vào cặp mông tròn trịa của cô. Nhìn mẹ lắc lư cặp mông tròn trịa rồi rời xa anh, cặc anh lại cương cứng. 

"Xiaoyi, bài tập về nhà gần đây của em có quan trọng không?" Shuyuan đang ngồi trên ghế sô pha quay đầu lại, lo lắng hỏi con trai ngồi bên cạnh. 

"Không┅┅Không có gì đâu, rất đơn giản┅┅" Tiêu Dịch lắp bắp một chút. 

"Xiaoyi, mẹ có đẹp không?┅┅"

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con." Tiểu Dịch hưng phấn nói. Shuyuan cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghe được lời khen của con trai. 

"Xiaoyi, mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?" Shuyuan cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể nghe thấy giọng mình đang run rẩy. 

"Nó có vẻ tốt." Xiaoyi run rẩy trả lời.

"Con có thích nhìn thấy mẹ mặc như thế này không?"

"Mẹ ơi, con thích lắm. Mẹ đẹp quá. Mẹ mặc cái này trông sexy quá."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên, mẹ có dáng người rất đẹp. Mẹ trông rất gợi cảm và mặc bộ đồ này trông rất đẹp." 

Biết rằng ánh mắt của con trai luôn dán chặt vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của cô. Sự khao khát cháy bỏng hiện lên trong mắt con trai bà dường như thậm chí còn đốt cháy phần thân dưới của chính bà. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ béo ngậy một cách không kiểm soát. 

“Con trai hư, mẹ nhìn con thèm quá, như muốn ăn thịt mẹ vậy.” Shuyuan giả vờ nói.

Khi Xiaoyi được mẹ nhắc nhở, cô bé đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng trả lời: "Mẹ ơi, con xin lỗi! ┅┅Thật sự là vì┅┅bởi vì mẹ thực sự quá gợi cảm!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, Thư Nguyên âu yếm ôm con trai vào lòng nói: "Nếu con thích nhìn thì từ nay mẹ sẽ mặc như thế này cho con, được không?" Tiểu Dịch được mẹ ôm vào lòng chỉ mặc một chiếc váy lót ngắn. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ khiến anh càng hưng phấn hơn, con cặc trong quần đùi không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy âm hộ của một cô gái chưa?” 

"KHÔNG."

“Con có muốn xem âm hộ của mẹ không?” Shuyuan đột nhiên mạnh dạn nói.

"Mẹ┅┅thật sự cho con xem à?┅┅" Tiểu Dịch hưng phấn hỏi.

"Mẹ đang dạy con biết âm đạo của phụ nữ┅┅Con phải nhìn kỹ!" Shuyuan nói, từ từ vén chiếc váy lót ngắn lên, để lộ chiếc quần lót. Nước mật ong lại chảy ra khỏi khoang của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn. 

(A! Mình đúng là một người phụ nữ dâm đãng!) Chân của Shuyuan run rẩy, và cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Bà không biết con trai mình có ngửi thấy mùi tanh không.

Đôi mắt dâm đãng của con trai khiến mông cô râm ran. Với vẻ ngoài khiêu khích, Shuyuan vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Phần thân dưới của cô chỉ được che bởi một chiếc quần lót nhỏ chỉ che được vùng kín. Cô ấy có một âm đạo phồng lên và lông mu rậm rạp đã lộ ra khỏi mép quần đùi.

Nhìn cặp đùi thon và cặp mông đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần đùi hẹp đầy cám dỗ tình dục. Xiaoyi không khỏi ngồi xổm xuống, áp sát vào mông mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn chỉ có thể nhìn thấy qua váy hoặc váy hẹp. Bây giờ họ đã được trình bày cho anh ta mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Chiếc quần lót màu hồng trong suốt ôm chặt lấy bộ phận mu phồng lên, lộ ra mảng lông mu màu đen. Lông mu kéo dài đến bụng dưới, che kín bộ phận mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn, giống như lụa nhung, thật kích thích.

Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt anh. Sự phấn khích này khiến máu anh sôi lên vì phấn khích và dương vật của anh trở nên cương cứng. Anh nhìn vào phần dưới của chiếc quần sịp màu hồng ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Nó chật cứng và rơi vào một khe hở rõ ràng. Xiaoyi cuối cùng đã nhìn thấy rõ ràng khe hở. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó.

“Muốn chạm vào cơ thể mẹ không?” Shuyuan nhìn con trai ruột của mình với ánh mắt thèm muốn. 

"Mẹ! Thật sao? Mẹ có thể cho con chạm vào mẹ được không?"

"Tất nhiên, bạn có thể chạm vào tôi như thế nào bạn muốn!"

Xiaoyi nghe nói rằng anh có thể chạm vào cơ thể mẹ mình mà anh hằng mong ước. Sự phấn khích và lo lắng của anh khiến anh bối rối. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, rồi úp mặt vào đó, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt rực lửa của mẹ. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, khơi dậy niềm khao khát nguyên sơ nhất. 

Khuôn mặt hồng hào của Thư Nguyên tiến lại gần, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, mẹ lè lưỡi, hôn con trai không chút do dự. Tiểu Dịch cũng đáp lại hành động của mẹ, ôm thật chặt Thư Nguyên hôn bà, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. Khi Shuyuan đưa lưỡi vào miệng cô, anh cũng dùng lưỡi chào nhau, hai mẹ con say sưa trong nụ hôn say đắm. Shuyuan hào hứng đút tay vào quần đùi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của con trai và ấn mạnh lên xuống.

"A!┅┅Mẹ┅┅ah!" Tiểu Dịch hưng phấn rên rỉ.

Xiaoyi đưa tay ra và di chuyển chúng dọc theo mông của mẹ và hướng lên trên cho đến khi chạm đến ngực của bà. Anh liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay anh cứng quá, đầu ngón tay lún sâu vào da thịt.

"Ah┅┅Thoải mái quá┅┅Ngực của mẹ thật tốt┅┅mềm quá." 

Xiaoyi kẹp núm vú của mẹ vào giữa các ngón tay, bóp liên tục, sau đó đưa núm vú của mẹ vào miệng, mút một cách thèm khát và dùng lưỡi mài núm vú. 

"Ôi! Ngoan lắm! Mút đi, mút mạnh đi, Xiaoyi!┅┅" Shuyuan rên rỉ yếu ớt, núm vú sưng lên và lấp đầy miệng con trai mình. Giọng nói dịu dàng và ánh mắt rực lửa của người mẹ hết lần này đến lần khác kích thích con trai, khiến Tiểu Di bú mạnh hơn.

Xiaoyi mút mạnh ngực mẹ, dùng lưỡi liếm lên xuống núm vú sưng tấy đầy hưng phấn, sau đó bắt đầu liếm lưỡi từ ngực mẹ xuống đùi trong trắng nõn rồi dụi đầu vào đùi mẹ. , mặt hướng vào âm hộ của mẹ, anh ôm chặt mông mẹ, dụi mặt vào âm hộ của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Shuyuan cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng cô, và cô cảm thấy đáy quần lót của mình đã bị ướt bởi một lượng lớn dịch tiết ra từ âm hộ. 

"Ồ ồ┅┅ah┅┅Xiaoyi┅┅nhanh lên┅┅Mẹ ngứa quá┅┅oh┅┅"

Bàn tay của Tiểu Dịch tự nhiên đưa vào trong quần lót của mẹ, vuốt ve cặp mông đầy đặn của bà. Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, và từ từ đưa tay lấy chiếc quần lót của mẹ bằng một tay. Đầu tiên, anh dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mẹ qua lớp gạc trong suốt. Sau đó anh từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng chạm vào lớp lông mu dày của mẹ. Anh âu yếm vuốt lông mu của mẹ xuống dưới.

Tiểu Dịch nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng ướt sũng của mẹ ra. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Lông mu dày kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở.

Xiaoyi ham muốn đến mức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và hít lấy mùi thơm nóng hổi từ âm hộ của mẹ. Sau đó, bé vén làn lông mu dày của mẹ sang một bên, đưa miệng lên môi âm hộ ẩm ướt, bắt đầu mút một cách tham lam và đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ để khuấy động.

"Con trai ngoan┅┅con trai ngoan┅┅đè mạnh hơn nữa, vâng┅┅vâng, ngay đó┅┅ah┅┅ah┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅"

Xiaoyi tách môi âm hộ của mẹ ra, dùng ngón tay xoa bóp rồi đưa lưỡi vào lỗ gấp của mẹ cô. Cổ họng Thư Nguyên bắt đầu rên rỉ thật sâu, cô ôm chặt đầu con trai mình để tránh mình yếu ớt ngã xuống ghế sofa.

Tiểu Di cố gắng mút lồn mẹ và liên tục liếm lưỡi vào ra khỏi âm đạo. Mẹ anh bắt đầu rên rỉ và cong âm hộ của mình trước mặt Tiểu Di. Cô ôm chặt đầu con trai và đẩy mạnh mông con lên.

Lưỡi của Tiểu Dịch tiến sâu vào âm đạo của mẹ, liếm mãnh liệt, sau đó thọc ngón giữa vào cái lỗ ẩm ướt của mẹ để khuấy động, kích thích mẹ vặn vẹo thân dưới đầy dục vọng và không ngừng hét lên: "A! ┅┅Con ngoan┅┅Liếm con thật mạnh┅┅Ăn lồn con┅┅Mẹ không chịu nổi┅┅"

Đột nhiên, Shuyuan túm tóc con trai, đẩy mặt anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô: "Ôi! Con trai┅┅Mẹ sắp đạt cực khoái┅┅Con yêu, liếm mẹ đi! Liếm mẹ nhanh┅┅ah┅┅Con trai┅┅nhanh┅┅Mẹ sướng quá┅┅Nhanh lên┅┅Con liếm mẹ giỏi quá┅┅"

Cơ thể Shuyuan không ngừng co thắt, đùi không ngừng run rẩy, mông liên tục va vào con trai, tinh dịch chảy ra trên ghế sofa, trong khi Xiaoyi tiếp tục liếm âm đạo của mẹ, đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo để moi tinh dịch của mẹ ra liếm. Tinh dịch của mẹ tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi rồi chảy xuống ghế sofa khiến ghế sofa ướt đẫm. 

"Ôi┅┅con ngoan của mẹ┅┅con ngoan┅┅con liếm mẹ giỏi quá┅┅mẹ không thể chịu nổi nữa┅┅" Shuyuan hét lên: "Bú mạnh┅┅Con ngoan┅┅Liếm thật mạnh vào âm hộ của mẹ┅┅Oh┅┅Oh┅┅Mẹ sắp ra┅┅Con ngoan┅ ┅Con đưa mẹ ra ngoài┅┅oh┅┅Tuyệt quá┅┅Con không làm được┅┅oh┅┅oh┅┅Con liếm nó sướng quá┅┅Mẹ không chịu nổi Hết rồi┅┅Nhanh lên┅┅Liếm mẹ đến chết┅┅Bú mẹ đi khô┅┅Ôi chúa ơi┅┅ồ┅┅Hết rồi┅┅Nó đang rỉ ra┅┅”

Cơ thể Shuyuan co giật và cô ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay. Một lúc sau, Shuyuan bình tĩnh lại, mỉm cười nhìn con trai và nói: "Ôi, Xiaoyi, con trai ngoan của mẹ! Vừa rồi đẹp quá, mẹ làm con lên đỉnh."

Shuyuan dang rộng hai chân, đặt một chân lên lưng ghế, chân còn lại đặt trên sàn. Cô dang rộng hai chân ra. Bà dùng tay dâm đãng xòe cái âm hộ xinh đẹp phủ đầy lông, không chút xấu hổ nói với con trai mình: "Bây giờ, đã đến lúc đứa con trai quý giá của ta trải nghiệm kinh nghiệm đụ lồn mẹ nó. Thôi con, địt mẹ đi!"

Xiaoyi trèo lên người mẹ và nhìn thẳng vào mặt bà. Dương vật cương cứng của anh chạm vào lông mu của mẹ, kích thích mạnh mẽ quy đầu của anh. Cô đưa tay xuống, chộp lấy cặc của con trai, vui vẻ nói: "Ôi, cứng quá. Con cặc của con trai tôi to quá. Mẹ thích lắm".

Shuyuan giữ con cặc cứng ngắc của con trai mình bằng cả hai tay và hướng quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của cô. Vì cửa âm đạo vốn đã ướt nên mông của Xiaoyi ấn xuống, con cặc to lớn cứng rắn của anh nhẹ nhàng tiến vào âm đạo thiêng liêng của mẹ anh! 

"Ôi mẹ ơi, cuối cùng con đã vào trong lồn mẹ và cuối cùng đã loạn luân với mẹ." Cậu nghiêng người về phía trước và áp miệng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Họ hôn cô say đắm trong khi làm điều đó. Lưỡi của họ bắt đầu mút vào nhau, Xiaoyi dùng cả hai tay siết chặt và nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Ôi┅┅Ôi chúa ơi┅┅Con cặc của con trai tôi ngon quá, khiến mẹ tôi sướng quá┅┅Hmm┅┅Lại nữa đi┅┅oh┅┅"

Khi dương vật của con trai được đưa vào âm đạo của cô, Shuyuan siết chặt các cơ trong khoang của cô, quấn hai chân quanh eo của con trai để phần dưới của chúng có thể khít chặt với nhau, sau đó dùng cơ âm đạo của mình để kẹp chặt con cặc của con trai ruột. 

"Ồ┅┅Mẹ┅┅Mẹ thật chặt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Con muốn đụ mẹ đến chết┅┅oh┅┅"

Anh điên cuồng ấn xuống cơ thể trần truồng của mẹ, hôn và cắn, nhào và véo, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cao chót vót của mẹ. Đồng thời, hắn điên cuồng đâm mông, đâm vào trong âm đạo của mẹ như một cơn bão lớn! 

"Ồ┅┅Ừ┅┅oh┅┅con trai ngoan┅┅làm tốt lắm┅┅làm mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅con trai ngoan┅┅con trai ngoan┅┅nhanh┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅chết tiệt, chết mẹ đi┅┅ah┅┅"

Những lời nói dâm ô của Shuyuan càng khiến Tiểu Di trở nên thú tính hơn. Cậu áp cả bộ ngực của mình vào ngực mẹ, hai người ôm chặt lấy nhau khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Anh đưa tay xuống dưới, nắm chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi dùng lực nâng lên. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, chạm tới cổ tử cung! 

"Ồ┅┅đúng┅┅con trai ngoan┅┅đụ mẹ mạnh┅┅oh┅┅con trai đang đụ mẹ dâm đãng của nó┅┅ah┅┅con trai và mẹ dâm đãng Mi┅┅oh┅┅ah┅┅tiếp tục làm tình mẹ ơi┅┅oh┅┅chết tiệt cái lồn của mẹ cứng┅┅đập mạnh vào bà ấy┅┅địt mẹ cho đến chết┅┅oh┅┅」

Xiaoyi đụ mẹ càng lúc càng nhanh, đụ mẹ càng lúc càng mạnh, thở hổn hển như bò và hét lên: "Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ sướng không? A, à, à, địt mẹ chết đi, địt mẹ cho đến chết. Mẹ! ┅┅Ồ┅┅Oh┅┅Mẹ con┅┅Địt mẹ chết┅┅Ồ!

Trong khi con trai tôi đang làm điều đó, nó dùng tay xoa ngực, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi liếm chúng. Hai núm vú cứng lại vì cực khoái, những khoái cảm lên xuống kích thích lẫn nhau khiến tôi rơi vào trạng thái điên cuồng.

"Con trai ngoan của mẹ┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Con trai ngoan┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Từ giờ trở đi mẹ muốn con┅┅Địt mẹ mỗi ngày┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Con muốn con đụ thật mạnh vào lồn của mẹ. ┅┅Ồ┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Nhanh lên┅┅Mạnh hơn nữa┅┅Ồ┅┅Đẹp quá┅┅Được rồi┅┅Được rồi┅┅Hôn┅┅Lồn của mẹ┅┅Con sắp bị mẹ đụ┅┅Mẹ sắp làm rồi đi┅┅」

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Tiểu Dịch dùng hết sức đâm vào cơ thể bà, đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể bà. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy quy đầu bắt đầu nóng lên, sắp sụp đổ và ham muốn bùng nổ tràn ngập cơ thể tôi.

"Mẹ┅┅Con┅┅ không thể chịu đựng được nữa┅┅Mẹ┅┅ cảm thấy sướng quá┅┅ah┅┅Con sắp xuất tinh┅┅"

Đột nhiên có một cơn rùng mình và một dòng tinh dịch đều đặn phun vào bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, toàn thân Thư Nguyên run lên như bị điện giật, đồng thời cũng rỉ ra ngoài. Sau đó, hai mẹ con ôm nhau gục xuống ghế sofa.

Kể từ đó, chúng tôi, hai mẹ con, sống một cuộc đời loạn luân mà thế giới không hề biết đến. Kể từ đó, Xiaoyi cũng ngủ trong phòng tôi, ngủ cùng tôi dưới chăn và đắm chìm trong đủ loại thú vui tình dục. Và mỗi khi được nghỉ lễ, chúng tôi, hai mẹ con sẽ làm tình cuồng nhiệt và vui vẻ suốt cả ngày. Nhớ lại quá khứ ngọt ngào, Shuyuan cảm thấy thật hạnh phúc. 

"Tôi thực sự ghen tị với Tiểu Di khi được quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình." Sau khi nghe câu chuyện của dì Wu, Ade nói với vẻ khao khát: “Con thực sự muốn được làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình càng sớm càng tốt”.

"Bạn nhất định sẽ đạt được mục tiêu của mình. Tôi biết rất rõ mẹ bạn." Thư Nguyên có chút hiểu ý nói: "Nếu nàng biết ngươi có như vậy cặc lớn, nàng nhất định sẽ dùng hết sức quyến rũ ngươi, để cho ngươi đụ nàng."

"Dì Wu, con nên làm gì đây?"

"Lần sau ta tìm cơ hội làm tình với mẹ ngươi, dùng con cặc to của ngươi đẩy nàng lên, khơi dậy ham muốn tình dục của nàng, nàng nhất định sẽ làm tình với ngươi. Kỳ thật mẹ ngươi rất lăng nhăng, hơn nữa bà ta còn loạn luân với bà nội và chú của ngươi."

Thư Nguyên tự tin nói: "Hơn nữa, loạn luân là di truyền, có thể mẹ ngươi thừa kế gen của bà nội ngươi, đã muốn cùng ngươi loạn luân từ lâu. Ngươi thử một lần, mẹ ngươi đang đợi ngươi!"

"Điều này có ổn không?"

"Nhất định sẽ có tác dụng, ta sẽ giúp ngươi, cũng sẽ cho mẹ ngươi nhắc nhở."

Ade cảm thấy hy vọng hơn. Bây giờ với sự hỗ trợ của dì Wu, tôi chắc chắn sẽ có thể thực hiện được mong muốn được làm tình với mẹ mình┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 9: Con gái của người cha lãng mạn

Sau bữa tối, bố mẹ Ade đang trò chuyện ở phòng khách. Ade vẫn đang ăn chậm rãi, dì Vũ Thư Viên đang đợi bên cạnh dọn dẹp và rửa bát. Lúc này anh đang ăn, nghĩ đến thân hình bụ bẫm gợi cảm của mẹ, con cặc của anh bắt đầu cương cứng trở lại, mặc dù anh đã nán lại với dì Ngô cả buổi chiều và xuất tinh mấy lần. 

Từ trước bữa tối, anh đã lén nhìn trộm bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của mẹ. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa, săn chắc và đầy đặn của mẹ vặn vẹo lên xuống theo bước chân của mình, anh không khỏi dấy lên suy nghĩ, đặc biệt là cảm giác trêu chọc khi nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn và bó sát của mẹ khiến dương vật của anh cứng lại! 

Vì gần đây trời rất nóng nên mẹ tôi mặc một chiếc áo phông không tay màu hoa oải hương. Dưới chiếc áo phông bó sát bằng lụa vô cùng mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú cũng lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. Bộ ngực cao và đầy đặn đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Kết hợp với chiếc váy ngắn bó sát siêu nhỏ màu đen bó sát, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực là kích thích đến cực điểm. 

Cặp mông đầy đặn của cô được bó chặt trong chiếc váy bó sát đó, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Mỗi lần nhìn chiếc váy hẹp ôm sát hông của mẹ từ phía sau, đường quần lót hình chữ V lộ rõ ​​trên chiếc váy hẹp, toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn dâng cao, cặc tôi sưng tấy khó chịu, đẩy quần lên rất lâu. 

Đặc biệt là bộ phận âm đạo đầy đặn, sưng tấy nhìn qua lớp váy bó sát khiến Ade sôi máu, cơ thể nóng bừng ham muốn, con cặc sưng tấy và cương cứng. Tôi chỉ muốn lột trần người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình, ấn bà ấy xuống thảm và đụ bà ấy như điên┅┅

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của Adena, Vũ Thư Viên đến gần anh và nói: "Anh lại mơ về mẹ phải không?"

"Ăn nhanh đi! Dì đang rửa bát đấy!" Cô đặt tay lên con cặc cứng cáp của Ade và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Thư Viên vươn đầu, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Ngày mai chỉ có anh ở nhà, dì sẽ đến sớm, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”

Ngày mai, mẹ cô là Từ Phương sẽ đi thăm khách hàng với chú Nhân Minh của Adelaide, cha cô là Thẩn Lý Trung sẽ trực ở bệnh viện, còn chị hai Yunting có hẹn với một người bạn đi thăm cửa hàng bách hóa. Ade ăn bữa ăn hơn nửa giờ. Sau khi rửa tay xong, anh đến phòng khách. 

Ở cửa, tôi nghe thấy bố và mẹ nói về em gái thứ hai của tôi, họ bày tỏ sự đánh giá cao về màn trình diễn của Yunting trong buổi trình diễn thời trang ngày hôm nay. Để chúc mừng sự thành công của buổi trình diễn thời trang hôm nay, bạn trai của Yunting đã tổ chức một bữa tiệc cho cô vào tối nay. Vì Lý Trung bị cận thị nặng nên anh luôn ngồi phía trước trên chiếc ghế tựa đặc biệt khi xem TV. 

"Phương, Tiểu Đình luôn đi chơi muộn với bạn trai. Tôi thực sự lo lắng cô ấy có thể vô tình mang thai┅┅" Anh quay lại nói với vợ mình. Thân hình gợi cảm của Yunting hiện lên trong đầu anh, con cặc của anh không khỏi cứng lên. 

“Khi cô ấy tốt nghiệp trung học cơ sở hai năm trước, tôi đã dạy cô ấy uống thuốc đúng giờ để tránh mang thai nếu ngủ với bạn trai”. Cifang nói, và cô lập tức dừng lại khi nhìn thấy Ade bước vào. Ade cảm thấy như thể bố mẹ anh đang giấu anh một bí mật nào đó. 

"Anh ăn đủ chưa? Ade. Trẻ đang lớn nên ăn nhiều hơn." Từ Phương trìu mến nói. Trong mắt mẹ, con trai mãi mãi chỉ là đứa trẻ. 

“Con ăn nhiều quá rồi mẹ ạ.” Anh muốn nói: “Tôi không còn là trẻ con nữa”, nhưng anh không nói ra. 

Ade im lặng ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn bố mình. Anh ấy không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình từ phía sau, nhưng anh ấy có vẻ rất tập trung vào việc xem TV. Trên thực tế, Lý Trung đang tưởng tượng ra thân hình trần trụi của con gái mình, cũng như bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn không thua kém gì mẹ cô. 

Lizhong đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy và bất an, trong đầu cô chợt lóe lên ý nghĩ loạn luân. Ông lắc đầu, cố gắng xua hình ảnh xinh đẹp của con gái ra khỏi đầu, nhưng nó khiến ông nhớ đến cô con gái lớn Yunru. Nghĩ đến lần ân ái nồng nàn với Vân Nhu, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi sùng sục khắp cơ thể. 

Đó là một năm trước, một ngày trước khi Yunru kết hôn. Sau này tôi mới biết rằng nó được chị tôi thiết kế và sắp xếp đặc biệt. Vì con rể sống ở Đài Bắc nên anh đã đến Đài Bắc một ngày trước đám cưới và ở lại nhà chị gái Xiujuan để chuẩn bị cho đám cưới được tổ chức gần đó vào ngày hôm sau. 

Đêm đó, Tú Quyên xin lỗi nói rằng vì phòng trang trí không đẹp, cô muốn hai người ở chung một phòng, ngủ chung một phòng nên đành phải chen vào chung một giường. Lizhong mệt mỏi vì chạy loanh quanh trong ngày và ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm xuống. 

Yunru cởi áo khoác và chỉ mặc đồ lót. Khi lên giường, cô nghe thấy tiếng bố ngáy ngày một to hơn khiến cô không thể ngủ được. Hơn nữa, ngày mai cô ấy sẽ vào phòng tân hôn với bạn trai lâu năm của mình. Yunru càng hưng phấn hơn và không thể ngủ được. Nhưng vì ngày mai phải dậy sớm nên cô nhắm mắt lại, cố gắng thả lỏng cơ thể để xem liệu mình có thể ngủ được một giấc thoải mái hay không. 

Chẳng bao lâu, tôi chợt nghe thấy bố tôi thì thầm trong giấc ngủ: "Con┅┅um┅┅con có thấy khỏe không┅┅?"

Vân Như giật mình, sau đó lắc đầu cười khổ. Cha cô đã nghĩ về điều đó ngay cả trong giấc ngủ. Đột nhiên Lý Trung đưa tay phải ra, đưa tay về phía ngực cô, vuốt ve. Yunru giật mình và muốn đánh thức cha mình, nhưng cô không nỡ làm cha mình thất vọng trong giấc mơ của ông nên tiếp tục để ông chạm vào mình. Bàn tay của Lý Trung dần dần xuyên vào trong quần lót, chạm vào lông mu, chậm rãi di chuyển về phía lỗ thịt. Vân Như không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, Yunru cảm thấy mình không nên tiếp tục như vậy, đang định đánh thức cha mình thì đột nhiên nghe thấy cha mình thì thầm trong giấc ngủ: "Ôi Tú Quyên, anh trai, anh làm như vậy có vui không?" Cha cô gọi tên dì cô, Yunru ngạc nhiên đến mức cứng người. Có loạn luân giữa cha và dì không? Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn và quyết định chờ xem. 

Hóa ra Lizhong đã quan hệ tình dục với chị gái Xiuyun và em gái Xiujuan khi anh còn là một thiếu niên. Sau khi hai chị em lấy nhau, anh hiếm khi có cơ hội làm việc đó. Anh muốn tận dụng cơ hội hôm nay để nối lại quan hệ với em gái, nhưng anh rể, cháu trai và con gái đều ở gần đó nên anh không có cơ hội thân mật một mình với em gái, nên anh chỉ có thể bày tỏ nỗi đau của mình bằng cách tán tỉnh cô. Không ngờ, hắn ngày này qua ngày khác nghĩ đến, đêm lại mơ thấy, trong khi ngủ thực sự tiết lộ bí mật của mình. 

Lúc này, Lizhong đang dùng tay vuốt ve âm vật nhạy cảm của cô đồng thời đưa hai ngón tay vào. Khi hai ngón tay được đưa vào, toàn thân Yunru run lên, tinh dịch không thể kiểm soát tràn ra. 

"Ah┅┅Xiujuan┅┅Muốn làm điều đó┅┅Bạn có thích con cặc lớn của anh trai bạn đụ bạn không?┅┅" Lizhong hào hứng nói. 

Khi bàn tay của cha cô đùa giỡn với âm đạo mỏng manh, những làn sóng khoái cảm chạy qua cơ thể Yunru như dòng điện. "Ah┅┅ah┅┅" Yunru vui mừng đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm. 

Một khoái cảm như điện giật tràn ngập phần thân dưới của cô, và eo cô không ngừng run lên. Yunru biết nếu cô tiếp tục sẽ xảy ra chuyện nên cô nhanh chóng bình tĩnh lại và lắc vai cha mình: "Bố! Bố! Dậy đi!"

Không ngờ, cú lắc này lại khiến Lý Trung cởi quần lót như một kẻ điên, lật người đè lên Vân Nhu, điên cuồng xé nát chiếc quần lót của cô thành từng mảnh, con cặc của anh ta đập vào đầu đùi cô. Nhìn thấy tình thế nghiêm trọng, Yunru giơ nắm đấm hồng lên, đánh và đẩy vào ngực cha cô như những hạt mưa: "Bố! Tỉnh dậy đi! Con là Yunru, con gái của bố! Bố!"

Lúc này, Lizhong tỉnh dậy từ giấc mơ. Anh nhìn thấy mình đang áp sát vào cơ thể con gái mình, cả hai đều trần truồng, và cặc anh đang ép chặt vào cái lỗ mềm mại của con gái mình. Lúc đầu anh ấy bị sốc, mặt đỏ bừng, sau đó anh ấy bị mê hoặc bởi thân hình gợi cảm trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và đặc biệt là bộ ngực khủng của con gái ông hiện ra trần trụi trước mắt ông. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và núm vú to màu đỏ tươi khiến toàn thân Lizhong nóng bừng, phần thân dưới hưng phấn, con cặc ở cửa hang đập từng đợt. 

Thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của con gái mình, Lý Trung xấu hổ cầu xin bằng giọng nói mơ hồ: "Con thật xinh đẹp! Giống như, bố biết mình đã phạm sai lầm┅┅nhưng bố không thể nhịn được┅┅Con┅┅muốn đụ con┅┅"

"Nhưng em là con gái của anh! Sẽ thật xấu hổ nếu người khác biết chuyện đó!" Yunru bẽn lẽn nói.

"Con gái ngoan, chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết được? Cố lên, bố sẽ làm cho con thấy dễ chịu nhỉ!"

"Nhưng ngày mai tôi sẽ kết hôn. Lỡ như Thụy Huyền biết được thì sao?" Yunru đỏ mặt nói, không kiên trì nữa. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi có định nói cho hắn biết không? Ngoan, cố lên! Bố sẽ cho ngươi nếm thử niềm vui tột cùng!"

"Được, hãy để con gái ông báo đáp lòng tốt của ông trong việc nuôi dạy nó!" Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo: "Nào bố! Cứ làm đi!" Lý Trung nghe vậy liền ôm chặt con gái và hôn cô say đắm. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mịn màng, mềm mại, trắng như tuyết và đầy đặn của cô. Yunru cũng đang vuốt ve và vuốt ve con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay. 

"Ôi! Bố ơi, cặc của bố to quá, cứng quá, đưa nhanh cho con đi." Ham muốn tình dục của cơ thể Yunru nhanh chóng tăng lên và xương cô dần tê liệt. Cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​trong âm đạo, dang rộng hai chân và không ngừng vặn vẹo mông. 

Lizhong nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con gái mình nên cúi đầu, ngậm núm vú to của cô vào miệng, cắn và mút rồi đưa ngón tay vào lỗ nhỏ của cô, liếm và đào chúng. Lúc này, Yunru đang bị cha cô chơi đùa và điều đó không thể chịu nổi. Tinh dịch trong âm hộ của cô liên tục chảy ra khỏi lỗ. Cô không chịu nổi nữa: "Bố đừng đào nữa! Địt nhanh lên! Lồn con gái ngứa quá┅┅"

Lý Trung bị kích thích khi nhìn thấy cô trong tư thế duyên dáng như vậy. Anh ôm con gái và cầm con cặc nóng hổi trên tay. Anh dang rộng hai chân của cô, dùng ngón tay mở hai môi âm hộ màu đỏ, chỉ con cặc của mình vào lỗ, dùng tay kia nắm lấy bộ ngực to lớn của cô rồi đưa thật mạnh vào, cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào hết. 

"Ah┅┅Bố┅┅thoải mái quá┅┅mạnh và nhanh┅┅đụ con thật mạnh┅┅oh┅┅thật tuyệt┅┅bố to con┅┅Con sẽ đụ bố đến chết┅┅"

Lizhong không ngờ con gái mình lại dâm đãng như vậy. Anh đụ cô thật mạnh trong khi nhéo núm vú cô và cố tình trêu chọc cô: "Con gái ngoan của tôi thật dâm đãng!┅┅Em đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?┅┅"

"Ah┅┅Con không đến┅┅Bố hay trêu người ta thế này┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅địt con mạnh hơn nữa┅┅ah┅┅oh┅┅"

"Con gái ngoan┅┅Con chặt quá┅┅Đáng lẽ bố phải đụ con từ lâu rồi┅┅" Lizhong đụ cô thật mạnh hàng trăm lần, cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ah┅┅thoải mái quá┅┅bố to con┅┅bạn làm con gái tôi sướng quá┅┅ah┅┅yaaah┅┅đẹp quá┅┅xương sắp gãy ra┅┅ồ ồ┅┅Tôi sắp mất tinh dịch┅┅" Cô hét lên, co giật và nằm liệt trên giường. Bị đốt cháy bởi tinh dịch âm đạo xuất ra từ âm đạo của con gái tôi, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ran ở quy đầu. 

"Con gái ngoan┅┅Bố muốn┅┅ xuất tinh┅┅"

"Được rồi┅┅Được rồi┅┅Bố, xuất tinh┅┅Xuất vào bụng con gái┅┅Ồ┅┅" Sau đó Lizhong xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Yunru, cả hai ôm nhau thật chặt. 

Kể từ đêm đó, Lizhong thường nghĩ đến thân hình quyến rũ của con gái lớn và tự hỏi khi nào anh mới có thể đụ âm hộ dịu dàng của Yunru một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 10: Hai mẹ con thủ dâm say đắm

Hãy nói về nó sau. Ade đang ngồi trên ghế sofa phía sau bố, còn mẹ anh thì ngồi trên ghế sofa chéo đối diện với anh, tựa vào lưng ghế. Vì vậy, từ góc nhìn của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ. Anh giả vờ xem TV nhưng thay vào đó lại liếc nhìn đôi chân trần của mẹ. (Ôi! Chúa ơi!) Ade bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục trước mặt đến mức máu khắp người sôi lên.

Đó thực sự là phong cảnh mùa xuân. Hóa ra Cifang lúc này đã điều chỉnh tư thế ngồi của mình. Vì muốn nói chuyện với chồng nên cô dựa người vào ghế sofa, chống khuỷu tay trái lên tay cầm ghế da, dùng lòng bàn tay đỡ má, cong thân dưới bằng chân phải trên ghế sofa và tựa vào lưng ghế, chân trái bắt chéo trên mặt đất. , cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thon thả của cô ấy lộ ra, thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, và xương mu lồi lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy. 

Đặc biệt, chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của Từ Phương đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu nhiều đến mức cỏ xung quanh bên ngoài quần lót mọc um tùm. 

Ade vừa nhìn thấy liền há hốc mồm, đứng sững tại chỗ, con cặc to lớn của hắn bị kích thích đến mức dựng đứng lên. (Âm đạo phồng lên. Không biết nếu nhét con cặc to của mình vào đó sẽ thoải mái đến thế nào!) Ade không khỏi tham lam nuốt nước bọt, ánh mắt rơi vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới lớp áo phông bó sát và âm đạo phồng lên trong chiếc quần đùi. Anh hoàn toàn có thể thưởng thức những đường cong quyến rũ của mẹ, bộ lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. 

Lúc này Thư Nguyên đã dọn dẹp nhà bếp và đang mang theo chiếc ví nhỏ về nhà. Cô bước vào phòng khách và chào tạm biệt Lizhong và Cifang. Sau đó cô ấy liếc nhìn Ade đầy gợi ý và nói với nụ cười mơ hồ trên môi, "Hẹn gặp lại vào ngày mai, Ade." Sau đó cô ấy dùng chính đôi mắt của mình chỉ vào mắt Ade về phía mẹ anh. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai." Ade nhún vai. 

"Nhân tiện! Ade, ngày mai chỉ có ngươi ở nhà, có phải sẽ nhàm chán lắm không?" Từ Phương quay lại quan tâm hỏi Ade, nhưng nhìn thấy Ade đang thèm khát nhìn chằm chằm vào âm đạo hở chân của mình, mặt đột nhiên đỏ bừng, toàn thân vô cớ kích động. 

"Không sao đâu mẹ, con phải làm bài tập về nhà." Ade cứ nhìn chằm chằm vào chiếc quần sịp của mẹ. Lông mu đen dày và âm đạo phồng lên khiến anh hay quên. Anh không biết việc nhìn trộm của mình đã bị phát hiện. 

Từ Phương nhìn theo ánh mắt của A Đức, cúi đầu. Cảnh tượng đó khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tim cô đập loạn xạ. Ngay cả cô cũng cảm thấy ánh mắt này quá tục tĩu. Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và âm hộ sưng tấy của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt Adelaide, đặc biệt là xương mu nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Hình dáng thực sự ngoạn mục: chiếc quần lót trong suốt như thể chưa mặc đến, bạn không chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở mà còn khiến phần lông mu lộ ra càng thêm hấp dẫn. Nghĩ đến con ruột của mình nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng đến kinh người này của chính mình, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng kích động, âm đạo cũng ngứa ngáy. 

Cô ngượng ngùng cúi đầu, lén liếc nhanh phần thân dưới của con trai mình bằng khóe mắt. Đột nhiên trái tim cô tái nhợt vì sợ hãi và cơ thể cô khẽ run lên. Thật là một con gà trống lớn đáng sợ! Cô nhìn thấy nó ngay lập tức. Hình dáng giống cột cờ dựng cao trước quần đùi của Ade, chỉ riêng quy đầu to như quả trứng thôi cũng đủ làm ngây ngất. 

Cô lúc này vừa bị kích thích vừa hưng phấn, nghĩ: (Sẽ đẹp biết bao nếu con cặc to lớn của Ade được đưa vào âm đạo của cô!) Nghĩ đến đây, tim cô đập loạn xạ. 

Niềm đam mê loạn luân kích thích âm hộ của cô râm ran, tinh dịch của cô vô tình chảy ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. à! Cô cảm thấy chóng mặt và choáng váng, như thể bị thiếu máu. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. Khẽ thở dài, bà nghĩ thầm: (Ôi! Sao bà không nhận thấy con trai mình đã lớn rồi?)

Không ngờ chỉ sau vài năm con trai bà đã thay đổi nhiều đến vậy. Lúc đó Cifang mới nhận ra con trai mình đã lớn. Tại sao cô lại không nhận ra điều đó? Nếu biết dương vật của con trai mình to như vậy, bà đã dụ dỗ nó quan hệ tình dục. Cô luôn có những ảo tưởng về chuyện loạn luân giữa mẹ con, bởi cảm giác loạn luân giữa mẹ con sẽ mang lại cho cô sự thỏa mãn chưa từng có. 

Nghĩ đến lần đầu tiên nhìn lén anh trai và mẹ mình, Nhâm Xương chỉ mới mười lăm tuổi. Trên giường trong phòng bố mẹ, Cifang lúc đó mới mười sáu tuổi, nhìn thấy em trai mình đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ đói khát của mẹ cô, rồi đâm một cách điên cuồng. Mẹ cô nheo nheo mắt, bắt kịp động tác của con trai, nâng mông lên, vung mạnh và nhanh chóng, và hét lên một cách dâm đãng: "A! Tôi! ┅┅Con trai, lồn của mẹ đỡ đầu┅ ┅Địt mẹ cho đến chết! Con trai ngoan┅┅Con ngoan┅┅Địt mẹ con┅┅Địt mẹ con┅┅Địt mẹ tôi┅┅Con trai┅┅Chết tiệt âm hộ của mẹ┅┅Con trai ngoan┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅ah┅┅ah┅┅Âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅Con bé có chết cũng không thành vấn đề┅┅À! Mẹ thực sự thích kiểu loạn luân này┅┅”

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét đầy quyến rũ của người mẹ tràn ngập khắp căn phòng. Người mẹ nhắm mắt tận hưởng thú vui cấm kỵ do loạn luân mang lại, vẫn còn sống động trong tâm trí bà. Sau đó, cô quyến rũ em trai Renchang, và vài năm sau cô lại quyến rũ em trai Renming. Lúc đó cậu mới mười bốn tuổi, nhỏ hơn Ade bây giờ hai tuổi. 

Cifang thực sự có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình đang lướt qua giữa bộ ngực cao chót vót và âm đạo sưng tấy của cô. Ánh mắt con trai chạm vào đâu, cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Đôi mắt của Ade tiếp tục quét khắp cơ thể mẹ anh, trong khi đôi mắt của Từ Phương tuyệt vọng dõi theo mẹ. Da cô nóng bừng và bụng dưới bắt đầu lên xuống. (Ồ!) Như thể bị chạm trực tiếp, âm đạo của Từ Phương run lên và cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Nghĩ rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, chân cô lập tức run lên và tim đập loạn xạ. Nếu không có chồng ở bên cạnh, cô đã cởi trần và yêu cầu con trai đụ mình. 

Cifang tưởng tượng ra cảnh loạn luân giữa mình và con trai. Cô định ôn lại tất cả những gì cô đã làm với hai anh trai mình về con trai mình. Cô thậm chí còn muốn con trai mình tự động cưỡng hiếp cô. Cô thích tận mắt trải nghiệm nhiều hình thức loạn luân khác nhau. Cô cũng đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình cho đến khi cô mang thai và sinh ra đứa con của anh ta, rồi con trai và cháu trai sẽ quan hệ tình dục với cô khi lớn lên. Kiểu quan hệ loạn luân cực kỳ tục tĩu này sẽ kích thích cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Cô bắt đầu mơ tưởng đến việc bú cặc Ade của con trai mình và lấy tinh dịch của nó ra ngoài; Ade liếm âm hộ của cô, và cuối cùng cô bị liếm cho đến khi nước chảy ra. Những cử chỉ tục tĩu khác nhau về việc con trai cưỡng hiếp cô hiện lên trong tâm trí cô, khiến âm đạo của cô có cảm giác ngứa ngáy dữ dội. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Chiếc quần lót của cô không chỉ ướt sũng mà còn nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, Ade ngước lên nhìn mẹ và thấy khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào, ngượng ngùng của mẹ, trắng hồng và đôi mắt ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh đột nhiên hoảng sợ và cảm thấy rằng mẹ anh đã bắt gặp anh đang theo dõi bà. 

Sau đó, tôi thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mẹ thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang run rẩy lên xuống theo hơi thở gấp gáp của mẹ. Đôi mắt ươn ướt của mẹ nhìn thẳng vào háng mẹ, mẹ chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình. Cô biết mẹ cô vốn đã hưng phấn và muốn con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo của cô.

Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ mà lòng anh ngứa ngáy. Ade mạnh dạn mở to mắt và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một cách thèm khát mà không chớp mắt. Cifang cũng nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình với đôi mắt rực lửa. Hai người im lặng nhìn nhau hồi lâu, hiểu được tâm tư của nhau. Cái nhìn này giống như câu nói sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, không thể ngăn chặn được. Trong mắt hai mẹ con tràn đầy dục vọng rực lửa, họ nhìn nhau say đắm, không ai muốn rời mắt. 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau âu yếm một lúc, đột nhiên Từ Phương đưa hai tay về phía ngực cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa xoa xoa, đồng thời dùng ngón tay liên tục trêu đùa núm vú, khiến chúng cương cứng lên. 

Cơ thể cô khẽ run lên, ánh mắt của con trai khiến cô say mê. Tay phải của cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, cơ thể cô run lên dữ dội. Ngón trỏ và ngón giữa xuyên qua ống quần, dịch âm đạo chảy ra từ khe hở. Ngón giữa đột nhiên lọt vào trong khe. 

(Ah┅┅Nhìn này, Ade, nếu bạn muốn xem┅┅, hãy xem cho thỏa thích!) Từ Phương hét lên đầy dục vọng trong lòng, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách môi âm hộ của mình ra. Nghĩ đến con trai mình đang nhìn vào cái hố, bà không khỏi xấu hổ và phấn khích. 

(Ade┅┅Con có muốn không?┅┅Con có muốn cởi quần lót của mẹ và nhét con cặc cứng rắn của mình vào không?┅┅) Để theo đuổi sự xấu hổ dữ dội hơn, Cifang đã dùng ngón tay của mình để dùng lực tách từng miếng thịt ra, và một lượng lớn chất nhầy chảy ra từ bên trong. 

(A! ┅┅) Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Ade không khỏi thở dài trong lòng. 

Đường nối thịt càng nứt ra nhiều hơn, cơ thắt nhăn nheo màu hồng bên trong phát sáng màu san hô ẩm ướt đang vặn vẹo đóng mở. Nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ, Ade ngẩng đầu lên nhìn mẹ với vẻ mặt không thể tin được. Cifang cũng ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt con trai mình. 

Ade lo lắng liếc ra phía sau bố, rồi lập tức nhìn bàn tay mẹ tiếp tục vuốt ve lên xuống môi âm hộ của bà. Nghĩ đến việc mẹ anh thủ dâm sau lưng cha mình một cách trơ trẽn cho con trai mình, cảnh tượng vừa tục tĩu vừa kích thích đó khiến anh gần như nghẹt thở. 

Cifang hợp nhất ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đã ngâm trong dịch âm đạo thành hình dương vật, nâng mông lên, đưa ba ngón tay vào lỗ thịt, sau đó bắt chước lực đẩy của dương vật thật và bắt đầu di chuyển. 

Mắt Ade gần như lồi ra khi nhìn thấy hành vi vô cùng dâm ô của mẹ mình. (A! Mẹ thủ dâm trước mặt tôi.) Nghĩ đến đây, những làn sóng kích thích nhục dục thể xác không thương tiếc tác động vào con cặc vốn đã cứng và đau nhức của Ade. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế bản thân để không kích thích quá mức và phóng tinh. 

Nhìn mẹ thủ dâm trước mặt, cặc của Ade bị kích thích đến mức sưng cứng và đau nhức. Mỗi khi anh tưởng tượng đến cảm giác con cặc to lớn của mình đưa vào trong âm hộ đáng yêu của mẹ, tim anh lại đập dữ dội. 

Hơi thở của Ade dồn dập, anh lại liếc nhìn cha mình. Cha anh nằm bất động trên ghế tựa như đang ngủ. Trong khi Ade đang chú ý đến động tác của bố thì anh mạnh dạn thò tay vào trong quần đùi và lôi con cặc to lớn của mình ra khỏi đáy quần lót. Con cặc gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. Quy đầu khổng lồ sưng lên và sáng bóng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt quy đầu. 

Khi Cifang nhìn con cặc to lớn của con trai mình, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và cô dường như sắp ngất đi. (A! Thật là một con cặc dài và dày! E rằng nó dài tới hai mươi centimet phải không?) Đặc biệt là quy đầu to như quả trứng khiến tim cô đập mạnh, chất lỏng trong âm đạo vô tình chảy ra như một chiếc lò xo. 

Nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng của con trai mình, Cifang có chút khó khăn nuốt nước miếng và sợ đến mức gần như không thở được. Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo, rỉ vào phía trong đùi. Toàn bộ âm đạo, đùi và ghế sofa đều dính đầy mật ong. 

Vừa nhìn con cặc to lớn của con trai, bà vừa dang rộng hai chân, ba ngón tay điên cuồng thọc vào thụt ra khỏi âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, khuấy động một cách hưng phấn, nhanh và mạnh hơn. 

Giấu chồng, cô ngọ nguậy thân thể mềm mại của mình một cách dâm đãng trước mặt con trai, thọc ba ngón tay vào âm đạo và khuấy động, không biết xấu hổ dụ dỗ con trai cũng đang đối mặt với cô, ôm con cặc dày đặc của nó và thủ dâm. 

Nghĩ đến hành vi vô đạo đức này giữa hai mẹ con, Từ Phương không khỏi bị dục vọng loạn luân, đồi bại và lệch lạc tấn công, khiến toàn thân cô co giật, co giật. Từ Phương nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, chọc lỗ thịt của mình trước mặt con trai, điều này mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Chồng cô luôn ở bên cạnh, việc cô và con trai có thể bị bắt bất cứ lúc nào khiến cô càng thêm ham muốn. 

(Ôi! Chúa ơi, con trai tôi đã nhìn thấy quá trình thủ dâm của cô ấy mà không bỏ lỡ một nhịp nào.) Nghĩ đến hành vi dâm ô này và nhìn con trai mình xoa bóp dương vật khổng lồ của mình một cách mạnh mẽ, cô ấy hy vọng rằng con trai mình có thể ngay lập tức đưa dương vật khổng lồ vào âm đạo của cô ấy bằng tất cả sức lực và sức lực của mình┅┅

Ade dùng cả hai tay ôm con cặc to và dày của mình bắt đầu xoa bóp lên xuống, vẫn nhìn mẹ thủ dâm trước mặt. Mẹ vẫn dang đôi chân tròn và thon để Ade có thể nhìn rõ ba ngón tay của mẹ thọc lên xuống lỗ thịt ướt át của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng này, cặc của Ade sưng lên đến mức như muốn nổ tung! Ade chỉ cần xoa nhẹ nhàng, lập tức có cảm giác muốn xuất tinh, cảm giác tinh dịch sôi sục đã chạm tới mép miệng ngựa. 

(A! Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!) Nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ với đôi mắt mở to, anh cầm con cặc trong tay và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

(A! Mẹ ơi, nó ra rồi!) Trong lúc cơ thể ông co giật, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu ông: (Cú đánh này, con sợ nó không trúng bố phải không?) Đã muộn rồi, nhưng sau đó, ông chộp lấy tờ báo trên bàn và bất ngờ phun tinh dịch của mình lên tờ báo. 

(Mẹ ơi, tuyệt quá mẹ ơi!) Khi hơi thở của con đã dịu lại một chút, con ngồi thẳng dậy, trải tờ báo ra và nhìn xem, có nhiều tinh dịch quá! Nhìn thấy lượng tinh dịch mình phóng ra rất nhiều, anh mở tờ báo ra cho mẹ xem và mỉm cười tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 11: Anh chị em gian dâm

Nhìn thấy con trai xuất tinh vào người mình, Cifang gần như tắt thở và sắp ngất đi. Sự kích thích thị giác và sự tác động của tâm hồn đã kích thích ham muốn của cô dâng trào. Những làn sóng chấn động do hưng phấn và kích thích loạn luân từ từ dâng lên từ âm đạo của cô, khiến Cifang phấn khích đến mức toàn thân co giật. Khi ba ngón tay của cô thực hiện những chuyển động piston bạo lực, nó tạo ra ảo giác rằng con cặc của Ade đã được đưa vào, mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ, khiến các ngón tay của cô đâm vào và ra khỏi lỗ thịt một cách thô bạo. 

(A! Ade, mẹ cũng xuất tinh┅┅ah┅┅) Từ Phương động tác nhanh hơn, dịch âm đạo phát ra âm thanh "chirp" đầy dục vọng. 

(A! Ade┅┅ah! Con bị rò rỉ┅┅Mẹ bị rò rỉ cho con!) Cifang đột nhiên nâng mông lên, cơ thể run rẩy dữ dội, rồi từ từ ngã xuống, toàn thân co giật, và cô bị liệt trên ghế sofa. 

Chẳng bao lâu, Cifang rút ba ngón tay ra và rời khỏi cái lỗ. Niềm vui nhục dục khiến cô choáng váng. Nó thật tục tĩu, cao trào trong khi con trai tôi đang xem! Tinh dịch chảy vào mông cô không chỉ làm ướt chiếc váy hẹp mà còn để lại dấu vết trên ghế sofa. Cô ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình và thấy nó cũng đang cười ngốc nghếch với cô. 

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, Từ Phương nhìn chồng mình. Cô lấy giấy vệ sinh dưới tủ ra lau ghế sofa và phần thân dưới. Khi giấy vệ sinh chạm vào âm vật, cơ thể Cifang lại run lên: (A! Ngứa quá┅┅Tôi lại muốn nữa.)

Cifang ngày nào cũng cảm thấy cực kỳ hứng tình. Dù đã kết hôn được 20 năm nhưng họ vẫn có đời sống tình dục viên mãn. Nhưng Cifang muốn quan hệ tình dục ít nhất một lần một ngày và chỉ một Lý Trung không thể thỏa mãn cô ấy. Vì vậy, cô không chỉ tiếp tục mối quan hệ loạn luân với cha và các anh trai mình mà còn có một phòng cách âm tốt trong studio chụp ảnh sắc đẹp do cô mở cùng với em trai Renming, nơi cũng dùng để dụ dỗ các chàng rể, cô dâu tương lai đến tiêu tiền và thỏa mãn ham muốn tình dục của anh chị em. 

Nhận thấy con trai mình đã rời khỏi phòng khách lúc nào không rõ, Cifang thấy chồng mình đang ngơ ngác nhìn vào tường. Rồi cô thấy háng anh cao đến mức nào. Cô tự hỏi anh đang nghĩ đến điều hạnh phúc gì. Không làm phiền anh, anh đi vào phòng tắm để tắm rửa. Đêm đó cô lại yêu cầu Lý Trung đụ cô lần nữa, cô cần một con cặc to để lấp đầy cái lồn đói khát của mình vì cô còn hưng phấn vì làm Ade xuất tinh đến nỗi không ngủ được. 

"Chồng, vừa rồi anh đang nghĩ gì trong phòng khách vậy?" Từ Phương hỏi, dùng ngón tay thon dài vuốt ve con cặc của chồng. 

“Phương, tôi đang nghĩ ngực của Tiểu Đình ở độ tuổi của cô ấy còn lớn hơn ngực của cô ấy.” Lizhong trả lời, dùng một tay chạm vào ngực cô.

Cifang mỉm cười và nói: “Tôi biết anh đang có ý định hại con gái tôi.” Cô giả vờ tức giận bóp chặt con cặc của mình: "Ôi! Đau quá. Vợ yêu, đừng nói nhảm nữa. Tôi đang quan tâm đến sự phát triển của con gái tôi!" Lizhong vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ của cô. Cifang cũng bị anh chạm vào cho đến khi cô cảm thấy ngứa ngáy trong hang Đào Viên.

Từ Phương nheo mắt cười dâm đãng nói: "Chồng, đừng lo lắng cho con gái, hãy nhét con cặc to của anh vào ngay!" 

Lizhong nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và ngứa ngáy của vợ, điều này cũng khơi dậy ham muốn trong anh. Thực ra lúc ở trong phòng khách anh đã sừng sỏ rồi, bây giờ không chịu nổi nữa nên giơ con cặc to lớn cứng như thanh sắt của mình lên chĩa vào lỗ thịt của cô. Anh nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to trên môi âm hộ của cô vài lần. Sau đó, anh ta từ từ đẩy nó về phía lối vào của lỗ thịt, và cuối cùng nhét quy đầu to lớn của mình vào.

Cifang cảm thấy quy đầu lớn nhét vào lồn mình, khiến lồn cô to ra và sưng tấy. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Ôi! Chồng ơi, quy đầu của anh to quá, sướng quá!"

Lizhong nhét toàn bộ con cặc lớn vào âm đạo của mình rồi từ từ bắt đầu bơm nó. Lúc đầu, anh đẩy từ từ, tới lui. Sau khoảng mười hai mươi vuốt, anh đột nhiên nghe thấy vợ mình nói với giọng dâm đãng: "A┅┅ah┅┅em yêu┅┅Ngứa quá chịu không nổi┅┅nhanh lên┅┅đập mạnh hơn nữa┅┅ồ ┅┅Chồng┅┅đệt┅┅Em sướng quá┅┅thật sướng quá┅┅ tê┅┅tê quá┅┅ngứa quá┅┅Ouch┅┅Này┅┅ah┅┅đẹp quá┅ ┅Chị┅┅Ngứa┅┅Ngứa┅┅Nhanh lên┅┅Chết tiệt đi┅┅Dừng lại đi ngứa┅┅Ồ┅┅Ồ┅┅」

Lizhong thấy vợ đang tỏ ra dâm đãng và biết cô lại ngứa ngáy không chịu nổi nên anh đâm mạnh vào trái tim cô. Cifang đang ngứa ngáy bị chồng đụ một cách thô bạo, cô sung sướng hét lên: "Này┅┅Ouch┅┅Anh trai có cặc to┅┅Đúng┅┅Đúng┅┅Chồng┅┅Ra vậy┅┅Ra vậy┅┅Ouch┅┅yo ┅┅Tôi đã đụ em gái tôi đến chết┅┅ah┅┅ah┅┅em gái tôi hạnh phúc quá┅┅oh┅┅oh┅┅chị┅┅yêu Chết tiệt┅┅Hôn con cặc to của chồng tôi┅┅Anh trai┅┅Này┅┅Này┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt tốt┅┅Ồ┅┅」

Lý Trung bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và những lời nói khoa trương của vợ, điều này đã khơi dậy tinh thần anh hùng của một người đàn ông trong anh. Một luồng năng lượng bùng phát từ cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh tự nhiên đi theo nguồn năng lượng đột ngột đó và đẩy mạnh hơn.

Ade đang nằm trên giường, hình ảnh xinh đẹp của mẹ tràn ngập trong tâm trí cô. Cô không chịu nổi nữa nên lại thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Thủ dâm xong lại muốn đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ "Hmm┅┅Hmm┅┅Oh┅┅". Ade dừng lại và cẩn thận lắng nghe, "Ồ┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅vâng mạnh hơn┅┅ah┅┅" và tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ lại vang lên. Ade biết bố mẹ mình đang quan hệ, tim anh như nhảy dựng lên. 

"Ah┅┅ah┅┅oh┅┅con yêu┅┅mẹ nó┅┅ngứa quá┅┅nhột quá┅┅" Nghe tiếng mẹ khóc, Ade không nhịn được mà lẻn ra cửa. Thấy cửa không đóng, Ade nhìn thấy bố mẹ mình trần truồng nằm trên giường ôm nhau qua khe hở.

Mẫu thân nằm trên giường, hai chân ngọc trắng như tuyết co lại, dang rộng ra. Ông bố nằm trên người cô thở hổn hển, nâng mông lên, con cặc của ông đang thò ra thụt vào trong lỗ sóng; Mẹ hơi há miệng, hai mắt nhắm hờ, thở hổn hển, cái mông béo run lên, liên tục rên rỉ: "Ư-huh┅┅tốt┅┅tốt quá┅┅khó tính┅┅ah┅┅thật thoải mái┅┅"

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Ade đã sưng tấy khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để làm điều đó. Trong khi thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng khách, rồi nhìn mẹ trước mặt. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. Đôi mắt Ade như phun lửa, tay nhanh chóng vuốt ve cặc mình.

(Thật là một bà mẹ dâm đãng, con mèo này thật quyến rũ! Thật tuyệt khi cho con cặc của tôi vào đó┅┅) Nghĩ đến đây, Ade gần như không khỏi muốn lao vào. Đúng lúc này, có người đột nhiên vỗ nhẹ vào vai Ade. Ade hoảng sợ quay lại và nhìn thấy cô em gái thứ hai Yunting đang đứng đó mỉm cười.

"Ah┅┅Chị hai┅┅I┅┅" Ade nhẹ giọng thì thầm, cầm trong tay một con cặc to và dài cứng ngắc, đối mặt với Yunting. Vân Đình ấn ngón trỏ lên miệng ý bảo anh đừng nói. Cô nhìn con cặc to lớn của anh trai mình mà tim đập loạn xạ.

Bấy giờ Ade mới nhìn kỹ cô em thứ hai của mình. Sẽ tốt hơn nếu anh không nhìn cô, nhưng anh thực sự chết lặng trước ánh mắt này. Yunting thực sự đã mặc chiếc váy ngắn tay màu be bó sát khiến Ade phấn khích nhất. Đường viền cổ thấp ôm lấy cánh tay thon thả của cô, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Trên bộ ngực đầy đặn của cô, cặp vú cao chót vót căng cứng, lộ ra khe ngực sâu. Một cảnh tượng như vậy thực sự rất khó hiểu. 

"Wow┅┅" Ade thở gấp, gần như muốn đưa tay vào bên trong mà xoa bóp điên cuồng. Chiếc váy ngắn phía dưới ôm sát vòng eo thon gọn như cành liễu, để lộ đường cong eo thon và vòng hông tròn trịa của cô. Điều lố bịch nhất là gấu váy quá ngắn đến nỗi chỉ dính vào phần dưới mông của cô. Bằng cách này, cô chỉ cần di chuyển một chút, vùng kín của cô ngay lập tức bị lộ ra trước mắt người khác. 

(Chà┅┅Thật dâm đãng! Ngay cả một cô gái điếm cũng không có dũng khí như vậy┅┅) Nhìn thấy Yunting trong bộ trang phục nhếch nhác như vậy, Ade vừa nuốt nước bọt vừa thưởng thức món kem trước mặt. Không ngờ cô thứ hai vừa xinh đẹp vừa thanh tú lại vừa dâm đãng đến vậy. Gần đây, tâm điểm tập trung vào người mẹ trưởng thành, xinh đẹp nhưng cô em gái thứ 2 xinh đẹp lại bị bỏ qua. Kết quả là, dục vọng hướng về Yunting giống như một ngọn núi lửa phun trào của ham muốn động vật, và Ade nhìn cơ thể em gái mình với một nụ cười dâm đãng. 

Yunting cũng nhìn con cặc to khỏe của anh trai mình và nghĩ: (Con cặc của anh trai mình to quá! Lúc còn trẻ nó đã to như vậy, lớn hơn của Ôn Khâm rất nhiều. Tại sao trước đây mình lại không để ý? Không biết cảm giác bị một con cặc lớn như vậy xuyên qua sẽ như thế nào┅┅)

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô vươn đầu qua, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào tai Adelaide, nhẹ nhàng thì thầm: “Anh ơi, anh thật tệ, lén nhìn bố mẹ làm tình, vừa xem vừa xoa cái thứ xấu xí này…” Vừa nói, cô vừa cầm con cặc nóng bỏng của Adelaide trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

"A! ┅┅" Ade thở hổn hển, đột nhiên bị em gái cọ xát như thế này, Ade vốn đã rất hưng phấn và hưng phấn, không nhịn được nữa, đột nhiên ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Yun Zing, con cặc của anh vừa chạm vào âm đạo ẩm ướt của em gái thứ hai. Yunting đột nhiên run rẩy như bị điện giật. Một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến chân cô run rẩy không ngừng.

Ade thô bạo thọc tay vào trong quần lót của chị hai, chạm vào âm hộ đầy đặn, xoa xoa lớp lông mu mỏng và mềm rồi đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Anh bóp âm vật một lúc thì nước chảy ra.

Yunting thở hổn hển và nóng bừng vì bị chạm vào, âm đạo của cô đã ngứa ngáy khó chịu. Cô chịu không nổi nữa: “Anh, anh đưa em về phòng anh…” Cô yếu ớt thì thầm vào tai anh.

Yunting có nhiều bạn trai, một trong số họ tên là Đường Văn Tần. Một bữa tiệc được tổ chức cho cô ấy tối nay. Cô ấy cũng rất sừng sỏ, giống như mẹ cô ấy, cô ấy cần tình dục mỗi ngày để được thỏa mãn. Đêm nay Ôn Cầm đụ cô ba lần, nhưng anh vẫn không thể thỏa mãn ham muốn tình dục đói khát của cô. 

Cảm thấy không thỏa mãn với ham muốn của mình, cô về nhà và thấy anh trai mình đang nhìn lén ngoài cửa nhà bố mẹ cô. Khi cô nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai xinh đẹp, tim cô run lên, cơ thể trở nên yếu ớt, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhìn tay anh trai cầm con cặc và xoa bóp, Yunting trở nên vô cùng phấn khích, và âm đạo của cô lập tức ngứa ngáy. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu dày đỏ tươi đang dựng đứng của anh, phần thân dưới không khỏi ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra ngoài. 

Con cặc khổng lồ của anh trai cô có vẻ còn to hơn của Ôn Cầm. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và có cảm giác ngứa ngáy dữ dội trong lỗ của cô ấy. Mắt cô tiếp tục dán vào cặc anh trai cô. Cô duỗi ngón tay ra, chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của mình và xoa bóp. Cô đưa ngón tay vào lỗ và vuốt ve âm vật một cách hào hứng.

"Ôi! Chúa ơi!" Cô hét lên trong lòng, nghẹt thở vì phấn khích. Cô thọc mạnh hai ngón tay vào âm đạo, sự kích thích mạnh đột ngột khiến cô run rẩy dữ dội. Ánh mắt cô không thể rời khỏi con cặc to lớn và cứng rắn của Ade. Cô muốn anh, cô muốn con cặc to đẹp của anh trai cô. 

Ade bế em gái vào phòng. Vừa bước vào phòng, họ lập tức ôm nhau và hôn nhau say đắm. Hai chị em ôm nhau thật chặt, mím môi thật chặt rồi ngậm miệng lại, mút thật mạnh. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu! Họ liếm môi nhau, lưỡi đan vào nhau và trao đổi nước bọt. 

Miệng họ dán chặt vào nhau khi cởi quần áo của nhau, cả hai đều trần trụi và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. Ade bế cô lên giường, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm Vân Đình, không ngừng dùng tay vuốt ve thi thể của cô thứ hai. Thân thể mảnh dẻ của Vân Đình run rẩy, cô dùng hai tay ôm chặt lấy cổ anh trai mình. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi anh trai, hai người hôn nhau say đắm.

Ade tàn nhẫn đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn, "Chà!" Chúng thực sự mềm mại và đàn hồi, và khi chạm vào chúng mang lại cảm giác rất thoải mái và tuyệt vời. Anh nhào nặn, nhào nặn, véo và vuốt ve một cách tuyệt vọng. Sau khi chơi với cái này rồi đến cái kia, hai núm vú được nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Ade vừa ngắm nhìn thân hình của cô thứ hai vừa chơi đùa, sau đó cúi đầu ngậm núm vú đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm và cắn, một tay vuốt ve, nhào nặn bên vú còn lại, dùng tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, rồi chạm vào khe đầy lông và béo. Anh nghịch nghịch nó một lúc, tinh dịch ướt đẫm tràn vào tay anh. 

"Ôi! Anh ơi, em┅┅em không chịu nổi┅┅ Trong lỗ ngứa quá┅┅" Yunting thở hổn hển khi anh đụ cô thật mạnh, hai chân cô vặn vẹo và duỗi thẳng, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi ướt át và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của anh.

"Wow! Dài quá! To quá!" Yunting ngơ ngác nhìn con cặc của anh trai mình. Đó thực sự là một con cặc khổng lồ, to hơn tất cả những người bạn trai của cô. Cô thắc mắc tại sao trước đây cô không để ý đến cặc của anh trai mình? Ad một tay đưa tay vào âm đạo của em gái, tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Cả hai đều thở gấp. Những ngón tay của Ade đang di chuyển xung quanh môi âm hộ của Yunting, và tay của Yunting đang nắm lấy con cặc của anh trai cô và xoa bóp lên xuống. 

"Ồ┅┅ồ┅┅anh ngoan┅┅Thật ngứa quá┅┅oh┅┅anh┅┅làm thật giỏi┅┅chị┅┅khó chịu quá┅┅" Vân Đình thở nhanh Anh đẩy về phía trước, hông liên tục vặn vẹo, đôi mắt lộ ra ánh sáng quyến rũ, môi nóng bỏng, lỗ tự động mở ra, nước suối tràn ra, anh thật muốn anh trai của anh ấy để đụ anh ấy thật mạnh. 

Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Mẹ kiếp, anh trai!" Cô rên rỉ bên tai anh, thổi hơi nóng vào tai anh: "Nhanh lên! Em muốn anh đụ em, để âm hộ của em gái em nếm thử con cặc to của anh!"

Khi Ade nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái, anh nghĩ: (Không ngờ em gái thứ hai lại dâm đãng như vậy.) Thế là Ade dang rộng đùi, đặt cặc của mình vào lỗ của em gái rồi đưa vào đột ngột. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Ade dễ dàng đưa vào âm đạo của em gái. Ade ngay lập tức bắt đầu đụ âm hộ nóng bỏng và mạnh mẽ của cô ấy. 

Yunting nhấc chân lên, quấn chúng quanh eo anh trai cô và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Ade cũng đâm mạnh, hai người vô lương tâm hét lên, tốc độ càng lúc càng nhanh. Ade cảm giác như cặc mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là những cái lỗ mềm mại và ẩm ướt: "Cảm giác thật sướng┅┅Lỗ của chị ngon quá!"

Yunting ôm chặt anh trai mình bằng cả hai tay, cơ thể cô run lên dữ dội, và cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "A┅┅anh trai┅┅anh trai ruột của tôi┅ ┅Chết tiệt┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Ouch┅┅Anh đã làm em chết mất┅┅Anh┅┅Hmm┅┅Oh┅┅Cảm giác thật tuyệt tốt┅┅Anh yêu em┅┅Anh, anh muốn để em đụ em mãi mãi┅┅Để anh đụ em mãi mãi┅┅ah┅┅đẹp quá┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅oh┅┅thật tuyệt┅┅anh trai tốt ┅┅Em gái anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi ngươi┅┅ah┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Lọc lồn em gái ngươi┅┅thành từng mảnh┅┅ah┅┅Đẹp quá┅┅”

Ade bị kích thích tình dục, nắm lấy eo Yunting và tiếp tục đẩy mạnh. Yunting cảm thấy đỉnh điểm của mình đang ngày càng đến gần. Âm hộ của cô đang mút thật chặt cặc của Ade, cái miệng thanh tú không khỏi rên rỉ ầm ĩ và dâm đãng: "Ôi┅┅anh trai tốt┅┅ah┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅ ┅Hmm┅┅Âm hộ bị đụ đến tê dại┅┅và ngứa┅┅vậy thoải mái┅┅ah┅┅có┅┅sâu Một chút ┅┅chết tiệt tôi┅┅ah┅┅um┅┅tốt┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅┅ah┅┅ah┅┅ Có┅┅Có┅┅Ahh┅┅Tốt┅┅Anh tốt┅┅Chị┅┅Anh yêu em đến chết┅┅┅┅ Tình yêu┅┅Anh yêu em┅┅lớn┅┅lớn gà┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅thật tuyệt┅┅ Thật thoải mái┅┅Thật thoải mái┅┅Sao┅┅Sao có thể┅┅thế này┅┅ như thế này┅┅Thoải mái quá┅┅Thích vậy thoải mái┅┅ah┅┅ah┅┅" Ade nhắm mắt tận hưởng tất cả rồi tiếp tục đâm nhanh.

Yunting có thể nói là rất gợi cảm và đĩ điếm. Nước ép của cô chảy ra điên cuồng từ con cặc to và dày, cặp mông béo của cô lắc lư dữ dội: "Ah┅┅Cảm giác thật sướng┅ ┅ah┅┅tốt┅┅thật thoải mái┅┅thật thoải mái┅┅oh┅┅oh┅┅thật mát┅┅thật là tuyệt tuyệt┅┅ah┅┅anh trai┅┅ah┅┅anh┅┅anh em cảm thấy rất thoải mái khi làm ┅┅┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅anh trai┅┅ah┅┅I┅┅Tôi không┅┅Tôi không thể làm được nó┅┅ahah ┅┅Ồ ah┅┅ah┅┅oh┅┅Chết tiệt tôi đi┅┅ah┅┅ah┅┅Bạn chơi tôi mạnh quá┅┅ah┅┅ah┅┅Tôi┅┅ tôi sắp thua┅┅"

Ade đâm mạnh hơn, đâm nhanh và mạnh: "Chị Sao, em┅┅oh┅┅Muốn đụ chết chị┅┅"

"┅┅Đúng┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Em gái đĩ┅┅ah┅┅Tôi chết rồi┅┅oh┅┅ bị rò rỉ┅┅oh┅┅" Vân Đình hét lên dữ dội, đạt đến cao trào. Âm hộ của cô vẫn đang mút cặc của Ad, rên rỉ ầm ĩ và quấn chặt hai chân quanh eo anh. Ade cảm thấy tử cung của chị hai đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co cứng lại, một dòng nhiệt nóng trào như bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Ade chạy thêm vài lần nữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong con thiên nga của em gái và cũng rên rỉ tương tự. Sau khi con cặc của anh ta bị hút vài lần, anh ta không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân anh run lên, anh ấn quy đầu vào tử cung của chị hai, sau đó xuất tinh một lượng tinh trùng dày đặc vào sâu trong tử cung của chị hai┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 12: Người mẹ bất mãn của bạn cùng lớp

Kỳ nghỉ hai ngày trôi qua trong chớp mắt, Ade trở về nhà dì. Như thường lệ, tôi rời nhà dì vào sáng sớm thứ Hai và gặp Trương Minh Tông ở cổng trường. Ade trả lại VCD cho anh. 

"Thêm! Hôm qua tôi đã mượn thêm hai bộ phim hay. Hôm nay sau giờ học đến nhà tôi xem." Mingzong bí ẩn kéo Ad sang một bên: "Nữ chính trong một trong số đó trông rất giống mẹ của bạn!"

Trong bộ phim do Mingzong mô tả, ngôi sao điện ảnh trông giống mẹ mình đã có một màn trình diễn tuyệt vời và đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí Adei. Có vẻ như buổi học hôm nay lại trở nên vô ích.

Chợt nhớ đến cảnh hai mẹ con loạn luân trong VCD, Ade cười hỏi: “Mingzong, thành thật nói cho anh biết, em đã từng quan hệ tình dục với mẹ chưa?”

"Không, làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"

"Thật sao? Vậy tại sao lại thuê phim như thế này? Có chút đáng nghi. Hehe, nói thật thì có cái nào không?"

"Thật sự không phải vậy, nhưng tôi thích mẹ tôi." Mingzong đỏ mặt nói: "Là Amao. Amao mượn những bộ phim này để xem. Bạn biết đấy, tôi và anh ấy nói về mọi thứ. Thực ra, anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình từ lâu rồi."

"Amao? Lâm Xuân Mao! Anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ mình?"

"Hãy nhỏ giọng đi! Bạn có muốn cả trường biết không?" Minh Tông nhìn quanh rồi thì thầm. 

(Mẹ của Lâm Xuân Mao thật xinh đẹp! Bà có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt của một người mẹ nhân hậu, cùng với dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt duyên dáng và mái tóc dài ngang vai. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng có thể nói là “bà mẹ hiền, nhưng nét quyến rũ của bà vẫn còn đó”!

Đặc biệt là bộ ngực 36F không hề có dấu hiệu chảy xệ, cặp mông căng tròn nghiêng một cách dâm đãng và quyến rũ, đôi chân thon đẹp khiến bạn muốn chạm vào! Amao thật hạnh phúc khi có một người mẹ gợi cảm như vậy để đụ! ) Ade tự nghĩ. 

"Lớp học sắp bắt đầu. Nếu bạn quan tâm, tôi sẽ kể chi tiết cho bạn khi tôi về đến nhà sau giờ học!"

Cuối cùng, khi chuông vào học vang lên, Ade sắp xếp sách vở và cho vào cặp sách. Nghĩ đến mẹ, anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến thân hình đẹp đẽ của mẹ mà không có ý định đến lớp. Cậu tỏ ra lơ đãng và bị giáo viên đánh, người cũng phạt cậu vì dọn dẹp phòng làm việc của giáo viên sau giờ học. 

Anh ta bảo Mingzong về nhà đợi anh ta, mười phút sau anh ta đi bộ về phía nhà Mingzong. Nhà của Trương Minh Tông ở cuối con đường đối diện với trường học. Đó là một biệt thự sân vườn sang trọng. Đến nhà Trương Minh Tông, Ade bấm chuông, ngay sau đó một giọng nói thanh tú vang lên: "Là ai?"

"Tôi là Thẩm Quân Đức, bạn học của Minh Tông." Sau khi tạm dừng, cánh cửa sắt tự động mở ra với một tiếng "bốp!" Sau khi bước vào cánh cửa sắt, Ade đóng cửa lại, đi xuyên qua vườn tới cửa phòng khách. Người mở cửa chính là mẹ của Zhang.

Mẹ của Trương Minh Tông tên là Lưu Yến Linh. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng bà đã kết hôn với chồng được mười bảy năm. Cô chăm sóc bản thân rất tốt, sống một cuộc sống giàu có và được chiều chuộng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú và đầy quyến rũ, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Người phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ là đã đạt đến trạng thái trưởng thành về thể chất và tâm lý đỉnh cao, đó là lúc dục vọng lên đến đỉnh điểm. Cô cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng cô thường xuyên trong cơn đói khát tình dục, ở một mình trong căn phòng trống và ngủ một mình. 

Vì chồng cô là người đại diện cho dư luận nên thường xuyên đi khắp Bắc Nam họp hành và không có mặt ở đó. Anh không thể chịu đựng được sự trống rỗng và cô đơn, cuộc sống của anh thật buồn tẻ và không thể mang lại cho cô sự thỏa mãn về mặt tình dục. Cô đau đớn và khó chịu nhưng cô không dám trộm thức ăn hoang dã để lấp đầy cơ bắp.

Người chồng có phần nổi tiếng trong giới chính trị và rất giàu có; các con đã lớn, nếu chẳng may anh làm mất danh tiếng, hủy hoại gia đình thì đó sẽ là một thảm họa. Vì vậy cô đành chịu đựng, chỉ có thể trốn vào trong phòng kín mà thủ dâm.

Sau khi làm xong công việc chiều nay, cô chợt cảm thấy rất cần. Cô muốn ngăn cơn ngứa da thịt, nếu không đêm nay cô sẽ không thể ngủ được. Khi cô đang định về phòng để thủ dâm thì Mingzong tình cờ đi học về, cô phải đuổi con trai đi. "Azong, con có thể giúp mẹ gửi thông tin này cho dì Shuhui được không?" Cô đưa cho Mingzong một gói phong bì bằng da bò: “Cái này dành cho cuộc họp của Hội Phụ nữ ngày mai. Mẹ đang bận sắp xếp danh sách cho buổi họp ngày mai, làm phiền con.” 

Chuyến đi qua lại này mất ít nhất ba đến bốn mươi phút là đủ; và việc dạy kèm sau giờ học của con gái tôi không quay lại sớm như vậy. Cô nằm ngửa trên giường, kéo váy lên đến thắt lưng, cởi quần lót sang một bên, dùng ngón tay vặn vẹo cái lỗ da thịt ngứa ngáy. Cô xoa âm vật bằng tay trái, đưa ba ngón tay phải vào âm đạo rồi đẩy và khuấy thật nhanh.

"Ồ┅┅Em yêu┅┅Tại sao em┅┅không ở đây┅┅Anh cần em┅┅Anh thực sự muốn em liếm âm hộ của anh┅┅Anh khao khát con cặc to lớn của em đi vào┅┅tiếp tục làm tình cho đến cuối cùng┅┅Anh muốn em đến từ phía sau┅┅oh┅┅em yêu┅┅"

Lưu Diễm Linh nhắm mắt lại, tưởng tượng chồng cô sẽ đút cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô, bơm mạnh, làm sưng tấy âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô. Cô bắt đầu run rẩy: "Ồ┅┅Anh ơi┅┅Em tới đây┅┅Em tới đây┅┅Ồ┅┅ah┅┅Hmm┅┅"

Đúng lúc đó, chuông reo. (Thật thất vọng. Đó là ai?) Qua hệ thống liên lạc nội bộ, tôi nghe nói đó là Thẩn Quân Đức, bạn cùng lớp của Mingzong. (Hóa ra là con trai của bác sĩ Shen, Thẩn Quân Đức!)

Hình dáng đẹp trai, cường tráng, cao lớn, trẻ trung khỏe mạnh hiện lên trong đầu cô, vùng kín vô cớ ngứa ngáy, dịch âm đạo chảy ra như lũ. Cô muốn quyến rũ anh để thỏa mãn cơn đói khát không chịu nổi của mình. Cô thậm chí còn không mặc quần đùi, kéo váy xuống và mở cửa. 

"Là Thẩm Quân Đức! Đã lâu không gặp. Anh thế nào rồi?"

"Tốt lắm, cảm ơn mẹ Trương." Khi Ade nhìn thấy bộ quần áo hở hang và táo bạo của mẹ Zhang, anh không khỏi cảm thấy thôi thúc tình dục trong lòng, và con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Mẹ Trương xinh đẹp như một bông hoa. Vì gia đình giàu có và rất năng động trong giới thượng lưu nên cô thường ăn mặc rất thời trang. Ngoài ra, do thời tiết gần đây rất nóng nên mẹ Zhang phải mặc một chiếc váy ngắn cắt siêu thấp. Chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra. Làn da cô ấy thanh tú, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn như rắn, cặp mông hồng hào đầy đặn và tròn trịa, cặp đùi hồng hào cũng lộ ra, trắng như tuyết. 

Mẹ Zhang đỏ mặt khi Ad nhìn bà. Cô vội cúi mặt xuống và vô tình liếc nhìn phần thân dưới của Ad. Vào lúc này, ánh mắt cô trượt xuống đũng quần jean anh đang mặc, tình cờ nhìn thấy con cặc sưng tấy và căng phồng của anh. Trong lòng cô chấn động, thân dưới không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo tràn ra. 

"Đừng đứng xung quanh! Vào đây và ngồi đi!" Cô dẫn Ade vào phòng khách rộng rãi, hai người ngồi đối diện nhau trên chiếc ghế sofa cao cấp. 

Sau khi đôi mắt đẹp của mẹ Trương nhìn chằm chằm vào Ad, khóe mắt lén liếc nhìn con cặc cao lớn dưới háng Ad. Trong vô thức, lòng cô xao động, lỗ mỡ bắt đầu ngứa ngáy, tinh dịch ướt át không ngừng chảy ra ngoài, thậm chí còn khiến váy cô ướt đẫm. 

"Mẹ Trương, Minh Tông có ở đây không?"

Mẹ của Zhang nhẹ nhàng nói: “Azong đã giúp Zhang làm một việc, anh ấy sẽ sớm quay lại.” Vừa nói, anh vừa vô tình dang chân ra. 

Ade choáng váng trước vẻ đẹp trong tà váy của mẹ trước mặt. Tim anh đập mạnh khi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng dâm ô trong váy của mẹ mình: (A! Đúng là một người phụ nữ quyến rũ, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót.)

Anh luôn chú ý đến từng cử động của mẹ Zhang. Zhang vừa dang chân ra một chút, anh ta sẽ lập tức nhìn vào âm đạo của cô, nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen và âm đạo nhô ra và phồng lên. Anh mạnh dạn nhìn âm hộ của mẹ và nghĩ: (Âm hộ của mẹ Zhang đẹp quá! Nó có một khối lồi ra, lông mu đen, thon và dày.)

Mẹ Trương nhìn thấy hắn mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, tim không ngừng đập, hơi thở dồn dập. Cô biết rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, sự quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô, và trí tưởng tượng của cô đang bay bổng.

Trên thực tế, Adelaide đã có dục vọng rồi. Adelaide đã từng trải qua dì Ngô và chị thứ hai, anh biết rằng mẹ Trương yêu cô. Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ Trương cũng đủ khiến người ta ngứa ngáy, đặc biệt là vùng kín căng phồng. Sẽ thật thoải mái khi nhét con cặc to lớn của mình vào đó! 

Lúc này, mẹ Trương đột nhiên nhẹ giọng nói: "A, Adelaide, mẹ Trương đột nhiên cảm thấy choáng váng, con có thể giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi được không?"

Ad chính là điều cô muốn nên anh đã giúp cô trở lại phòng ngủ. Cô dùng tay trái móc cổ Ade rồi dựa vào người anh, cả bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Ade. Ade vòng tay phải quanh eo cô và đỡ mẹ Zhang từ từ bước vào phòng. Lúc này, con cặc cứng rắn của anh đã cọ vào đùi cô. 

Khi đến bên giường bệnh, anh giúp mẹ Zhang nằm xuống, Ade lén lút vuốt ve bộ ngực lớn chảy nước miếng của bà. Lúc này, tay cô đang chạm vào con cặc cứng rắn của anh. Con cặc to của Ade bị mẹ Zhang tóm lấy. Toàn thân anh run rẩy, tim đập loạn xạ. Cuộc tấn công dữ dội này khiến anh mất trí và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh chợt nổi điên, đột nhiên xoay người nhảy lên người cô, đè cô xuống giường, điên cuồng ôm cô, hôn cô một cách liều lĩnh. 

Mẹ Zhang nhanh chóng ôm lấy sau đầu Ade bằng cả hai tay, hôn lên môi Ade một cách trìu mến, hai người say sưa mút lưỡi nhau. Yến Linh lúc này thực sự hưng phấn, dục vọng của cô càng ngày càng dâng cao. Cô ấy đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Cô ấy gọi với một giọng ngọt ngào: "Ah┅┅Ade, chết tiệt tôi┅┅Hmm┅┅Chơi với tôi┅┅Ade, tiêu diệt tôi thành hình người┅┅Muốn chơi Tùy anh chơi┅┅┅┅Chơi với tôi┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅Đụ thì tốt hơn tôi chết mất┅┅Hmm┅┅Tôi là đồ chơi của bạn Mọi thứ┅┅Hmm┅┅Tôi không muốn bất cứ thứ gì┅┅ah┅┅Miễn là tinh ranh của bạn┅┅có thể xâm nhập vào lồn của tôi┅┅oh┅┅”

Trong khi hôn, Ade lấy hai tay ra khỏi chiếc váy xẻ sâu hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình mà không cần suy nghĩ. Anh dùng một tay nắm lấy một bên ngực to, nhào nặn, xoa bóp rồi chạm vào núm vú. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. Anh mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm quầng vú của cô. Nó khiến toàn thân mẹ Trương tê dại, ngứa ngáy và đau nhức như có hàng nghìn con kiến ​​bò tới cắn mẹ. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt.

Mẹ Trương không khỏi ôm chặt Ade bằng cả hai tay, nâng âm đạo của cô áp vào con cặc to lớn của anh, vặn eo gầy và cái mông béo rồi xoa xoa, hét lên: "Ade┅┅hmm┅┅baby┅┅Mẹ Zhang không thể chịu đựng được nữa┅┅┅┅Địt mẹ nhanh┅┅nhanh┅┅"

Vì vậy Ade cởi quần áo trước, sau đó cởi chiếc váy bó sát của mẹ Zhang. à! Mẹ Zhang trước mặt thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và béo, núm vú to màu nâu, quầng vú màu đỏ sậm, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, đôi gò bồng đảo to, đặc biệt là một mảng lông mu lớn, sẫm màu và dày bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Ade dùng cả hai tay dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô, lúc đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới: môi lớn màu đỏ tươi, môi bé màu đỏ tươi, hai bên môi lớn được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, âm vật to như đậu phộng và có màu hồng, cặp mông hồng hào béo và to. Nhìn thấy Ade khiến cô thèm muốn, con cặc to lớn của cô phồng lên đến cực điểm. 

Mẹ của Zhang cũng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Ad bằng đôi mắt quyến rũ, à! Đó là một con gà trống dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch trong âm hộ cô vô tình chảy ra ngoài. 

Ade chưa bao giờ tưởng tượng rằng thân hình trần trụi của mẹ Zhang lại đẹp đến thế. Bà đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng và vóc dáng duyên dáng như vậy. Cô ấy thực sự được trời phú cho sắc đẹp. 

Ade cúi đầu đưa môi ôm lấy âm vật to hồng hào, liếm, mút, cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bộ ngực to còn lớn hơn của dì Ngô, mềm mại, trơn trượt và đàn hồi. Tuy không co giãn như chị 2 nhưng vẫn rất thoải mái. Ade bị kích thích và ham muốn của anh tiếp tục dâng cao.

Mẹ Trương bị sờ sờ đến mức tràn đầy dục vọng, đôi mắt mềm mại như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Âm hộ của cô bị liếm khiến cặp mông béo ngậy lắc lư từ bên này sang bên kia, ngứa ngáy muốn chết. Tinh dịch của cô ấy chảy ra, cô ấy thở hổn hển với giọng điệu quyến rũ: "Ade! Zhang!" Mẹ thật sự┅┅không chịu nổi┅┅┅┅┅┅Đừng liếm nữa┅┅┅┅Mẹ Trương muốn┅ ┅Muốn┅┅của con┅┅to┅┅con cặc to┅┅chết tiệt┅┅chết tiệt┅┅con ┅┅đĩa của tôi âm hộ┅┅」

Ade bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và tục tĩu của mẹ Zhang, dương vật của anh ta phồng lên đầy máu. Sau đó anh dang rộng hai chân hồng hào của cô và nâng chúng lên vai mình. Anh ta cầm dương vật dày đặc bằng cả hai tay và nhắm vào lỗ âm đạo màu tím. Anh dùng lực đẩy nó về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, anh thấy âm đạo lớn phồng lên, môi âm hộ quấn chặt lấy dương vật. 

Yến Lăng cảm giác như vừa uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng bức, thoải mái đến xương cốt run lên. Cô không khỏi kêu lên khe khẽ với giọng run rẩy: "Ah┅┅Ade┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Mẹ Zhang Cảm giác thật dễ chịu┅┅Con sướng quá┅┅Làm ơn┅┅Chết nhanh đi┅┅Ah┅┅Ah┅┅Nhanh┅┅Chết tiệt┅┅Chết tiệt mạnh hơn┅┅Giữ chặt hơn┅┅Đặt nó vào┅┅┅┅”

Ade ôm chặt lấy người mẹ đang lo lắng của mình, nhanh như một cơn mưa xối xả, đâm mạnh và nhanh, lần nào cũng đánh vào âm hộ mẹ cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. Lúc này, Yến Linh điên cuồng vặn vẹo mông để đón nhận tác động mạnh mẽ của Ad, đồng thời hét lớn: "A┅┅oh┅┅con cặc to Ad┅┅con cặc của bạn to quá┅┅sưng quá┅┅ Nóng quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Đau quá┅┅Thật quá thoải mái┅┅Ouch┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Làm mạnh hơn đi┅┅Chết tôi đi┅┅ah┅┅Chết tiệt tôi┅┅Anh cưỡng hiếp tôi đến chết┅┅oh┅┅」

Ade cũng cảm thấy thành âm đạo trong âm đạo của mình đầy đặn và săn chắc, quấn chặt lấy cặc cô. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả bằng lời. Vừa dùng lực vừa thở hổn hển như bò: “Mẹ Trương, để con làm cho mẹ việc này, mẹ có thấy dễ chịu không, có thấy thoải mái không, có thấy thoải mái không? 

Yến Linh gật đầu liên tục, đẩy mông lên cao nhất có thể, đồng thời vung mông, thở hổn hển nhẹ nhàng: "Tốt Ade┅┅Ade vòi nước lớn┅┅Bạn thực sự biết chơi┅┅ Làm tình giỏi┅┅Ouch┅┅Bạn sẽ┅┅Chết tiệt┅┅Mẹ Zhang┅┅Hmm┅┅Cảm giác như vậy tốt┅┅ah┅┅oh┅┅Tốt┅┅Đẹp┅┅thật thoải mái┅┅」

"Ade┅┅cẩn thận┅┅cái đầu to của ngươi┅┅đã chạm vào trí tưởng tượng của ai đó┅┅Mẹ Zhang┅┅đẹp quá┅┅thật thoải mái┅┅thật sảng khoái┅┅bạn┅ ┅Chết nhanh┅┅Nhanh lên┅┅" Những lời dâm dục trong miệng kích thích Ade bùng nổ với sự cuồng nhiệt của một người đàn ông. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo. 

"Ồ ┅┅Hôn chồng đi┅┅Ade┅┅em bé┅┅ cục cưng nhỏ của mẹ Trương┅┅Anh có thể để em┅┅ đụ anh đến chết┅┅ah┅┅chạm┅┅của em┅┅trái tim yêu┅┅┅┅"

Cô ôm chặt Ade, rên rỉ rên rỉ như mơ, vòng eo đung đưa, cặp mông béo lắc lư dữ dội, cô nâng lên và duỗi thẳng âm đạo để âm đạo và con cặc to vừa khít và gọn hơn, càng tăng khoái cảm. Trung tâm bông hoa ở phía dưới âm đạo của cô ấy đang hút lấy quy đầu lớn.

A Đề cũng vô cùng thoải mái. Anh bơm ngày càng nhanh hơn và đẩy ngày càng mạnh hơn. Anh đã cảm nhận được mùi vị và hét lên: "Mẹ Zhang┅┅Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅"

"Anh thật mạnh mẽ┅┅Thật là ngon┅┅Chết tiệt┅┅Tôi cảm thấy thật tuyệt┅┅Trái tim tôi┅┅ah┅┅Cặc của anh┅┅nóng quá┅┅cứng┅┅dày┅┅và dài┅┅Tôi cảm thấy thật thoải mái ┅┅Tôi thật là đầy┅┅xương của tôi┅┅đang rã rời┅┅Tôi sắp┅┅xuất tinh lần nữa┅┅” Yến Linh ôm chặt A Đức, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo và đẩy mạnh, phù hợp với lực đẩy của người mình yêu. 

"Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Ồ! Đồ con yêu chết tiệt┅┅kẻ thù nhỏ vô tâm┅┅ah┅┅ah┅┅bạn┅┅địt mẹ tôi chết đi┅┅Mẹ Zhang┅┅ah┅ ┅Oh┅┅Hãy cẩn thận┅┅Mẹ Zhang┅┅Tôi muốn ┅┅ném┅┅oh┅┅ vào con cặc lớn┅┅Ad┅┅!" Yến Linh nói xong liền bật khóc. 

Một luồng nhiệt ập vào con cặc to lớn của Ade, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung: “Mẹ Trương, âm hộ của mẹ đẹp quá, đẹp quá, con cũng sắp xuất tinh, à, đẹp quá, xuất tinh, xuất tinh,” sau khi cả hai cùng xuất tinh, cả hai cùng tê liệt như bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 13: Niềm vui khi theo dõi mẹ con

Một lúc sau, Ade tỉnh dậy trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào dễ chịu vừa rồi, anh không khỏi hôn mẹ Trương mấy cái. 

"Vâng!"

"Mẹ Trương, mẹ tỉnh rồi à?"

Yến Linh ngượng ngùng trả lời: "Đúng┅┅Quảng cáo."

Nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi, đặc biệt là khi dương vật dài và dày của anh đưa vào lỗ của cô, khiến cô nếm trải một cuộc tình thỏa mãn như vậy, Yến Linh không khỏi ôm lấy Ade và hôn cô say đắm. Ade cũng ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. 

Yến Linh hít một hơi thật sâu và nói bằng giọng ngọt ngào: "Ade, bé cưng của tôi! Con thật tuyệt vời và rất giỏi làm tình. Mẹ Zhang gần như để con đụ nó đến chết." Cả hai ôm nhau và thì thầm khe khẽ. 

"Mẹ Trương, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, con rất yêu mẹ." Ade nhéo núm vú của cô, trêu đùa nói. 

"Thật khó chịu! Tôi sẽ không đến đây nữa. Nói thật, tôi lo anh sẽ nghĩ tôi già, dâm đãng và phớt lờ tôi!" Cô đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Ai dám nói ngươi già? Một cô gái xinh đẹp như ngươi, xinh đẹp như hoa, lại đầy quyến rũ, là mỹ nữ hiếm có trên đời!" Đột nhiên tôi nghĩ Mingzong cũng thích xem video loạn luân mẹ con, trong lòng cảm động: “Thành thật mà nói, nếu tôi là Mingzong, tôi sẽ cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp này của em.”

"Ôi! Thật xấu hổ. Con trai sao có thể làm được? Con trai sao có thể đụ mẹ mình được? Đó không phải là loạn luân sao?" Yến Linh dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nắm lấy con cặc của Ade và chơi đùa với nó. 

"Ai nói không có? Tôi từng nghe nói, thậm chí còn tận mắt nhìn thấy!"

"Thật sao? Bạn đã nhìn thấy ai?" Nghe Ad kể lại, Yến Linh trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ diệu khó tả. Cô uể oải nép vào vòng tay của Ad và thì thầm: "A! Thật không thể tin được. Thực sự có mẹ và con trai!"

"Trên thế giới có rất nhiều mẹ con quan hệ tình dục! Ở các nước Âu, Mỹ, Nhật Bản có vô số trường hợp loạn luân giữa cha và con gái, giữa mẹ và con trai, giữa anh và chị, giữa chị và em." Dừng một chút, Ade nói dối: "Giống như Minh Tông┅┅, hắn┅┅ nói với ta hắn┅┅ thật sự muốn làm tình ngươi."

"Cái gì? Ý bạn là┅┅" Vẻ mặt Yến Linh đầy ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, hôm nay vốn là định cùng Minh Tông cùng Minh Tông cùng xem VCD loạn luân." Điều này thực sự là sự thật, sau đó anh ta tiếp tục nói dối: "Mingzong còn nói rằng anh ta đã tưởng tượng ra cảnh loạn luân với mẹ con bạn khi xem nó. Anh ta còn nói rằng khi thủ dâm, anh ta sẽ giữ quần lót của bạn, ngửi bạn và liếm chúng trong khi nghĩ về bạn."

"À!" Trong một lúc, cô gần như ngơ ngác nhìn Ade. Điều này đã tác động rất lớn đến Yến Linh. Liệu Minh Tông có khao khát mẹ mình như vậy không? 

Lời nói của Ade khiến cô bị sốc, đồng thời cũng mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn tuyệt vời, khắp cơ thể cô có một cảm giác lo lắng khó tả. Khuôn mặt tuấn tú của con trai hiện lên trong đầu cô, vừa nghĩ đến Minh Tông dùng quần đùi cọ xát dương vật của mình, lại nghĩ đến cơ thể của chính mình, toàn thân Yến Linh không khỏi ngứa ngáy. 

Yanling nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc đang dần lấy lại độ cứng của Ade, đột nhiên tò mò hỏi Ade: "Chẳng lẽ con cũng ở với mẹ con┅┅?"

"Không, không." Yến Linh vừa nhắc tới mẹ mình, cặc của cô trong tay Yến Lăng càng cứng hơn, không giống như con cặc vừa xuất tinh mấy phút trước.

"Thật sao? Nghe mẹ nói thấy cặc con cứng lên có chút đáng nghi. Hehe, thành thật mà nói cũng không sao, con sẽ giữ bí mật. Có đúng không?"

"Thật sự là không┅┅nhưng┅┅khi tôi thủ dâm┅┅tôi cứ nghĩ về mẹ mình." 

"Ta hiểu rồi. Vậy ngươi cũng giống như Minh Tông, dùng quần lót của mẹ thủ dâm?" Yến Lăng cảm thấy trong bụng ngứa ngáy, nghĩ tới cảnh con trai vùi đầu vào trong quần ngửi ngửi, mật ong sẽ chảy ra.

"Ừ┅┅Mỗi lần nghĩ đến mẹ, tôi có thể xuất tinh vài lần liên tiếp."

"Ade, bây giờ con có coi mẹ là mẹ của con không?" 

"Tất nhiên┅┅" Lời đề nghị của Yến Linh khiến anh phấn khích, Ade ôm cô và hôn cô mãnh liệt: "┅┅ah┅┅Mẹ┅┅" Ade đẩy hai chân Yanling ra, nhấc cặc của anh lên, nhắm vào lỗ thịt và nhét hết cỡ cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con đã đụ âm hộ của mẹ con┅┅" Ade bắt đầu đẩy mạnh, đánh mạnh vào âm đạo của Yanling, lông mu cọ xát vào lông mu, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Ah┅┅thật tuyệt! Con trai┅┅con làm mẹ sướng quá┅┅" Yến Linh vặn vẹo mông để hợp tác với Ade. Bất cứ khi nào quy đầu va chạm với miệng tử cung, phần dưới cơ thể sẽ xuất hiện một cảm giác khoái cảm như điện giật. Ade sẽ có ảo tưởng đang quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy theo bản năng.

"Ah┅┅ah┅┅tốt┅┅Ade┅┅ah┅┅son┅┅so┅┅thoải mái┅┅oh┅┅"

Yến Linh cũng ôm mông A Đức, thọc mạnh vào để tận hưởng khoái cảm: "Hừm┅┅um┅┅hôn┅┅ngon ngoan┅┅tăng tốc┅ ┅Chết tiệt┅┅Ồ! Ngứa quá┅┅Được rồi┅┅Được rồi┅┅Ừ┅┅Ừ┅┅Đúng vậy nó┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Sub thân yêu của tôi┅┅Cặc của bạn thật đẹp┅┅À┅┅Lồn của mẹ┅┅Tôi đụ bạn cho đến khi bạn rách nát┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅Tốt┅┅Chúc mừng Chết tiệt┅┅Cảm giác như vậy tốt┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅trai ngoan┅┅chết tiệt mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅ah┅┅ah┅┅」

Lúc này, Yến Linh nghĩ tới con trai Minh Tông, dâm đãng nâng mông lên xuống, hợp tác với lực đẩy của Ade: "Con trai ┅┅ thoải mái quá┅┅ Ối┅┅Mẹ┅┅Nụ hôn┅┅Con┅ ┅Con┅┅chết tiệt┅┅Mẹ┅┅ cảm thấy vậy tốt┅┅┅┅la┅┅I┅┅lên trời┅ ┅Ah┅┅Chết tiệt┅┅Ah┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅my┅┅thân yêu┅┅son ┅┅Ah Zong┅┅I┅┅ cảm thấy thoải mái quá┅┅Con sắp chết rồi┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅ ┅Ah┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅ muốn┅┅thả ra┅┅to┅┅ ┅┅┅┅của con ┅┅ ngon quá┅┅son┅┅┅┅ah┅┅ah┅┅” Tinh dịch của Yến Linh liên tục rỉ ra khỏi lồn cô, “Puff! Phun!" Mực nước bắn tung tóe khắp lông mu của A Đề.

Tốc độ của A Đức càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Yến Linh ngây ngất đến nỗi cô coi mình như mẹ của A De. Cô không khỏi hét lên: "Ouch┅┅Ouch┅┅ah┅┅Địt mẹ chết mất┅┅Mẹ sắp chết┅┅ah┅┅ah┅" ┅Sâu quá┅┅Con trai ngoan┅┅Oh┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật vậy tốt┅┅ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Con trai ngoan của tôi┅┅con cặc lớn ┅┅Chết tiệt┅┅Lồn của mẹ┅┅Lồn┅┅thật tuyệt┅┅oh┅┅ah┅┅ah┅┅thua┅┅thua┅┅」

Yến Linh vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và thoát ra hết lần này đến lần khác. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn của cô càng dựng đứng cao hơn. Sau một hồi co giật, phần thân dưới của cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Một vùng rộng lớn trên tấm trải giường bị ướt và cô ấy có vẻ bị sốc┅┅

Quy đầu của Ade bị phun hết đợt này đến đợt khác của tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Yến Linh, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ xông thẳng vào phần dưới cơ thể anh. Anh cảm thấy eo mình tê dại, không nhịn được lại ấn thêm vài lần nữa. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong trái tim Yến Lăng, hắn không còn chút sức lực nào nằm trên người Yến Lăng. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng “dong” nhẹ nhàng, hai người cùng lúc tỉnh dậy, chỉ thấy một bóng người lóe lên.

Mingzong lấy thông tin mẹ đưa và phóng xe đạp nhanh đến nhà dì Shuhui. Anh tưởng mình đã hẹn với Ade, lo anh đợi lâu nên dùng tốc độ nhanh nhất để chuyển thông tin cho dì Shuhui càng sớm càng tốt rồi trở về nhà ngay lập tức. 

Shuhui và mẹ của Minh Tông Yến Linh là bạn học tốt nhất ở trường trung học nên hai người thân thiết như chị em, hai gia đình thường xuyên liên lạc. Shuhui luôn coi Mingzong như của riêng mình và chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. Đối với Mingzong, tất nhiên dì Shuhui cũng tốt bụng như mẹ ruột của anh ấy. 

Mặc dù Thư Huy và Yến Linh đều đã bốn mươi mốt tuổi nhưng các con của bà đều đã lập gia đình. Con trai cô, Shixian, đã đi dạy được hai năm sau khi tốt nghiệp một trường đại học bình thường. Hiện anh đã kết hôn với vợ là Lý Mỹ, dạy cùng trường và có một bé trai gần một tháng tuổi. 

Shuhui có thai trước khi tốt nghiệp trung học. Trong một chuyến đi chơi do câu lạc bộ trường tổ chức, cô gặp chồng mình Thái Nhuệ Hùng, lúc đó là sinh viên y khoa năm thứ bảy và hơn cô bảy tuổi. Ngay sau khi hai người hẹn hò, họ gặp Shixian. Cô kết hôn với sự chúc phúc của các bạn cùng lớp. 

Mingzong bấm chuông điện nhưng không có động tĩnh gì. Lúc về nghe tin chuông điện bị lỗi. Nó vẫn chưa được sửa chữa à? Tôi gọi cho dì thêm vài lần nữa nhưng không ai trả lời. Anh nắm tay nắm cửa và xoay nó thì thấy nó không khóa. Vì quen thuộc như chính ngôi nhà của mình nên Mingzong hào phóng mở cửa bước vào. 

Đặt thông tin lên bàn, Mingzong tìm một mảnh giấy ghi chú, viết một tin nhắn và dán vào phong bì kraft, quay người vội vã về nhà. Chợt tôi nhớ ra, tại sao cửa không khóa khi không có ai ở nhà? Điều này không bình thường. Đột nhiên anh có một linh cảm, trực giác mách bảo rằng trên lầu có người. 

Anh nín thở và lắng nghe một lúc. Thỉnh thoảng lại có một hai tiếng va chạm rất nhẹ từ trên lầu rơi xuống. Từ bầu không khí, anh biết rằng có nhiều hơn một người. Phản ứng bản năng đầu tiên của anh là: Có kẻ trộm...

Một cảm giác sợ hãi xâm chiếm tâm hồn anh. Anh ta sợ đến mức không biết nên rời đi hay đi vào nhìn xem. Chân anh đã bắt đầu run rẩy. Nghĩ đến tình cảm thường ngày của dì Shuhui dành cho mình, làm sao anh có thể bỏ qua khi hiện tại có kẻ trộm đã đột nhập vào nhà anh? Cuối cùng, anh lấy hết can đảm dựa vào tư cách là thành viên của đội tuyển judo để truy bắt tên trộm cho dì của mình. 

Mắt anh ta đảo qua và nhìn vào cây gậy bóng chày bằng nhôm trong góc. Anh lặng lẽ cầm chắc cây gậy nhôm trong tay, nín thở rồi chậm rãi bước từng bước lên cầu thang. Khi chúng tôi lên tới tầng hai, tiếng đồ vật cọ xát vào nhau ngày càng rõ ràng hơn. Minh Tông càng sợ hãi hơn. Bọn trộm đang lục lọi trong tủ! Âm thanh không chỉ phát ra rõ ràng từ bên trong mà còn xen lẫn những tiếng thở hổn hển nhẹ. Mingzong đứng sững sờ một lúc, sau đó nhón chân chậm rãi di chuyển về phía cửa bên trong từng inch một. 

Lúc này, trong nhà vang lên tiếng cười, hắn rên rỉ nói: "Ôi┅┅Trời ơi! Nó khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅"

Mingzong sửng sốt: (Đây là giọng của dì Shuhui!) Anh thở phào nhẹ nhõm, lập tức buông bỏ sự lo lắng và hoảng sợ. Tuy nhiên, với những lời nói dâm ô của dì Shuhui, một bầu không khí dâm đãng lại nổi lên. Thân dưới của Minh Tông không khỏi ngứa ngáy, dương vật đột nhiên cương cứng. 

Giọng nói khẩn cấp của Shuhui và giọng nói của người đàn ông phát ra từ phòng ngủ, như thể cơ thể họ đang vướng vào nhau. Mingzong nở một nụ cười dâm đãng. Anh đã nhận ra giọng nói của con trai Thư Huệ Thái Thị Tiên. Anh nhẹ nhàng tựa thanh nhôm vào góc rồi từ từ di chuyển đến cửa phòng ngủ của Thư Huy. Khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì Shuhui, trong lòng Mingzong tràn ngập cảm giác mong đợi đầy dục vọng, con cặc trong quần càng cương cứng hơn. 

Lúc này, tôi nghe thấy con trai của Shuhui là Shixian nói: “Mẹ ơi! Trong âm hộ của em có nhiều nước quá, thực sự có cảm giác như nước lũ vậy."

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Shuhui: “Con trai hư quá! Tất cả đều là do anh khiến tôi chảy máu nhiều như vậy. Nhanh chóng rút ngón tay ra và dùng con cặc to lớn của bạn để đụ tôi! Nhanh lên, con, nhanh lên, mẹ muốn mẹ nóng lòng muốn được làm tình với con trai mình┅┅" Mingzong hưng phấn đưa mắt nhìn về phía khe cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, đôi mắt anh mở to và tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Shuhui khỏa thân đứng trước bàn trang điểm. Con trai bà, Thái Thị Tiên, vốn là giáo viên tiếng Anh của một trường trung học cơ sở nổi tiếng, khỏa thân đứng phía sau ôm bà, áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ cô. Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Tay trái của anh ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ cô và nhào nặn. Tay phải của anh vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Hãy để con thâm nhập vào lồn mẹ, mẹ nhé. Con muốn được đụ mẹ mãi mãi." Anh bóp và xoa bóp bộ ngực và cái lồn đầy đặn của mẹ, bày tỏ niềm khao khát sâu sắc nhất. 

Shuhui, phần thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn, quay người ôm mặt con trai vào ngực, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của con trai và vuốt ve nó. Shixian cũng thèm khát tìm kiếm núm vú lớn của mình và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy chúng. Shuhui cũng dùng sức ấn mặt con trai vào ngực cô, toàn thân cô như bị mê hoặc bởi sự kích thích xúc giác do sự háu ăn và núm vú của con trai mang lại. 

Trong khi mút và liếm núm vú của mẹ, Shixian lại từ từ trượt tay phải từ dưới mông mẹ vào váy mẹ. Khi ngón tay anh mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ cô đã chủ động từ từ mở rộng hai chân ra hết mức có thể. Con trai ông lập tức mở hai môi âm hộ của mẹ, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ nóng gần như sôi sùng sục của mẹ rồi đi vào một cách dễ dàng, đẩy các đốt ngón tay vào xương mu sưng tấy phủ đầy lông mu. 

Mingzong theo dõi hai mẹ con lừa dối qua khe cửa. Anh ta thọc tay phải vào bụng quần, rút con cặc cứng cáp ra, xoa xoa trục và quy đầu đang phập phồng. Sự phấn khích mãnh liệt khiến mắt ngựa chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê.

Shixian vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ cô lại gần anh. Môi họ tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con trai và mẹ anh quấn vào nhau như một nút thắt. Những ngón tay đút vào lồn mẹ bấm mạnh, móng tay của anh thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể mẹ run rẩy dữ dội vì bị kích thích. Bên trong vốn đã ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài.

"Ồ┅┅ah┅┅Con trai┅┅Cảm giác thật dễ chịu┅┅Cảm giác thật dễ chịu┅┅" Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia một cách phấn khích: "Ngứa quá┅┅Ồ┅┅ Mẹ ngứa quá! Con trai ngoan┅┅oh┅┅thoải mái quá┅┅ah┅┅nhanh lên┅┅đừng┅┅đừng đào nữa┅┅nhanh lên┅┅chết tiệt mẹ ơi┅┅ah┅┅”

Shuhui gần như ngất đi vì bị kích thích. Trong khi dùng tay xoa mạnh con cặc của con trai, cô ấy xoa con cặc của con trai mình với âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu: "Ồ┅┅Con cặc to quá, mẹ yêu quá┅┅"

Cô nhanh chóng xoay người, nằm xuống bàn trang điểm, nâng mông lên đối mặt với con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa con cặc to nóng bỏng của con trai mình: "A┅┅ Con trai┅┅Địt mẹ┅┅Mẹ kiếp, nhanh lên! ┅┅Đụ mẹ mày từ phía sau┅┅Con trai ngoan của ta, thôi nào┅┅Nhanh lên đụ mẹ mày bằng con cặc to mà tao đưa cho mày đi!”

Bà nhấc mông lên cao, háo hức chộp lấy cặc của con trai ấn vào lỗ, run giọng thúc giục: “Mau lên con ơi, mẹ muốn cặc của con vào ngay và đụ vào lồn mẹ!” Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, Shixian nhanh chóng duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào miệng mẹ, nghiến răng đưa về phía trước, con cặc thuận lợi tiến vào âm đạo của mẹ cô.

"Ah┅┅ah┅┅con trai ngoan┅┅cặc to của con to quá┅┅địt mẹ hay quá┅┅oh┅┅con trai có cu to┅┅địt mẹ thật đẹp┅┅oh┅┅địt mẹ chăm chỉ┅┅ Làm việc chăm chỉ┅┅ah┅┅" Ngay khi Shixian nghe thấy tiếng của mình Những lời dâm đãng của mẹ, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ, bắt đầu đẩy mông và dùng dương vật của mình xâm nhập vào mẹ một cách thô bạo. 

"Ừ, đúng rồi┅┅ah┅┅ah┅┅Cảm giác sướng quá┅┅oh┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Con cặc của con trai tôi sướng quá, làm mẹ tôi sướng quá┅┅Hmm┅┅Ừ┅┅Lại nữa┅┅"

Shuhui không khỏi thở hổn hển, mông cô bắt đầu hưng phấn đẩy ra sau, khớp với chuyển động của con trai: "Ồ┅┅Thoải mái quá┅┅Thật┅┅thật tuyệt┅┅Con trai┅┅Con trai cưng của mẹ┅┅Địt vào lồn mẹ mẹ┅┅Oh┅┅"

Shuhui rên rỉ: "Con trai ngoan┅┅oh┅┅oh┅┅tốt quá┅┅Mẹ thật dâm đãng┅┅ah┅┅đẹp quá┅ ┅Mẹ quyến rũ con trai mình┅┅oh┅┅oh┅┅Cảm giác thật sướng┅┅ah┅┅oh┅┅tốt con trai┅┅ah┅┅」

"Con thích làm tình với mẹ nhất, mẹ ơi!" Anh giận dữ gầm lên, dộng thân dưới vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “Trong lúc Ami còn đang bị giam ở nhà mẹ, còn mấy ngày nữa, con muốn đụ mẹ thật tốt.”

"Anh có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào anh thích┅┅oh┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅" Cô hét lên điên cuồng: "Ami nóng lòng chờ đến trăng tròn┅┅Có lẽ bây giờ cô ấy đang quan hệ với bố mình┅┅Không phải anh đã nói rằng cô ấy để bố làm tình khi cô ấy mười bốn tuổi┅┅"

"Ừ, mẹ. Không chỉ có bố cô ấy┅┅" Shixian bóp mạnh cặc của mình, di chuyển ra vào và rút ra một lượng lớn tinh dịch từ lồn Shuhui: "Bốn tháng trước, anh trai cô ấy đã đến thăm cô ấy. Vừa mới về nhà lấy đề thi quên mang theo, lại tình cờ nhìn thấy cô ấy nằm trên thảm như một con chó với cái bụng to, để anh trai đụ cô ấy từ phía sau!"

"Ồ┅┅Nó giống như chúng ta bây giờ phải không? Vậy┅┅thật tốt┅┅Mẹ kiếp con đĩ điếm của ngươi nhanh lên!" Cô điên cuồng đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của con trai mình Như: "Địt mạnh┅┅oh┅┅địt mạnh┅┅con trai┅┅nhấn mạnh hơn┅┅oh┅┅con trai cưng của tôi┅┅chết tiệt┅┅chết tiệt mẹ┅┅tốt quá┅┅vui quá┅┅ah┅┅"

Nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang giao hợp mãnh liệt, Mingzong dùng tay phải nắm chặt con cặc sưng tấy cực độ và tiếp tục đụ nó một cách thô bạo. Khi gần như sắp xuất tinh, Mingzong vội vàng dùng ý chí kiên cường kiềm chế bản thân. Anh sợ tinh dịch phóng ra sẽ văng xuống đất và bị dì phát hiện.

Lúc này, mông của Shixian dùng hết sức lực thô bạo đẩy ra, con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào da thịt nóng bỏng của mẹ: “Thật tuyệt, mẹ ơi, con thực sự muốn con yêu mẹ nhiều lắm! Oh┅┅ah┅┅Tôi sẽ đụ anh đến chết! Mẹ┅┅ồ┅┅địt mẹ chết đi! Mẹ ơi, ah┅┅Con cảm thấy dễ chịu quá┅┅ah┅┅"

Anh hưng phấn lao về phía trước, dương vật dường như biết được tâm trạng của anh, càng sưng tấy và dữ dội hơn. Khớp nối tràn ngập chất lỏng dâm đãng, trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, thở hổn hển và tiếng cơ quan sinh dục va chạm.

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!┅┅" Tiếng gà ra vào thịt.

"Pah! Ối! Ối! Ối! ┅┅" Tiếng xương mu chạm vào mông.

"Ah┅┅Con trai yêu quý của ta┅┅Nhanh lên┅┅Mạnh hơn┅┅Mạnh hơn┅┅Chết tiệt┅┅Chết ta mạnh hơn┅┅Đụ mẹ ngươi đến chết với con cặc to đáng hôn của ngươi┅┅Ồ ồ┅┅Bạn┅┅ thực sự biết cách làm điều đó┅┅ Đến đây on┅┅Cố gắng hơn nữa┅┅ah┅┅ah┅┅Thật là một con cu to con trai┅┅Tôi┅┅đẩy mạnh hơn┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅ah┅┅Tôi thật hứng tình┅┅oh┅┅oh┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅”

Shuhui hít vào và rên rỉ: "Mạnh hơn┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅con┅┅nhấn mạnh hơn┅┅oh┅┅con trai cưng của mẹ┅┅con làm mẹ thấy thoải mái quá┅┅nhanh hơn┅┅mạnh hơn┅┅dùng miếng thịt to của con Mẹ kiếp mẹ cho đến chết! ┅┅Oh┅┅Oh┅┅Con trai yêu quý của mẹ┅┅ah┅┅Mẹ sắp đến┅┅ah┅┅Con cũng đi cùng ┅┅Mẹ┅┅Chúng ta, mẹ và con trai┅┅, cùng nhau đến┅┅Mẹ sắp cho bạn┅┅┅┅ah┅┅"

Shixian cũng đã đến gần bùng nổ nên tăng tốc, đâm mạnh vào lồn mẹ. Anh ta đâm mạnh đến cuối cùng, tinh hoàn của anh ta liên tục va vào mông Shuhui. "Ah┅┅ah┅┅Mẹ ơi, con tới đây┅┅" Anh không thể nhịn được nữa, anh điên cuồng đâm vào cặp mông béo của mẹ cô trong một lần chạy nước rút cuối cùng.

Đôi mắt quyến rũ của Shuhui hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô ấy rên rỉ với giọng dâm đãng từ mũi: "Nào! Mmm┅┅Mmm┅┅Xuất cho mẹ┅┅Xịt khắp người con trai của bạn┅┅ ┅┅Ah┅┅Mẹ sắp xuất tinh┅┅Mẹ đang xuất tinh┅┅Ah┅┅" Âm đạo của Shuhui thắt lại, âm đạo co giật một lúc, dòng điện ấm áp trào ra từ bên trong sâu trong bụng mẹ đến quy đầu của con trai, và cơ thể bà liên tục run rẩy.

Shixian không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng của anh tê dại và quy đầu của anh bắt đầu nóng lên. "Ồ┅┅Mẹ┅┅Con┅┅Con không thể làm được nữa┅┅Con cũng xuất tinh┅┅ah┅┅" Shixian giận dữ gầm lên và cố gắng hết sức để sử dụng nó. Anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, và con cặc đã cắm hẳn vào âm hộ của cô. Đầu dương vật của anh ấn vào âm hộ cô, sau đó tất cả tinh dịch nóng và đặc ngay lập tức được phóng vào tử cung trưởng thành của cô.

Biết cả hai mẹ con đều đã lên đỉnh, Mingzong kìm nén ham muốn, nhét con cặc cứng rắn vào trong quần lót rồi lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con, Chương 14: Sự dụ dỗ và khiêu khích của mẹ

Mingzong vội vàng đạp xe chạy thật nhanh về nhà, nghĩ rằng lần này thật sự để Ade đợi. Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng trong khi anh đang theo dõi vụ loạn luân mẹ con của dì Shuhui, bạn thân của anh cũng đang đụ mẹ anh. 

Khi thở hổn hển bước vào nhà, anh không thấy bóng dáng của Adelaide. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nghĩ rằng Adelaide thật tệ. Cậu không biết hôm nay thầy sẽ phạt cậu vào lúc mấy giờ. Ngay lúc đó, một tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh. Mingzong giật mình, rồi lén cười thầm: mẹ anh lại thủ dâm. Minh Tông có linh cảm mãnh liệt về chuyện loạn luân giữa mẹ con nên thường thuê video loạn luân giữa mẹ con con trai để xem. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc quần áo bó sát, với bộ ngực khủng, cặp mông căng tròn và toàn bộ thân hình gợi cảm lộ ra, cặc của anh không khỏi cứng lên, nhất là khi mẹ mặc một chiếc váy hẹp bó sát, cặp mông đầy đặn tròn trịa, âm đạo phồng lên phía trước. 

Khi xem TV trong phòng khách, tôi thường thấy đùi cô ấy dang rộng, quần lót che đi âm hộ sưng tấy, có một khe nhỏ ở giữa. Lông mu đen xung quanh hiện rõ, vài sợi lông mu nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài quần lót khiến cặc anh sưng tấy và đau nhức. 

Việc Minh Tông theo dõi mẹ mình thủ dâm là chuyện thường tình. Mỗi khi mẹ anh thủ dâm trong phòng, anh sẽ trốn ra ngoài cửa và lấy dương vật của mình ra và xoa bóp dữ dội cho đến khi xuất tinh. Không ngờ, anh, người chưa xuất tinh khi nhìn trộm nhà dì Shuhui, giờ đây đã có thể thấy nhẹ nhõm nhờ sự thủ dâm của mẹ mình. Khi anh nghĩ đến khuôn mặt cao quý, xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ, con cặc của anh lập tức sưng lên và cương cứng. 

Anh hào hứng rút cặc ra khỏi quần rồi rón rén đi ra ngoài phòng mẹ. Điều ngạc nhiên là cửa không hề đóng. Khi nhìn vào chiếc giường, toàn thân anh cứng đờ. Một cảm giác bốc đồng chạy từ cơ thể lên đến đầu, khuôn mặt méo mó đến mức không biết là tức giận hay phấn khích. 

Mẹ và Ad đều nằm trên giường, co giật và run rẩy. Rõ ràng là họ vừa kết thúc một trận đấu tay đôi gay cấn. Thân dưới của mẹ hỗn độn, xung quanh âm đạo và lông mu của mẹ đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục. Cửa âm đạo của cô vẫn đóng mở để phun ra tinh dịch đặc màu trắng. 

Mingzong cảm thấy dương vật của mình sưng lên không thể kiểm soát, ham muốn bùng nổ tràn ngập cơ thể. Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ điên cuồng và mạnh mẽ về tình dục vô luân như vậy? Bạn vẫn còn hào hứng khi thấy mẹ mình bị bạn cùng lớp đụ chứ? Anh đã phải mất rất nhiều công sức mới hiểu ra: hóa ra ý nghĩ anh luôn muốn mẹ và muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ đang lan rộng trong lòng anh. Sau khi được người đàn ông khác tán tỉnh, anh cảm thấy ghen tuông mãnh liệt, khơi dậy ham muốn tình dục bệnh hoạn và ham muốn của anh dâng trào. Toàn thân nóng bừng không chịu nổi, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang run lên vì phấn khích, nó sưng lên đến mức tưởng như sắp phun ra và xuất tinh. 

Anh nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ lên xuống theo nhịp thở của bà, và toàn bộ âm đạo đầy đặn của bà dính đầy tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của Mingzong đã sưng lên khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để bắt đầu. Trong lúc thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Hình ảnh mẹ anh một tay xoa ngực, tay kia thọc ngón tay vào âm đạo lại hiện ra trước mắt anh. Hình ảnh này trong đầu anh lặp đi lặp lại ít nhất một trăm lần, dục vọng loạn luân ẩn giấu trong lòng dần dần lan tràn khắp cơ thể. 

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ trên giường, anh ôm con cặc to lớn, sưng tấy đau đớn của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Anh không thể tin rằng con cặc của mình đã trở nên to, dày và cứng đến vậy. 

Tay anh liên tục xoa bóp dương vật của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Khi cử chỉ của anh ấy ngày càng nhanh hơn, anh ấy vô tình đập vào cửa một tiếng “dong”. Anh hoảng sợ, nhanh chóng quay người chạy về phòng mình trên tầng hai┅┅

Hai người trên giường đồng thời bị tiếng cửa đánh thức. Trong lòng Yến Linh và A Đức đều biết người đó chính là Minh Tông. Bà chỉ tập trung làm tình với A Đề một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, thậm chí quên mất con trai mình sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Yến Lăng cảm thấy rất xấu hổ, đầu óc trống rỗng, không biết phải giải thích thế nào với con trai mình. A Đề trong lòng cũng rất có lỗi. Anh ta đã đụ mẹ của người bạn cùng lớp tốt của mình và không muốn nhìn thấy Minh Tông trong tình huống xấu hổ này nên vội vàng mặc quần áo và rời đi. 

Nghĩ đến việc có mối tình vị tha với A Đức và bị con trai nhìn thấy, Yến Linh trong lòng có cảm giác lẫn lộn: (Anh ấy sẽ nói với bố mình chứ?) Nghĩ đến đây, một dòng nước lạnh như chạy qua sống lưng cô. 

Anh ta được biết từ Ade rằng con trai anh ta cũng muốn đụ anh ta, vì vậy bây giờ anh ta không còn cách nào khác ngoài việc trao thân xác cho anh ta, thứ nhất là chặn miệng anh ta, thứ hai là để cho con trai anh ta thỏa mãn ham muốn tình dục đói khát của mình. Ý nghĩ để con ruột của mình đụ âm hộ của mình khiến toàn thân cô không hiểu sao lại cảm thấy phấn khích. Người mẹ đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã thấy ngứa ngáy toàn thân. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân Yến Linh run lên, tử cung cô thắt chặt sâu ở phần dưới cơ thể. 

Yến Lăng vội vàng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó đi đến tủ quần áo lấy một chiếc áo phông bó sát có quai mảnh. Cô nhấc nó lên và đội qua đầu, vừa đủ để che kín bộ ngực to tròn đầy đặn của mình. Sau đó, cô chộp lấy một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt cực ngắn và nhanh chóng quấn nó quanh cặp đùi quyến rũ của mình. Chiếc váy bó sát khiến cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô trông càng tròn trịa và gợi cảm hơn. 

Yến Linh nhìn vào gương và đỏ mặt khi nghĩ rằng mình không mặc áo lót hay quần lót. Cô mỉm cười hạnh phúc rồi bước vào phòng con trai. Yến Lăng cảm thấy có chút xấu hổ và không tự nhiên khi thổ lộ tình cảm với con trai, nhưng trong lòng cũng có một cảm giác chờ đợi tuyệt vời khiến tim cô đập nhanh hơn. 

. Cô lại nghĩ đến những gì Ade nói, cảnh Mingzong liếm quần lót của mẹ cô lại hiện lên trong đầu. Toàn thân cô lập tức nóng bừng, hai chân không ngừng run rẩy, tim đập loạn xạ. 

Tại sao điều này lại tốt như vậy? Cảm giác này thực sự khó tin. Cảm giác ngây ngất trong lòng vượt xa mọi khoái cảm mà tôi từng trải qua trước đây. Thì ra trong lòng tôi ẩn chứa ý thức loạn luân mà không hề hay biết. 

Trước hôm nay, chuyện loạn luân mẹ con mà cô luôn coi là vi phạm đạo đức, nay không biết vì lý do gì mà lại gây ra niềm vui ngọt ngào khiến cô cảm thấy say sưa. Cô thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ. Dù cố gắng thế nào, cô cũng không thể kiểm soát được, bởi sự hưng phấn do ý thức loạn luân gây ra đã kích thích âm đạo của cô run rẩy mạnh mẽ. 

(Làm sao tôi có thể loạn luân với con trai mình┅┅Đây là loạn luân┅┅) Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy hưng phấn, hơn rất nhiều so với cảm giác khi ôm Ade, (Tại sao? Tại sao lại thế này? Bởi vì ┅┅Bởi vì tôi muốn loạn luân với con trai mình┅┅Sao tôi có thể dâm đãng như vậy┅┅) Thật không thể tin được. Tôi cảm thấy hưng phấn, âm đạo ngứa ngáy dữ dội, âm đạo tràn ngập mật ong. 

Yến Lăng nhịn không được đưa tay phải vào trong váy ngắn, ngón tay thọc vào lỗ thịt ướt đẫm. Mật ong đặc tràn ra từ lỗ thịt và chảy xuống đùi cô. Khi bước đi, anh dùng những ngón tay run rẩy của mình xoa bóp mạnh mẽ âm vật đang cương cứng và căng cứng. Anh dùng tay trái giữ bộ ngực đầy đặn và nảy nở qua chiếc áo phông. Khi ngón trỏ xoa xoa núm vú cứng cáp, anh tự nhiên vặn vẹo mông. Tử cung nóng bỏng co bóp dữ dội, một lượng lớn tinh dịch tràn ra, nhỏ giọt từ đùi xuống đất. 

Sau khi bước lên cầu thang, cô hít một hơi thật sâu và nhận ra nhịp tim mình đập nhanh, phần dưới cơ thể vẫn ngứa ngáy, mật ong cứ chảy ra từ tử cung và có vết ướt ở phía trước chiếc váy hẹp không có quần đùi. 

Cuối hành lang tầng hai là phòng của Minh Tông. Yến Linh dừng lại ở cửa phòng hắn. Tim cô đập mạnh và hơi thở ngày càng nhanh hơn. Cô hít một hơi thật sâu rồi giơ tay gõ cửa. 

"Kunkou ~~" Tim đập thình thịch, Yến Linh gõ cửa vài cái, sau đó mở cửa đi vào phòng con trai, mặc kệ có tiếng trả lời hay không. 

Mingzong trở về phòng và ngồi xuống bàn làm việc. Nghĩ lại cảnh vừa rồi, cặc anh lại sưng lên nên vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh vừa rồi. Khi anh chuẩn bị xuất tinh, mẹ anh bước vào, Mingzong vội vàng nhét cặc vào quần, quay lại nhìn mẹ rồi cúi đầu xuống. 

Yến Linh đi đến phía sau con trai, đặt tay lên vai con, nhẹ giọng hỏi: “Con còn giận mẹ không?”

Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ, Mingzong khẽ rùng mình. Một mùi thơm cơ thể đầy dục vọng tỏa ra từ cơ thể mẹ anh và không ngừng lao về phía Mingzong. Anh hít một hơi thật sâu qua mũi và say sưa trong mùi thơm quyến rũ của mẹ đến nỗi quên trả lời. 

Nhìn thấy con trai cúi đầu nhắm mắt không nói một lời, ông tưởng con trai vẫn còn tức giận: “Con xin lỗi Minh Tông, mẹ làm con buồn┅┅Là lỗi của con, là lỗi của con┅┅”

Nhìn đứa con trai tuấn tú vẫn cúi đầu không nói gì, đôi bàn tay dịu dàng của Yến Linh chậm rãi chạm vào ngực con trai, bà cũng nghĩ tới chuyện đã qua. Dù kết hôn với một người chồng đáng kính, có tiếng trong giới chính trị nhưng cô thường xuyên phải đi xa vì chồng bận công việc và phải phục vụ đồng bào trong làng. 

Mặc dù tôi đã quen với việc dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách hơn trong nhiều năm, nhưng mỗi lần trong đêm khuya, một mình trong căn phòng trống rỗng, ngủ một mình, cơn đói khát tình dục đốt cháy cơ thể tôi lại khiến tôi đau đớn và khó chịu. May mắn thay, cô có một đứa con trai duy nhất, Minh Tông, người đã cùng cô trải qua những năm tháng tuổi trẻ đầy đau khổ và trở thành chỗ dựa tinh thần cho anh. 

Giờ đây, con trai cô đã là một thiếu niên đẹp trai và cao lớn. Nhìn đứa con trai cường tráng của mình, Yến Linh vuốt ve đôi tay của con trai mình, một tay ở ngực, một tay ở eo cậu. Càng chạm vào, cô ấy càng trở nên tràn đầy năng lượng và vui vẻ┅┅

Nghĩ đến việc mình làm tình với A Đề và bị con trai nhìn thấy, cô không khỏi đỏ mặt. Yến Lăng giả vờ vô tội, buồn bã cầu xin: “A Tông, con tha lỗi cho mẹ, mẹ thật không chịu nổi┅┅Con cũng biết bố con thường xuyên vắng nhà┅┅Mẹ cô đơn quá┅┅Con thật sự không chịu nổi┅┅”

Yến Lăng càng nói càng cảm thấy tủi thân, nước mắt hưng phấn trào ra. Bà vừa rơi nước mắt vừa thú nhận với con trai rằng bà đã thủ dâm để giải tỏa nỗi cô đơn và việc bà đã tình cờ quan hệ tình dục với Ade như thế nào. 

Mingzong ban đầu không tức giận, nhưng bây giờ anh cảm nhận được sự chán nản và khó chịu của mẹ mình từ miệng mẹ anh. Anh vội đứng dậy, quay lại ôm lấy người mẹ đau khổ của mình để an ủi: “Mẹ đừng buồn, con không giận nữa đâu”.

Cái ôm kịp thời của con trai khiến Yến Lăng cảm thấy ấm áp và thoải mái. Cô lập tức dang hai tay ra ôm chặt eo Mingzong, ép cả người vào vòng tay của con trai, để bộ ngực rắn chắc của Mingzong ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai mẹ con sớm trở lại trạng thái tự nhiên thuần khiết và nguyên thủy. Yến Linh và Minh Tông đều trần truồng, lặng lẽ ôm nhau. Trái tim đang đập và phấn khích của họ đã đạt đến cùng một tần số. Dường như mọi thứ đã hoàn toàn dừng lại┅┅

Đây là lần đầu tiên Mingzong tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. Tất nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi toàn bộ cơ thể anh cảm thấy thoải mái như vậy. Hơn nữa, người kia lại là mẹ của anh, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. Thân hình trưởng thành gợi cảm cùng hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ anh đã kích thích máu Mingzong sôi sục. Con cặc của anh vốn đã cứng đến cực điểm, anh hùng dũng ấn vào âm đạo sưng tấy của mẹ mình. 

Yến Linh rùng mình, thân dưới ngứa ngáy, âm đạo bất giác chảy ra. Cô ôm chặt con trai, cảm nhận con cặc to lớn của nó cọ sát vào phần dưới cơ thể cô, tận hưởng sự kích thích chưa từng có. Ham muốn nhục dục bị đè nén sâu trong lòng bà chờ đợi cuộc loạn luân với con trai bùng cháy và bùng nổ trong tích tắc. Yanling ôm con trai mình trực tiếp và theo phản xạ, vòng tay thật chặt quanh eo con trai, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào mông con trai, dang chân ra và xoa bóp con cặc dày đặc của con trai một cách dâm dục bằng âm đạo ngứa ngáy của mình. 

Đối với Minh Tông, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ luôn là niềm đam mê của anh. Vẻ ngoài xinh đẹp, bộ ngực khủng, làn da trắng và dáng người bụ bẫm của mẹ anh đều toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trung niên. Anh luôn ngưỡng mộ mẹ mình mỗi ngày khi nhìn thấy bà. Bây giờ anh đang ôm mẹ mình, người mà anh thầm yêu đã lâu, toàn thân anh thực sự rất hưng phấn. 

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ mà Ade đã cưỡng hiếp trước đó, càng nghĩ lại càng bất đắc dĩ. Mingzong ghen tuông bất ngờ ôm chặt mẹ và hôn bà say đắm. Tay anh nóng lòng muốn chạm vào cơ thể mẹ, xoa bóp từ trên xuống dưới, tỉ mỉ thưởng thức, không muốn bỏ sót từng tấc da thịt. Anh háo hức được sống lại làn da ấm áp, mịn màng của mẹ, rồi đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi mẹ cũng đi vào miệng anh, chúng quấn lấy anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quấn vào nhau, liều mạng hút nước bọt của nhau khiến hai người khó thở. 

Hai mẹ con ôm nhau trìu mến, môi hôn nhau say đắm, tay chân cọ xát thật chặt, sự vuốt ve vang vọng. Yến Linh dần dần đưa một tay về phía phần dưới cơ thể của con trai, Minh Tông đáp lại bằng cách đưa tay về phía vùng kín của mẹ để khám phá. 

Sau một thời gian dài ôm ấp và vuốt ve mãnh liệt, Mingzong vẫn ôm mẹ vào lòng, ôm má mẹ, nhìn thẳng vào mẹ bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, con yêu mẹ rất nhiều!”

"Cảm ơn Azong, mẹ cũng yêu con." Nói xong, Yến Linh lại đặt môi mình lên miệng con trai mình. 

Cả hai lè lưỡi vào miệng nhau, hút nước bọt của nhau và dùng tay sờ soạng cơ thể nhau một cách thô bạo. Mingzong dùng tay trái xoa ngực mẹ, dùng tay phải đưa vào âm đạo của mẹ và xoa qua chiếc váy hẹp của bà, trong khi tay mẹ xoa nắn con cặc của con trai bà. 

"A, Azong, cặc của ngươi cứng quá, chạm vào bụng mẹ." Mẹ há miệng như khó thở và thì thầm vào tai con trai. 

"Mẹ, đó là bởi vì mẹ quá gợi cảm, mỗi ngày nghĩ đến mẹ đều cảm thấy khó chịu. Mẹ vừa xinh đẹp vừa gợi cảm, ngày nào con cũng muốn đụ mẹ." Mút lưỡi mẹ một cách tham lam, Mingzong nói với mẹ: "Cho con làm tình với mẹ đi, con yêu mẹ đến phát điên. Con đã bị phong cách cao thượng của mẹ hớp hồn rồi." Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn và thân hình đầy đặn và trưởng thành của Zhuang. Bạn có biết rằng mỗi ngày con cặc của tôi cứng lên khi tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của bạn không? Khi thủ dâm, tôi luôn tưởng tượng đến việc bạn khỏa thân nằm trên mặt đất và bị tôi đụ?

"À┅┅Azong, hóa ra con yêu mẹ nhiều đến thế┅┅Con không ngờ┅┅giá như con có thể biết sớm hơn." Yến Linh ôm hắn hôn cuồng nhiệt, nói với con trai: “Từ nay về sau con không cần phải tự thủ dâm nữa. Từ tối nay trở đi, mẹ sẽ làm cho con khi con muốn!" Mẹ cô nói xong, lại một nụ hôn ngọt ngào như những hạt mưa rơi xuống mặt con trai bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân mẹ con đầu tiên Chương 15: Lời mẹ dạy về vụ loạn luân mẹ con

Họ hôn và ôm nhau say đắm. Bàn tay của Yến Linh di chuyển xuống háng con trai và bắt đầu xoa bóp dương vật của cậu ấy lên xuống qua quần. Cô liên tục rên rỉ đầy phấn khích, như thể cô vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và con cặc to lớn mà con trai cô có. Cô bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của con trai mình một cách đầy ham muốn, như thể chúng được nối với nhau qua quần áo. 

Dưới sự kích thích tình dục của mẹ, dương vật của Mingzong thậm chí còn xuất ra một ít tinh dịch. Anh đưa tay run rẩy chạm vào ngực, mông và đùi của mẹ. Yến Linh cho rằng người đang vuốt ve mình trước mặt chính là con ruột của mình, khoái cảm kích thích trong lòng khiến Lang bất giác chảy ra nước ép loạn luân. 

Yến Linh hai tay ôm chặt cổ con trai, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng cậu, để cậu hít vào. Hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi cô và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, hít hương thơm vào mũi anh. Say sưa đến mức Mingzong thậm chí còn điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da và các cơ quan trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Sau khi tay trái của Mingzong giữ bộ ngực đầy đặn bên ngoài áo phông của mẹ và nhào nặn một lúc, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp bóp thật mạnh. Tay phải của anh di chuyển xuống lưng mẹ cô, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của bà, rồi đưa tay xuống đùi bà vuốt ve nhẹ nhàng. Anh cảm thấy làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại, anh cũng cảm thấy cô run rẩy dưới sự chạm vào của anh.

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, anh đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của mẹ, dùng ngón tay chạm vào âm đạo của bà. Anh nhận ra mẹ cô không mặc quần lót, nơi đó ngập nước, biến thành đại dương ẩm ướt, làm ướt đẫm ngón tay và lòng bàn tay anh. Sau đó anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ rỉ nước rồi." 

"Đúng vậy, Azong, vừa rồi mẹ ôm con đã bắt đầu hưng phấn rồi. Nghĩ tới chuyện sớm làm tình với con trai, dịch âm đạo không khỏi trào ra, lồn càng ướt hơn." Yến Linh mặt đỏ bừng nói.

"A┅┅Mẹ┅┅" Minh Tông hưng phấn thân thể run lên, ôm mẹ chặt hơn, phát ra hưng phấn thanh âm. Anh ta nắm lấy vài nắm lông mu dày và ướt, vuốt ve bộ phận mu lồi lõm như một cái bánh bao hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật lồi lõm và nhạy cảm. Anh nhanh chóng xoa ngón tay vào lỗ âm đạo, sau đó đưa ngón giữa vào trong âm đạo, thọc nhẹ nhàng và cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ khe âm đạo đầy thịt và béo của mẹ.

Yến Linh bị trêu chọc đến mức thân thể mảnh dẻ run rẩy, xương cốt mềm nhũn, ôm chặt lấy con trai, vặn vẹo cái mông to, thở hổn hển liên tục hét lên: "A┅ ┅Con ngoan┅┅Con đào mẹ nhiều quá khiến mẹ khó chịu┅┅Con yêu┅┅ồ┅┅Mẹ ngứa quá┅┅ah┅┅tuyệt quá┅┅thật tuyệt┅┅vậy đẹp┅┅ah┅┅ah┅┅」

Mẹ rên rỉ một tiếng lớn, mông lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hào hứng: "Ồ┅┅oh┅┅con ngoan┅┅đưa thêm┅┅ Ồ┅┅tốt┅┅Con trai của mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅con làm mẹ┅┅thật vậy thoải mái┅┅oh┅┅ah┅┅」

"Ah┅┅Mẹ nhiều nước quá! Khi đưa vào sẽ rất thoải mái┅┅Ah┅┅Mẹ ơi, con rất muốn liếm âm hộ của mẹ┅┅"

"Ah┅┅thoải mái quá┅┅con trai ngoan┅┅oh┅┅ok┅┅con ngoan┅┅liếm âm hộ của mẹ┅┅hôn con trai┅┅oh┅┅Lồn của mẹ ngứa quá┅┅ah┅┅Lồn của mẹ là dành cho con ăn┅┅ồ┅┅ah┅┅”

Dặn con trai cởi quần áo và nằm xuống thảm, Yến Linh nóng lòng muốn cởi chiếc váy hẹp duy nhất trên người, đứng trước mặt con trai, dạng chân dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ dính đầy mật ong, để lộ hoàn toàn vùng mu trước con mắt dâm đãng của con trai. 

Yến Linh dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh âm vật đang căng cứng và cương cứng của mình, khiến tử cung nóng bỏng của cô cảm thấy sung sướng. Yến Linh không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: "Mẹ có đẹp không? Nhìn âm đạo của mẹ┅┅A Tông! Con có thấy không? ? Âm hộ của mẹ ướt┅┅vì muốn con cặc cứng ngắc của con trai mẹ đụ nó┅┅Tôi phải làm sao đây?┅┅Nước chảy ra┅┅Con có muốn bú không? Đưa lưỡi┅┅vào nhanh┅┅Liếm nó bằng lưỡi của bạn┅┅"

Yến Linh ngồi xổm xuống trước mặt con trai trong tư thế dang chân, âm đạo ướt át lộ ra trước mặt con trai. Minh Tông cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ cô, và nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen dày mọc xù xì khắp vùng bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn của cô. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Để con liếm nó┅┅"

Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của con trai và biết rằng ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào âm đạo của cô, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Yanling dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình sang trái và phải, cọ xát thật mạnh những ngón tay run rẩy của mình lên âm vật căng cứng và cương cứng, đồng thời vặn mông một cách tự nhiên. 

"Con trai┅┅Thấy không? Con được sinh ra từ đây┅┅Con vẫn muốn đút cặc của mình vào đây à?┅┅Con đúng là một đứa con hư┅┅Con thực sự muốn loạn luân với mẹ đến vậy sao?┅┅À┅┅Nhanh lên ┅┅Con ngoan┅┅Mau liếm mẹ con đi lồn┅┅Mẹ┅┅Ngứa quá┅┅Nhanh lên┅┅Con ngoan┅┅Mau đưa lưỡi vào khuấy động┅┅ah┅┅Ngứa quá┅┅Mẹ chịu không nổi┅┅ah┅┅」

Minh Tông ôm đùi mẹ vuốt ve. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó anh mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi phát ra tiếng “ríu rít” để hút mật.

Bị con trai đụ đầy dục vọng và kích thích, Yến Linh không ngừng thở hổn hển, run giọng ngân nga: "A┅┅ah┅┅oh┅┅con ngoan┅┅mẹ┅┅không chịu nổi nữa┅┅con┅┅con ngoan lắm con trai┅┅Con bú mẹ nhiều quá┅┅Mẹ┅┅Thì thế đau┅┅Ồ┅┅Cắn nhẹ nhàng┅┅Ah┅┅Đau quá┅┅Ngứa quá┅┅Ồ┅┅Con trai ngoan của mẹ┅┅Con thực sự sẽ giết chết┅┅Cuộc sống của mẹ┅┅cuộc sống┅ ┅Ồ┅┅Mẹ sắp chết rồi chết┅┅Ah┅┅Mẹ┅┅bú mẹ nhiều quá┅┅Ngứa muốn chết┅┅cắn┅ ┅Mẹ┅┅Con đau quá┅┅À┅┅Ôi chúa ơi┅┅Đẹp quá┅┅Oh┅┅Con trai yêu quý của mẹ┅┅Ah ┅┅ Chua quá┅┅ Cục cưng nhỏ của mẹ┅┅Tốt┅┅Con┅┅Con liếm con mạnh quá┅┅Khó quá┅ ┅Không thoải mái┅┅Chết┅┅┅┅Mẹ┅┅Không┅┅Không┅┅Không hết┅┅Ahhh┅┅」

Khi Yanling chuẩn bị lên đỉnh khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp tan chảy và nổ tung. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ sâu trong tử cung khiến tử cung đang bỏng rát của cô co thắt dữ dội, làm đổ ra một lượng lớn mật ong. Cô vô thức vặn vẹo bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mình, không khỏi thở hổn hển thốt ra những lời tục tĩu và phát ra lời thề loạn luân. 

Dù không muốn buông bỏ khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng mà con trai tiếp tục mang lại cho cô, nhưng cô muốn cùng con trai tận hưởng khoái cảm loạn luân và đạt đến đỉnh điểm cấm kỵ của việc ngoại tình mẹ con, nên cô không thể buông tha như thế này. Cô xoay người nằm xuống háng con trai, nhẹ nhàng dùng một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của nó, há miệng nhỏ ra để ôm lấy quy đầu to dày và khỏe mạnh màu đỏ tím của con trai mình, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm thơm liếm vào quy đầu và đôi mắt to, không ngừng mút bằng đôi môi anh đào và dùng răng gặm rãnh quy đầu lớn. 

Minh Tông vui mừng đến toàn thân run lên, đành phải tiếp tục liếm, mút, cắn đáp lại. Anh thọc hai ngón tay vào phần thịt ướt và bắt đầu đào. Yến Linh phát ra một âm thanh dâm đãng và vặn vẹo mông một cách điên cuồng.

Yến Linh dùng hai tay vuốt ve dương vật của con trai, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, liếm bìu và dương vật đang căng cứng. Đồng thời, bà dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu mà xoa, với vẻ mặt say sưa.

"Trời ơi! Con trai của tôi ngon quá, nhưng tôi cần anh đụ tôi mạnh hơn┅┅" Yanling hưng phấn quay người lại ấn vào con trai mình, ôm chặt con cặc nóng hổi, ​​xoa đầu con cặc đang rỉ mật, đồng thời tiếp tục hôn con trai mình một cách tham lam. 

"Hmm┅┅Con trai ngoan┅┅Con có muốn đụ mẹ mình không? Con có muốn loạn luân với mẹ không? Ah┅┅Mẹ tôi là một con điếm thích loạn luân với con trai mình┅┅ah┅┅"

"Mẹ┅┅Con không chịu nổi nữa┅┅Để con đụ lồn mẹ┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Con cũng thích loạn luân┅┅Loạn luân hay quá┅┅Con vừa ở nhà dì Shuhui┅┅Con cũng thấy mẹ làm tình với con trai mình┅┅trong tình mẹ con loạn luân┅┅ah┅┅"

"Cái gì! Đừng nói nhảm┅┅Shuhui┅┅làm sao cô ấy có thể loạn luân┅┅với con trai mình┅┅"

"Là thật, tôi không nói bậy, dì Shuhui đặt cả người lên bàn trang điểm, để con trai đụ từ phía sau. Tôi cũng nghe anh Shixian nói rằng chị dâu Shixian đang mang thai cũng quan hệ tình dục với bố và anh trai cô ấy!"

Khi Yến Linh nghe con trai kể cho Thư Huy về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, bà có vẻ rất hưng phấn, hơi thở trở nên gấp gáp, thậm chí giọng nói cũng run run: "A┅┅Mẹ không ngờ rằng Thư Huy, người thường ngày đường hoàng như vậy, lại thực sự loạn luân với con trai mình┅┅ah┅┅" Đột nhiên bà nhớ ra rằng mình cũng đang loạn luân với con trai mình, khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, thú vui cấm kỵ vượt qua đạo đức này càng khiến cô cảm thấy phấn khích hơn.

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Yến Linh đẩy xác con trai ra rồi đứng dậy. Yến Linh khỏa thân run lên vì ham muốn bị cấm đoán. Anh nửa cúi người, cưỡi lên eo con trai cô, đẩy mông cô về phía trước mặt con trai. Cô dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo. Cô dùng những ngón tay run rẩy vén lớp lông mu dày và ướt sang một bên, tách môi âm hộ phủ mật ong ra và để lộ âm đạo hồng hào của mình trước mặt con trai.

Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra khỏi âm đạo của cô và nhỏ xuống bụng và thảm của con trai cô. Cô còn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn, xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt con trai mình.

"Ah┅┅ Ngon quá┅┅Con ngoan┅┅Nhìn vào âm hộ của mẹ┅┅Lồn của mẹ ngứa quá┅┅Ah┅┅Nhanh lên┅┅Mẹ không nhịn được nữa┅┅Con ngoan┅┅Nhanh loạn luân với mẹ┅┅Ah┅┅Con trai yêu Con trai┅┅Nhanh lên và nói rằng bạn muốn loạn luân với mẹ của bạn┅┅Nói rằng bạn muốn mẹ của chính mình┅┅Cưỡi lên người mẹ dâm đãng của bạn┅┅Chết tiệt cái lồn dâm đãng của mẹ bạn┅┅Loạn luân với mẹ của bạn┅┅Loạn luân giữa mẹ con┅┅ah┅┅”

Yến Linh dùng giọng nói bốc lửa nói những lời tội lỗi đòi loạn luân với con trai mình. Đồng thời, cô dùng những ngón tay run rẩy vuốt ve âm vật đang đập rộn ràng chờ đợi cảnh hai mẹ con làm tình. Cô thọc ngón tay vào cái lỗ thịt đang rỉ ra mật, rồi vặn mông một cách dâm đãng.

Mingzong cũng trút giận trước hành động dâm ô của mẹ, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được: "À┅┅Mẹ┅┅Nhanh lên┅┅Con muốn loạn luân với mẹ┅┅Mau làm con cặc lớn của con đi┅┅Địt mẹ con mèo┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Mau loạn luân với con đi con trai┅┅Nhanh lên┅┅Con trai muốn đụ âm hộ của mẹ ngươi┅┅Lồn bẩn┅┅ah┅┅”

Yến Linh nằm trên thân dưới của con trai mình. Tay trái của Mingzong mở môi âm hộ của mẹ cô đang rỉ tinh dịch, còn tay phải của cô nắm lấy con cặc cứng ngắc. Vừa vuốt ve, cô vừa nhìn âm đạo của mẹ với ánh mắt rực lửa: "Mẹ ơi, con chịu hết nổi rồi┅┅Để con đụ lồn mẹ┅┅A┅┅Mẹ┅┅Con điếm thích loạn luân với con trai mình┅┅Ah┅┅” Yến Linh từ từ ngồi xổm xuống, lấy dương vật từ tay con trai, và căn chỉnh quy đầu của cô ấy với cái khe. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con có thể quan hệ với mẹ┅┅Ah┅┅Ah┅┅" Mingzong ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau.

Dục vọng mãnh liệt làm cho thanh âm của Yến Lăng run rẩy: "Tông, xin hãy nhìn rõ con cặc của ngươi chui vào âm đạo của mẹ như thế nào. Cuộc loạn luân bắt đầu từ giây phút này." Khi Yến Linh hạ mông xuống, cô phát ra một tiếng "cạch" đầy dục vọng, dương vật của con trai lập tức tiến vào âm đạo của người mẹ.

"Mẹ┅┅ah┅┅Bên trong┅┅Con đã vào trong âm hộ của mẹ┅┅ah┅┅"

"Đúng┅┅con ngoan┅┅con đang làm tình với mẹ┅┅ah┅┅ah┅┅"

Yến Lăng nhắm mắt lại, chậm rãi chuyển động cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì phấn khích: "Ah┅┅con trai┅┅đụ mẹ┅┅ Địt mẹ thật mạnh┅┅ah┅┅con trai┅┅nhanh lên┅┅đẩy mạnh hơn┅┅đẩy mạnh hơn một chút┅┅oh ồ┅┅bạn┅┅đẩy┅┅đẩy lên mạnh hơn┅ ┅Cố gắng hơn nữa┅┅ah┅┅oh┅┅Con trai ngoan┅┅Mẹ kiếp┅┅ah┅┅ah┅┅Con trai yêu quý của tôi đụ mèo tôi┅┅oh┅┅ah┅┅Được rồi Cu to┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅Đẩy mạnh hơn┅┅ah┅┅Con ruột của tôi đang đụ tôi┅┅oh┅┅oh┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅"

Yến Lăng đặt hai tay lên vai con trai, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống, sau đó từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo. Minh Tông cũng di chuyển mông theo động tác của mẹ, để mỗi lần kết hợp đều có thể đưa dương vật của cô vào sâu trong lòng mẹ. 

Trong khi Mingzong đang làm điều đó, anh dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú đã cứng lại khi lên đỉnh. Niềm vui từ trên xuống va chạm vào nhau khiến Yến Linh rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Lỗ của mẹ chật quá┅┅Ồ┅┅Làm con sướng quá┅┅Ah┅┅Mẹ┅┅Ah┅┅" Cậu con trai rên rỉ sung sướng và bắt đầu đẩy lên xuống nhịp nhàng. 

Lúc này, Minh Tông dùng tay ôm lấy mông mẹ, vuốt ve, giúp mẹ động tác nhanh hơn. Lỗ sóng của Yanling kẹp chặt con cặc to lớn của con trai bà, mỗi khi nó lên xuống, bộ phận mu của hai mẹ con va vào nhau thật chặt. 

"Con trai ngoan của mẹ┅┅chồng tốt┅┅mẹ đụ mẹ đến chết┅┅Địt mẹ thật mạnh┅┅Mẹ sẵn sàng chết vì con┅┅địt mẹ thật mạnh┅┅Mẹ sắp xuất tinh┅┅oh┅┅mẹ kiếp┅┅Con trai ngoan của mẹ, Mẹ cần con cặc to của con┅┅Nhanh lên! Địt mẹ đi! Ah┅┅Cảm giác được mẹ đụ thật sướng┅┅Mẹ sẽ luôn thuộc về con┅┅ah┅┅"

Khi Mingzong nghe thấy tiếng hét của mẹ, anh cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. Sau một lần thâm nhập cuồng nhiệt, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của anh: "Mẹ┅┅Con┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅Mẹ┅┅ah┅┅Mẹ┅┅oh┅┅Con sắp xuất tinh┅┅" Mingzong cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời nói với anh rằng anh ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Yến Linh dâng lên niềm khoái cảm mãnh liệt từ cơ thể cô: "Không sao đâu, vào đi┅┅Con trai ngoan┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh┅┅Xuất vào mẹ┅┅Nhanh lên┅┅ah┅┅Xuất ra┅┅xuất hết tinh dịch của con vào trong người mẹ mèo┅┅ah┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅Mẹ┅┅Kiêm┅┅Ồ┅┅Con xuất tinh┅┅À┅┅" Mingzong run rẩy một lúc, vài sợi tinh trùng bắn sâu vào tử cung. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, Yến Linh cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn, trộn lẫn với tinh dịch. 

"Ah┅┅con trai ngoan┅┅bạn đã xuất tinh┅┅oh┅┅xuất tinh┅┅ah┅┅" Cảm nhận được nhịp đập toàn thân của con trai và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, Yến Linh cũng nâng phần thân trên của mình lên và đạt cực khoái: "Ah┅┅Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với con trai mình! Ah┅┅oh┅┅Cuối cùng chúng ta cũng đã loạn luân giữa mẹ và con trai! Ah┅┅"

Hai mẹ con ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Yến Linh say sưa với cảm giác của một người mẹ loạn luân với chính con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 16: Hai mẹ con trong bếp

Ade vội vàng trở về nhà dì, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với mẹ Zhang và bị Mingzong bắt quả tang. Anh cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng, tim vẫn đập thình thịch. 

Anh lấy chìa khóa và mở cửa. Khi chuẩn bị đi lên lầu, trực giác của anh nhận thấy trong bếp có một số âm thanh bất thường. Anh nhanh chóng lên tầng ba, đặt cặp sách lên bàn rồi lặng lẽ đi xuống tầng hai. Cánh cửa phòng của dì và anh họ anh mở, và cả hai người đều không có ở đó. Anh cẩn thận đi xuống lầu, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của dì từ trong bếp phát ra, khiến máu của Ade chạy khắp người! 

(Chắc chắn là họ lại làm nữa.) Tuần này chú tôi làm ca ngày nên hai mẹ con chỉ tranh thủ thời gian để ngoại tình. Hai người yêu nhau say đắm, khi về không sợ bị Ade nhìn thấy. Hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục trong bếp một cách không kiềm chế. 

Ade rón rén đi đến cửa bếp, một tay chạm vào bộ ngực đang đập dồn dập của mình, tay kia nắm lấy con cặc cứng đờ của mình nhìn vào trong. Một cảnh tượng nham hiểm, đẹp đẽ và dâm đãng nhất xuất hiện trước mặt anh. 

Tôi nhìn thấy dì thứ tư Cifen dang hai chân thon, trắng, mềm và tròn, cúi xuống bồn rửa, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo, mềm mại, bụ bẫm và tròn trịa về phía con trai, vừa xoa con cặc to nóng bỏng của con trai, mẹ bật vòi, sau đó bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông lại hướng về con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, và mẹ dùng cặp mông đầy đặn của mình để chà xát con cặc cứng rắn của con trai anh một cách liều lĩnh. 

Aqiang ôm chặt mẹ từ phía sau, quần dài đến chân. Con cặc căng phồng của anh áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, anh vung mông điên cuồng để đón nhận chuyển động của mẹ. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, nói vào tai bà với giọng điệu không giống con trai đang nói chuyện với mẹ: "Mẹ đĩ, mẹ muốn con cặc to của con trai địt mẹ à? Cái lồn của mẹ thật dâm đãng, nói cho con biết ngay! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của cô để đào.

"Ồ ┅┅ nhanh lên ┅┅ con ngoan ┅┅ địt mẹ ┅┅ địt mẹ con ┅┅ âm hộ mẹ ngứa quá ┅┅ vào nhanh ┅┅ vào âm hộ mẹ ┅┅oh┅┅" Từ Phân hung bạo vặn mông đòi con trai mình. 

"Mẹ dâm đãng, xin hãy nói to hơn. Con trai bà không nghe được. Bà mẹ dâm đãng, xin hãy nói rõ ràng hơn." Aqiang đẩy mạnh mông về phía trước, Aqiang thì thầm vào tai mẹ. Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của việc dự đoán loạn luân, tinh dịch trong khoang của Cifen tiếp tục rỉ ra khỏi lỗ Saoli của cô. 

"Anh┅┅anh đúng là một cậu bé hư┅┅Tôi muốn mẹ tôi nói to điều đó┅┅Anh không sợ Ade quay lại và nghe thấy sao?┅┅Tôi xấu hổ quá┅┅ah ┅┅Làm ơn┅┅Con trai ngoan┅┅Con ngoan┅┅Hãy nhét cái cặc to của con vào nhanh lên┅┅ah┅┅Mẹ ngứa quá┅┅oh┅┅"

"Ade sẽ không quay lại sớm như vậy┅┅Anh ấy gọi lại cho tôi và nói với tôi rằng anh ấy đang đến nhà một người bạn cùng lớp để cùng xem phim khiêu dâm┅┅hehehehe┅┅Anh chàng này có lẽ đang thủ dâm trong khi xem nó ngay bây giờ┅┅Mẹ đĩ┅┅Bạn đã thấy cặc của Ade chưa┅┅Bạn cũng muốn xem à? Hãy để Ade làm điều đó┅┅Tôi đụ mẹ thì sao? cậu cùng với Ade┅┅Chắc hẳn tôi đã nghĩ về điều đó┅┅Nước ngày càng chảy nhiều hơn┅┅Con có nhớ rằng ông và chú của con đã từng đụ âm hộ của con với nhau không?┅┅" Aqiang vừa nói vừa dùng tay đào hố thịt ướt của mẹ mình. 

Ade giật mình khi bất ngờ nghe thấy tên mình. Tuy nhiên, khi anh họ nói rằng anh ta muốn cùng nhau hãm hiếp dì mình, khuôn mặt của Ade hiện lên vẻ dâm đãng, hình ảnh ba người họ quấn lấy nhau hiện lên trong đầu anh. Anh nắm lấy dương vật đang đập dữ dội và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

"Được rồi┅┅ah┅┅Tôi sẵn sàng để bất cứ ai làm điều đó┅┅miễn là bạn thích┅┅ah┅┅Chết tôi ngay┅┅Chết mẹ nhanh lên┅┅Làm ơn đi mà┅┅Chết lồn mẹ┅┅Miễn là bạn thích┅┅Bất cứ ai bạn muốn mẹ đụ┅┅Mẹ sẽ đụ với ai┅┅Nào┅┅Đến cưỡng hiếp mẹ┅ ┅Địt mẹ mày nhanh┅┅Địt mẹ mày bằng con cặc mà tao đã đưa cho mày┅┅Mau lên┅┅ah┅┅ah┅┅Mẹ không chịu nổi nữa đâu┅┅ah┅┅Mẹ ngứa quá ┅┅Ah┅┅Nhanh lên┅┅Oh┅┅Làm ơn┅┅Nhanh lên┅┅Oh┅┅Vào nhanh đi┅┅Oh┅┅Lồn của mẹ nóng quá┅┅”

Cặp mông béo tròn trịa cứ cọ sát vào phần dưới của con trai bà, càng làm tăng thêm dục vọng bị cấm đoán. Cifen say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình và nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của bà, Aqiang không nhịn được nữa. Anh cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và nhắm nó vào lỗ âm đạo nóng bỏng của mẹ anh. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất. Cifen thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của con trai mình. 

"Ôi chúa ơi┅┅Con trai ngoan┅┅Chết tiệt┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Mẹ thích được con trai mình đụ nhất┅┅oh┅┅oh┅┅Con ngoan quá┅┅oh┅┅Cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai trong lỗ của mình┅┅oh┅┅"

Aqiang ôm eo mẹ bằng cả hai tay, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô lỗ: "Mẹ đĩ, địt mẹ cho đến chết┅┅Địt mẹ cho đến chết┅┅Địt mẹ cho đến chết Con mèo hôi hám┅┅Con khốn nạn┅┅Tao sẽ giết con┅┅Con điếm┅┅con khốn hôi hám┅┅Tao sẽ làm nó┅┅Tôi sẽ làm điều đó┅┅Chết tiệt, chết tiệt┅┅Chết tiệt┅┅”

Aqiang liều mạng chạy nước rút, xương mu của anh đập vào mông mẹ, khiến quy đầu của anh đập mạnh vào tử cung, khiến mẹ anh tê cứng tận xương, bà phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ah┅┅oh┅┅Đúng┅┅Mẹ là một con điếm┅┅Mẹ thích để con trai mình đụ┅┅oh┅┅Con cặc to của con trai tôi┅┅Địt mẹ thật sảng khoái┅┅Oh┅┅Con yêu┅┅Em yêu┅┅Con trai ngoan┅┅Mẹ kiếp cứng┅┅Địt mẹ chết đi, con khốn hôi hám này┅┅Cưỡng hiếp mẹ đến chết┅┅Ta muốn con phải tàn nhẫn Địt lồn mẹ mẹ┅┅Ồ┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅Nhanh lên┅┅Mạnh hơn nữa┅┅Con trai yêu quý của mẹ┅┅Địt mẹ mạnh┅┅Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn Chết tiệt┅┅Ôi chúa ơi┅┅Thật tuyệt vời! Oh┅┅Thân yêu┅┅Con trai ngoan┅┅Chết tiệt mẹ┅┅Oh┅┅ah┅┅Ohh┅┅”

Cifen lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô nảy lên nảy xuống, cố gắng đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để gặp con trai đang đụ miếng thịt bẩn thỉu của cô từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Ồ┅┅con ngoan quá┅┅con địt mẹ đến chết┅┅âm hộ của mẹ sắp bị con phá rồi┅┅oh┅┅mẹ cảm thấy sướng quá┅┅Con ngoan quá┅┅tuyệt quá┅┅thật thoải mái┅┅con trai ngoan┅┅oh┅┅con làm tình giỏi quá┅┅chết mẹ quá đi đĩ mẹ┅┅thú vị quá ┅┅Nhanh lên┅┅Con trai to lớn┅┅Chết mạnh hơn┅┅Chết tiệt lồn của mẹ┅┅Mẹ là một con khốn┅┅Tôi thích được đụ bởi chính con trai mình┅┅Nhanh lên┅┅Ồ┅┅Đó là thiên đường┅┅ah┅┅” Từ Phân không ngừng rên rỉ lớn tiếng, mông lắc lư vì hưng phấn. 

"┅┅Tốt┅┅Con trai ngoan┅┅Oh┅┅Thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Mẹ dâm đãng┅┅Con cảm thấy sướng quá┅┅Con cặc to của con thật tuyệt vời, mẹ thật hạnh phúc! Oh┅┅Mẹ đúng là một con đĩ┅┅Con khốn hôi hám┅┅Ah┅┅Chết tiệt mạnh hơn nữa┅┅Địt mẹ chết đi┅┅ Đúng┅┅Địt mạnh┅┅Địt mẹ đĩ của con đến chết┅┅Ồ┅┅Con ngoan┅┅Con có thích con đĩ của mẹ không?┅┅Ồ┅┅Ouch┅┅" Mông của Aqiang hung bạo đẩy vào cái mông đầy đặn của mẹ mình. Anh nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ┅┅Mẹ thật dâm đãng┅┅thật dâm đãng┅┅Hmm┅┅ah┅┅Con chỉ thích mẹ con dâm đãng┅┅Mẹ càng dâm đãng và dâm đãng thì con càng phấn khích và càng yêu mẹ hơn┅┅Anh càng làm tình với em nhiều hơn┅┅Anh muốn đụ em chết┅┅oh┅┅Mẹ Mẹ┅┅oh┅┅địt mẹ con khốn hôi hám┅┅địt cái lồn hôi hám của mẹ┅┅ah┅┅Con sướng quá┅┅ah┅┅chết tiệt Mẹ ruột của con┅┅ thực sự là điều tuyệt vời nhất trong thế giới này thế giới┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅Thật tuyệt vời┅┅”

Anh dùng tay rời khỏi eo mẹ, vươn người về phía trước nắm lấy bộ ngực to lớn đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo từ bên này sang bên kia, dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và xinh xắn của mẹ. Cơ thể của Cifen run rẩy dữ dội. Cô đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi con trai cô đẩy mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ┅┅Con trai ngoan┅┅Hãy làm đi┅┅Mẹ cảm thấy thật tuyệt┅┅Ồ┅┅Ôi Chúa ơi┅┅Oh┅┅Hmm┅┅Con trai ngoan┅┅Con trai ngoan┅┅Con trai ngoan con trai┅┅oh┅┅oh┅┅nhanh lên┅┅nhanh hơn┅┅oh┅┅ah┅┅mạnh hơn┅ ┅Tốt┅┅Tốt┅┅Độ cứng┅┅Thâm nhập tốt┅┅Mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅Mẹ sắp làm chết┅┅oh┅┅Mẹ┅┅Con sắp bị đứa con hư của mẹ đụ chết mất┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅Mẹ┅┅Không được rồi┅┅Ồ┅┅Mẹ sắp rỉ ra┅┅" Nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng như vậy, Aqiang tăng tốc độ đâm trong sự phấn khích. Hơi thở ngày càng gấp gáp, hông cô càng vặn vẹo nhiều hơn.

"Ồ┅┅Chúa ơi┅┅em yêu! Oh┅┅oh┅┅Con sắp chết┅┅Mẹ đẹp quá┅┅con┅┅con ngoan┅┅con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết┅┅ồ , con ơi! Anh yêu em┅┅Anh yêu con cặc to lớn của em! ┅┅Ồ┅┅Đẹp quá┅┅Mẹ tôi vui quá! Mẹ thực sự thích mùi vị loạn luân┅┅oh┅┅oh┅┅Con ngoan┅┅con ngoan┅┅oh┅┅Chúa┅┅ồ! ┅┅Địt mẹ┅┅Địt mẹ chết đi┅┅ồ! ┅┅Ôi chúa ơi┅┅Con┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên┅┅Con sắp ra rồi┅┅Con sắp ra┅┅Mẹ sắp xuất tinh┅┅Con┅┅Con không thể làm được┅┅Mẹ┅┅Con sắp xuất tinh rồi kiêm┅┅À┅┅đẹp quá┅┅”

Cơ bụng dưới của Cifen bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể cô bắt đầu co thắt. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội, và phần sâu trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo ngậm chặt con cặc dày đặc của con trai. Con cặc của A Cường đã ở trong âm đạo của mẹ cô, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Hầu như mọi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung của mẹ cô.

Ade nhìn thấy cơ thể dì mình bắt đầu run rẩy dữ dội và biết rằng cơn cực khoái của mình sắp đến. Anh cẩn thận rời khỏi hiện trường, nhanh chóng đi lên phòng trên tầng ba, xách cặp đi xuống lầu, nhẹ nhàng mở cửa rời đi.

Ade đã dành cả đêm để ăn mì bò ở một quán ăn vặt gần đó. Tôi gọi một ly sữa đu đủ, vừa uống vừa nhớ lại cảnh loạn luân tục tĩu giữa dì tôi và anh họ tôi. Cảnh hiếp dâm mẹ con nơi anh họ Aqiang đụ mẹ ruột của mình hiện lên sống động trong tâm trí Ade, và dương vật của anh bắt đầu cương cứng không tự chủ. 

Ade nhìn người đi đường nhộn nhịp bên ngoài cửa hàng và nghĩ thầm, có vẻ như tối nay anh sẽ phải bắn vài quả đạn rỗng. Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện. Nhìn kỹ hơn thì đó chính là chị họ Xiaoli của cô. Cô đang vội vã đi về nhà với cuốn sách trên tay. Ade nhanh chóng đứng dậy, vội vàng thanh toán hóa đơn, bước nhanh ra khỏi cửa hàng và nhanh chóng đuổi kịp anh họ của mình.

"Tiểu Lý!" Ade gọi cô từ phía sau. 

"À! Anh họ, sao anh lại ở đây?" Tiểu Lê quay đầu lại, thấy A Đức đang đuổi theo cô. 

A Đức không trả lời mà hỏi: “Tiểu Lý! Sao cậu tan lớp sớm thế?"

Tiểu Lê cười nói: "Tối nay sư phụ có việc phải làm, ta muốn tan học sớm!" Trường của Xiaoli sẽ tổ chức lễ kỷ niệm vào tháng tới và vì Xiaoli có một buổi biểu diễn nên cô ấy ở lại trường hàng ngày để luyện tập chuyên sâu. 

Thấy em họ tiếp tục đi về phía nhà, Ade liền nắm lấy tay cô và nói: “Đừng quay lại nữa nhé!” 

"Tại sao? ┅┅" Xiaoli nghi ngờ nhìn Ade.

"Bởi vì ┅┅dì và anh họ đang ở nhà┅┅" Xiaoli hiểu ngay khi thấy anh họ mình đang do dự, sau đó liếc nhìn đũng quần của Ade và thấy quần của anh ấy đã căng ra cao đến mức nào.

Tiểu Ly cười: “Ồ, hì hì, cậu nhìn trộm mẹ và anh trai tôi à?” Nói xong, ánh mắt cô liếc nhìn háng sưng tấy của Ad, rồi nháy mắt với Ad bằng ánh mắt thèm khát và quyến rũ, nở nụ cười dâm đãng: “Hihi, lâu rồi chúng ta chưa quan hệ, anh không thực sự muốn sao?” 

"Nhưng, họ đều ở nhà, làm sao chúng ta có thể┅┅"

"Ha ha, ta biết một chỗ tốt, đi theo ta đi." Nói xong, Tiểu Lê nắm lấy tay Ade, xoay người rời đi. Ade ngơ ngác đi theo anh họ mình và đi đến một con đường ven đường. Hai người đi bộ khoảng mười phút thì đến một đồn điền chuối.

Ade nhìn vườn chuối đầy chuối và hỏi Xiaoli: "Đây không phải là vườn chuối của chú con sao?"

"Vâng! Đây là nơi riêng tư nhất." Tiểu Lê cười thần bí đáp lại.

Cha của Xiaoli, Tấn Thành năm nay ba mươi bảy tuổi. Tấn Thành có hai anh trai và một em gái. Chú cả của Xiaoli bốn mươi hai tuổi, chú thứ hai của cô bốn mươi tuổi, và dì Yulian của cô ba mươi chín tuổi. 

Ông nội của Xiaoli đã nhiều thế hệ làm nghề nông, trồng chuối để kiếm sống. Nhưng cha của Xiaoli không thích trồng chuối và muốn trở thành một nhân viên văn phòng đơn giản nên ông nội của Xiaoli đã giao trang trại chuối cho hai người chú của Xiaoli để canh tác. Vườn chuối này rất rộng, có diện tích hơn mười mẫu, ký túc xá bên trong rất bí mật. Xiaoli và anh trai Aqiang thường đến đây để làm việc.

Mở cánh cửa tre cũ kỹ, hai người đi về phía ký túc xá. Đi được nửa đường, Tiểu Lê đột nhiên dừng lại ở bãi cỏ: “Ký túc xá có người.” Xiaoli quay sang Ade và thì thầm.

Hai người đồng thời nhìn chiếc xe máy đậu trước cửa nhà làm việc. Tiểu Lê nói chắc chắn: “Đó là xe máy của dì hai.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên của mẹ con Chương 17: Mẹ con ngoại tình trong vườn nhà làm việc

Ade và Xiaoli từ từ đến gần ký túc xá. Lúc này, bọn họ mơ hồ nghe được bên trong có người đang nói chuyện. Họ đồng loạt nhìn nhau, sau đó lặng lẽ đi vòng ra phía sau nhà, thận trọng đến gần cửa sổ và nhìn vào. Họ đồng thời giật mình, rồi ngồi xổm xuống nhìn nhau. Bọn họ trong lòng đập thình thịch không nói nên lời. Cảnh tượng trong nhà khiến họ bàng hoàng. 

Vài phút sau, Xiaoli đến gần bên tai Ade nhỏ giọng nói: "Là dì hai Liqing và con trai Zhihui!" Ade gật đầu, sau đó giơ ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng, sau đó giọng nói của Liqing từ bên trong vang lên.

"Ngươi nói dì Tú Quyên và con trai Chí Vi của ngươi là thật?" 

"Đương nhiên là sự thật, Ah Wei đã đích thân nói với tôi." Con trai Zhihui của Liqing chắc chắn nói: "Mặc dù tôi không tận mắt nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục, nhưng có lần tôi nhìn thấy anh họ của tôi chạm vào âm đạo của dì tôi. Hôm đó chú tôi mới mua một chiếc DVD mới. Bố và mẹ đều không có ở đây nên chúng tôi đang nghiên cứu hướng dẫn. Lúc đó, chú tôi dường như đang lên lầu tìm dụng cụ. Ba người chúng tôi đứng trước TV, tôi tập trung đọc hướng dẫn. Dì cả đứng đối diện với tôi, nghiêng đầu nhìn về phía tôi." Bởi vì cô ấy ở rất gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ của cô ấy. Lúc đó, dương vật của tôi cũng cương cứng một cách khó hiểu. Em họ tôi đứng sau lưng cô ấy và cùng chúng tôi đọc sách, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được gấu váy của dì lớn nhất đang di chuyển ra khỏi khóe mắt và nhìn thấy bàn tay phải của chị họ tôi thò vào váy của dì từ phía dưới và chạm vào âm đạo của cô ấy.

"Không ngờ chị dâu lại dâm đãng như vậy. Bình thường trông có vẻ nghiêm túc nhưng hóa ra lại rất dâm đãng và dâm đãng như vậy." Lệ Thanh hưng phấn, thở gấp một chút: "Mau┅┅nói lại với mẹ┅┅A Huệ┅┅nói lại với mẹ┅┅Con trai nhà mẹ còn nhìn thấy ai loạn luân┅┅"

Liqing run lên vì phấn khích khi nhắc đến từ "con trai". Cô ấy có một sự tôn sùng đặc biệt đối với tình trạng loạn luân giữa mẹ và con trai. Bất cứ khi nào cô nghe về một người mẹ có quan hệ loạn luân cấm kỵ nhất với con trai mình, cô lại đặc biệt phấn khích. Và mỗi lần cô và con trai Zhihui ngoại tình, cảm giác loạn luân sẽ khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

"Thật là một bà mẹ lăng nhăng! Đương nhiên còn có dì Yulian và em họ Văn Long. Họ thường xuyên loạn luân. Chủ nhật tuần trước, tôi đi chơi với em họ, tôi nhìn thấy dì Yulian nằm trên quầy bếp trong khi em họ của tôi đụ cô ấy từ phía sau."

"Dì của ngươi vốn rất dâm đãng, ta nhớ hai mươi năm trước, lúc mới cưới cha ngươi, ta thường xuyên nhìn thấy chú ngươi, bố ngươi, chú ngươi làm tình với nàng."

“Không phải lúc đó cô ấy đã kết hôn rồi sao?”

“Lúc đó dì của ngươi đã kết hôn với chú ngươi được hai năm và đã sinh ra em họ Văn Long của ngươi. Nhưng vì ở rất gần nhà bố mẹ đẻ nên dì ấy thường xuyên đi dạo quanh nhà bố mẹ đẻ.” Liqing vừa vuốt ve con cặc của con trai vừa nói một cách hào hứng: “Tôi đã từng theo dõi bố và ông của cậu, cả hai người đều cùng nhau đụ cô ấy.”

Lúc này, Ade và Xiaoli đang ở ngoài cửa sổ lại chậm rãi đứng dậy, cúi người nhìn vào bên trong. Trên chiếc giường tre trong ký túc xá, anh họ của Xiaoli là Zhihui đang ôm mẹ Liqing và hôn bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, cả hai người đều trở nên phấn khích. 

Lúc này, Zhihui đã đứng dậy, cởi bỏ quần áo, con cặc dày cộm không ngừng đập lên xuống. Lệ Thanh dùng cả hai tay cầm lấy, nhét vào miệng rồi bắt đầu mút.

Sau đó Zhihui cởi quần áo của mẹ anh. Lúc này, thân hình trần trụi của Liqing ở ngay trước mắt con trai cô. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, núm vú hồng hào và lớp lông mu dày ở bụng dưới không thể che giấu được âm đạo nhô ra của cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, Zhihui đã sừng sỏ đến mức chỉ muốn chiếm hữu mẹ và nhét cặc của mình vào lồn mẹ. Anh bất ngờ ôm mẹ, đẩy mẹ lên chiếc giường tre rồi đè lên người mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau cuồng nhiệt. Người mẹ chủ động hôn con trai, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng con. Liqing đã rơi vào trạng thái điên loạn và toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Zhihui hôn lên má, môi và cổ của mẹ rồi ngậm núm vú của mẹ. Môi anh từ từ trượt từ bụng dưới xuống âm hộ của mẹ cô. Khu vực xung quanh âm hộ và lông mu của cô đã ướt. Zhihui dùng cả hai tay đẩy lớp lông mu dày sang một bên, mút và liếm môi âm hộ của mẹ, đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ, tay kia không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ. 

Liqing cảm thấy có dòng điện chạy khắp cơ thể, phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô vô thức rên rỉ: "A┅┅Con┅┅Mẹ dễ chịu quá┅┅Ồ┅┅Hmm┅┅Con ngoan┅┅Mau lên┅ ┅Mẹ┅┅Con không chịu nổi nữa┅┅ah┅┅" Cô ôm đầu con trai mình và liên tục ấn đầu con trai nó vào phần thân dưới của cô. Lệ Thanh cũng không ngừng vặn vẹo mông để con trai tiến sâu hơn. 

"Ồ┅┅con trai ngoan┅┅con liếm mẹ giỏi quá┅┅Mẹ muốn┅┅nhanh hơn┅┅liếm lồn mẹ┅┅oh┅┅liếm┅┅liếm nữa┅┅thật đẹp┅┅thật thoải mái┅┅oh┅┅oh┅ ┅Oh┅┅Con┅┅Con trai ngoan┅┅Ồ┅┅Điều này┅┅Mẹ sẽ rất hạnh phúc┅┅Oh┅┅Mẹ sắp chết┅┅Con ngoan┅┅À┅┅Tốt quá┅┅Con trai┅┅Mẹ┅┅Con không thể làm được nó┅┅」

Một dòng điện được truyền từ phần dưới cơ thể đến não. Liqing thở hổn hển, uốn cong cơ thể và hét lên bằng giọng run rẩy: "Mau lên, con ngoan, dùng con cặc to của con để đụ mẹ cho nhanh, loạn luân với mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ muốn con, đụ mẹ nhanh đi, ôi, ồ, à, à, à,

Lúc này Zhihui không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên và lao vào mẹ mình như một con sói đói. Mẹ dang chân ra, Chí Huy ôm lấy người mẹ thân yêu của mình, hai mẹ con lại thân thiết với nhau. Chí Huy hôn lên lưỡi mẹ, thỉnh thoảng quyện vào lưỡi mẹ. 

Lệ Thanh hai tay ôm mông con trai, hai chân kẹp chặt eo hắn. Lúc này, Liqing dùng tay trái dùng ngón trỏ và ngón giữa để tách hai môi âm hộ màu hồng ra. Cô cầm con cặc to cứng của con trai mình trong tay phải và chỉ nó vào cửa âm đạo nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. Mông của Zhihui chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm vào trong cơ thể mẹ anh, sau đó anh đụ mẹ một cách thô bạo và thô bạo. 

"Ahhh┅┅Đúng┅┅Địt lồn mẹ mẹ┅┅Con trai tôi đụ mẹ ruột của tôi┅┅Ồ┅┅Thú vị quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Ahhh┅┅ Thật thoải mái┅┅Tốt quá┅┅Ah┅┅Con trai┅┅Con cặc to Con trai┅┅Nó xuyên thấu┅┅Mẹ vui quá┅┅À┅┅Con trai┅┅Mẹ muốn con mỗi ngày Mẹ đỡ đầu┅┅ồ┅┅vâng┅┅mạnh hơn┅┅đèm mạnh hơn┅┅chèn sâu hơn┅┅ah┅┅Tôi là một bà mẹ biến thái┅┅Tôi kiểu như┅┅ Bị con trai mình đụ┅┅Tôi là một con điếm┅┅Tôi thích loạn luân với con trai mình┅┅Tôi thích bị con trai mình đụ┅┅ah┅┅Mẹ không thể chịu đựng được┅┅oh┅┅」

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Zhihui, toàn thân Liqing co giật, miệng cô thỉnh thoảng mím chặt khi tham lam mút cặc của con trai mình. Vì lực siết chặt của thành thịt người mẹ khá mạnh nên không lâu sau, Zhihui đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt.

"Ah┅┅Mẹ┅┅oh┅┅con điếm┅┅bốc mùi┅┅oh┅┅Con không thể làm được┅┅Con sắp xuất tinh┅┅oh┅┅"

Để tận hưởng niềm vui được thâm nhập vào mẹ lâu hơn, Zhihui vội vàng rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì Zhihui ngay lập tức rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, anh vẫn thở hổn hển do quan hệ tình dục quá mức.

"Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ của chính mình┅┅"

Chí Huy nhấc chân mẹ lên vai, duỗi thẳng eo rồi đưa cặc vào lần nữa. Anh ta ấn xuống mẹ mình, ôm bộ ngực lớn của bà trong tay và xoa bóp một cách thô bạo, rồi đụ mông bà một cách điên cuồng và thô bạo. Bởi vì mãnh liệt mãnh liệt thâm nhập, thân thể kịch liệt lên xuống, điên cuồng khám phá cực độ khoái cảm, khiến cho giường tre cọt kẹt, không sợ giường tre bỗng nhiên sập xuống. 

"Đụ mày┅┅đụ mày đến chết┅┅đụ mày đến chết, bà mẹ loạn luân┅┅đụ mày đến chết, đồ đĩ điếm┅┅đụ mày đến chết┅┅đụ mày đến chết┅┅đụ mày┅┅đụ┅┅đụ mày đến chết đĩ┅┅con điếm┅┅"

"Ah┅┅Con trai┅┅Đúng┅┅Tôi là một con điếm┅┅Tôi quyến rũ con trai tôi┅┅Tôi chỉ thích loạn luân┅┅Tôi thích đụ con trai tôi┅┅Ồ! Ôi Chúa ơi!┅┅Con trai ngoan┅┅Nhanh lên!┅┅ Địt mẹ nhanh┅┅địt mẹ thật mạnh┅┅đập mẹ đến chết┅┅đụ bụng mẹ┅┅con ngoan┅┅nhanh lên┅┅địt lồn mẹ mạnh hơn┅┅đập mẹ mẹ đi lồn┅┅ah┅┅ngon quá┅┅」

Lệ Thanh như bị cong, hai chân lộn ngược, đầu gối chạm vào chiếc giường tre. Con cặc của con trai cứ ra vào còn môi âm hộ của mẹ bị kéo ra bóp vào trong khi con cặc ra vào, dịch âm đạo cứ chảy ra ngoài.

"Ồ┅┅Con trai của tôi┅┅Cái lỗ ướt của mẹ┅┅sinh ra┅┅Con trai của tôi với một con cặc to lớn┅┅À┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Địt mẹ đến chết┅┅Không thể chịu đựng được┅┅Tập thể dục đến chết Mẹ ơi, ┅┅oh┅┅ah┅┅Mẹ muốn đưa âm hộ của mình cho ┅┅ cho con trai riêng của mình┅┅này┅┅ah┅┅" Liqing bị con trai khuất phục đến mức cô ấy cảm thấy như mình đang suy sụp, và cô ấy hét lên một cách cuồng loạn và quyến rũ. 

Nhìn cảnh hai mẹ con loạn luân trong nhà, Ade cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh không khỏi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực cứng rắn của Tiểu Lí, ấn thật mạnh, tay phải thò vào quần của cô nắm lấy con cặc sưng tấy mà xoa bóp. Xiaoli phấn khích đến mức nước mắt chảy ra. Cô vô tình thọc tay vào váy và thọc mạnh vào lỗ thịt┅┅

Những làn sóng khoái cảm lắc lư trong tâm trí anh, và toàn bộ khu làm việc tràn ngập bầu không khí dục vọng. Anh chỉ nghe thấy những âm thanh dồn dập “Puff, Puff”, tiếng “Ewa, Ewa” trên giường tre, tiếng thở dồn dập, những tiếng rên rỉ thót tim và tiếng hét the thé của Liqing. Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, Zhihui trở nên phấn khích và đẩy càng lúc càng mạnh. 

"┅┅Ồ┅┅Địt mẹ con đĩ của con đến chết┅┅Ahh┅┅Mẹ┅┅Con trai┅┅Con có thấy thoải mái không┅┅ Mẹ ┅┅ lồn┅┅ ôm con cặc to của con trai mình┅┅vậy thoải mái┅┅oh┅┅oh┅┅mẹ điếm┅┅mẹ đĩ ┅┅Con trai to lớn┅┅Tao muốn đụ mày đến chết┅┅Ngày nào tao cũng muốn đụ mày┅┅ah┅┅Địt mày┅┅Địt mày đến chết┅┅Tôi làm điều đó┅┅Tôi làm vậy nó┅┅Tôi làm đấy┅┅ah┅┅" Zhihui giống như một con thú hoang, đụ mẹ một cách mạnh mẽ, như thể anh muốn đập thịt mẹ mình ra từng mảnh trước khi anh thỏa mãn. 

"Ôi┅┅Chúa ơi! Điều đó làm tôi hạnh phúc quá!┅┅Tôi phát điên mất┅┅ah┅┅con trai┅┅ bị chết tiệt┅┅mẹ┅┅┅┅Mẹ sẽ đụ mẹ┅┅ đến chết┅┅ahh┅┅mẹ đã bị con trai đập chết┅┅ bằng một cú to tinh ranh┅┅ ┅┅Ahhh┅┅Mạnh hơn┅┅Địt mẹ cho đến chết┅┅Mẹ sắp lên trời┅┅À┅┅À┅┅Mẹ sắp bị vứt đi Mất rồi┅┅mất┅┅Mẹ đã rò rỉ nó cho chính mình con trai┅┅ah┅┅Ta sắp chết┅┅chết┅┅ahah┅┅”

Má của Liqing đỏ bừng vì bị đụ, cô liên tục rên rỉ, thở hổn hển và cơ thể không ngừng run rẩy. Tử cung của cô co thắt mạnh, tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, cô ngã xuống giường như kiệt sức! 

Bị chất lỏng nóng hổi bắn trúng, Chí Huy rùng mình, không khỏi kêu lên: "Ồ┅┅Thơm quá┅┅Mẹ ơi, con sắp xuất tinh┅┅Ồ┅┅Mẹ┅┅"

Chí Huy cảm thấy thắt lưng ngứa ran, tinh dịch lỏng ra, một dòng tinh dịch loạn luân bắn sâu vào trong bụng mẹ xinh đẹp! Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau. Một lúc sau, mỗi người chúng tôi đều mặc quần áo. Người mẹ lái xe máy chở con trai về nhà┅┅

Bí mật thò đầu ra, thấy Liqing và con trai quả thực đã đi xa, Adelaide kéo Xiaoli vào ký túc xá, hai người lập tức hôn nhau cuồng nhiệt. Bị kích thích vừa rồi, cả hai hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau, dùng tay mò mẫm nhau một cách điên cuồng. Họ ngồi ở mép giường tre và chơi đùa với nhau, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve và khám phá từng tấc da thịt của nhau.

Trước khi kịp nhận ra, cả hai đã cởi hết quần áo. Trong nụ hôn say đắm, họ từ từ nằm trên chiếc giường tre. Trong khi hôn, Ade dùng hai ngón tay thọc vào trong lồn ẩm ướt của Xiaoli và khuấy động. 

Xiaoli bị Ade trêu chọc đến mức âm đạo ướt át khắp người, toàn thân vặn vẹo như một con rắn. Một tiếng rên đầy dục vọng phát ra từ miệng cô: "Ô┅┅um┅┅ah┅┅anh họ┅┅lồn của tôi ngứa quá┅┅"

Ade lập tức nằm giữa hai chân Tiểu Lý, cúi đầu đặt môi lên âm đạo của em họ, thè lưỡi liếm môi âm hộ của cô, dùng tay nghịch nghịch bộ lông mu mềm mại và mảnh mai, dùng răng cắn vào âm vật nhô ra. 

Tiểu Ly cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên trong lòng, cô bất giác bắt đầu vặn eo lắc lư hông, dang hai chân rộng hơn, nâng mông béo lên cao, khiến âm đạo lồi lõm hơn để anh họ mút, để anh ta liếm tinh dịch của cô kỹ càng hơn, đồng thời cô bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng. 

"Ồ┅┅um┅┅ah┅┅anh họ┅┅uh┅┅oh┅┅liếm┅┅liếm lại┅┅oh┅┅liếm mạnh┅┅đưa thêm nữa┅┅ah┅┅ Bú thật mạnh┅┅Ah┅┅Lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt khó chịu┅┅Ồ┅┅Nhỏ┅┅Cảm giác khó chịu quá┅┅Ouch┅┅Bên trong âm hộ của tôi ngứa quá┅┅Ồ┅┅Ngứa quá┅ ┅Anh ngoan┅┅Không┅┅oh┅┅Đừng liếm nữa┅┅Hmm┅┅oh┅┅ah┅┅Anh┅┅ah┅┅Nó rất ngứa trong âm đạo┅┅Tôi┅┅ Không còn nữa┅┅Tôi┅┅ muốn┅┅ah┅┅bạn┅┅đưa cặc của bạn┅┅vào của tôi lồn┅┅nhanh hơn┅┅nhanh lên┅┅ah┅┅」

Lúc này Ade đã sừng sỏ rồi. Anh lại nghe thấy em họ mình rên rỉ như thế này. Không nói một lời, hắn lật người đè lên người Tiểu Lê. Anh ta cầm con cặc của mình trong tay và đẩy nó vào âm hộ của anh họ mình. Khi eo anh thẳng lên, có một tiếng "bốp" vang lên, con cặc cực kỳ cứng cáp mà anh đã chịu đựng bấy lâu của Ade tiến vào âm hộ của anh họ và bắt đầu thọc vào.

Xiaoli nâng mông lên để đón nhận mọi tác động từ con cặc dày đặc của anh họ, vui vẻ hét lên: "A┅┅anh họ tốt┅┅đụ em đi" ┅┅oh┅┅I┅┅anh trai┅┅oh┅┅oh┅┅địt em thật mạnh┅┅đụ em họ anh đến chết┅┅oh┅┅vậy thoải mái┅┅ah┅ ┅Anh trai┅┅làm tình em gái hay quá┅┅oh┅┅oh┅┅Chị vui quá┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi muốn anh trai thâm nhập vào âm hộ của cô ấy┅┅oh┅┅ Ồ┅┅Anh họ, làm ơn đụ tôi đi nhanh lên┅┅oh┅┅oh┅┅anh trai┅┅làm ơn┅┅chết tiệt tôi┅┅đụ chết anh họ xấu xa của anh đi┅┅oh┅┅」

Với ý thức chinh phục mãnh liệt, Ade thọc sâu vào hố xác thịt của người anh họ. Anh liên tục thay đổi góc đưa vào để mỗi cú đâm đều có thể tạo ra tác động liên tục cho cô.

"Ah┅┅anh họ yêu quý của tôi┅┅chết tiệt nhanh┅┅đưa nhanh┅┅Tôi đang đẩy mạnh┅┅cặc của bạn┅┅cứng┅┅dày┅┅dài┅┅Tôi đụ em gái tôi┅┅tốt quá và quá tốt┅┅nhanh lên Đưa cặc của bạn vào hết cỡ trong┅┅oh┅┅Vậy đó┅┅Wow┅┅Wow┅┅Đẹp quá┅┅Dễ thương quá┅┅oh┅┅Ôi Chúa ơi┅┅Anh trai┅┅Tôi sẽ đụ em gái tôi đến chết┅┅Oh┅┅」

Thở hổn hển và rên rỉ, Xiaoli rên rỉ vô tâm, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, ôm chặt em họ bằng cả hai tay và kẹp hai đùi vào nhau để kẹp chặt con cặc của Ade.

Ade có cảm giác như dương vật của mình đang bị một chiếc cốc hút hút vào, khó chịu vô cùng. Tinh dịch của người anh họ thấm đẫm toàn bộ phần dưới cơ thể cô. Ade nhấc chân cô lên vai anh và bắt đầu đẩy. Lần này nó sâu hơn. Xiaoli hét lên với mỗi cú đẩy. Thật là dâm đãng, nhất là khi con cặc được rút ra, trong âm đạo có một lực hút để hút con cặc vào.

"Ah┅┅Thoải mái quá┅┅oh┅┅Chị┅┅Lồn của em thật thoải mái cho anh trai┅┅Ồ┅┅Thoải mái quá┅┅ah┅┅"

Ade đẩy mạnh và tuyệt vọng, Xiaoli cảm thấy con cặc lớn của anh họ không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể cô, cơ thể cô không ngừng tràn ngập khoái cảm. Âm đạo của cô bắt đầu hút con cặc vào trong cơ thể theo bản năng. Cô vòng chân qua eo chị họ, dùng cả hai tay ôm lấy mông chị họ rồi ép vào trong, thỉnh thoảng nâng lên và đung đưa hông. 

"Ah┅┅oh┅┅thoải mái quá┅┅anh họ của tôi┅┅ đụ tôi mạnh quá┅┅ah┅┅chết tiệt tôi┅┅ah┅┅Tôi đi đây┅┅oh┅ ┅Tôi┅┅không thể┅┅┅┅ah┅┅Tôi sẽ đi chết┅┅oh um┅┅Em lại đang ép vào tử cung của mình nữa┅┅ah┅┅anh trai tốt của em┅┅um┅┅Em muốn nó Đi ┅┅oh┅┅anh trai┅┅oh┅┅oh┅┅chết tiệt┅┅đụ em gái anh đi chết┅┅ahhhh┅┅Tôi sắp chết┅┅Tôi sắp lên thiên đường ┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅Tôi đang xuất tinh┅┅ah┅┅" Tiểu Lý cảm thấy tử cung của mình nóng bừng, một dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra ngoài. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm rũ xuống trên chiếc giường tre. 

"Ồ┅┅ồ┅┅Tôi sẽ đụ em┅┅Xiaoli┅┅ồ! Tôi cũng sắp xuất tinh! Oh┅┅Tôi sắp xuất tinh sớm┅┅ah┅┅"

Ade tăng tốc độ đẩy, bỗng nhiên cảm thấy lưng rùng mình, cơ thể run lên, quy đầu nóng bừng, tinh dịch đặc quánh đã chờ đợi từ lâu trào ra, xuất tinh sâu vào tử cung của anh họ┅┅


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 18: Làm tình với mẹ qua điện thoại

Ngày hôm sau, Ade sáng sớm liền cảm thấy bất an, nghĩ đến sau này gặp Mingzong ở trường, không biết nên như thế nào cầu xin tha thứ; anh thực sự không dám đối mặt với Mingzong, dù sao anh cũng đã đụ mẹ anh. 

Khi đến trường, anh ấy nhìn quanh với vẻ tội lỗi tìm Mingzong. Khi đến gần cửa lớp, nỗi bất an của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh bước vào lớp với tâm trạng bất an, nhìn về phía chỗ ngồi của Mingzong. Anh tình cờ bắt được ánh mắt của Mingzong, sau đó bất an cúi đầu xuống. 

Ngạc nhiên thay, Mingzong lại mỉm cười bước về phía tôi: "Adé, cảm ơn vì ngày hôm qua rất nhiều."

"Cái gì? Cảm ơn┅┅Cảm ơn tôi┅┅" Sự ngạc nhiên quá mức khiến Ade gần như ngã xuống, anh ngơ ngác nhìn người đối diện. A Đế thực sự bối rối trong giây lát, nghĩ: (Tao đụ mẹ mày rồi, sao mày còn cảm ơn tao?)

Mingzong nhìn xung quanh, di chuyển cơ thể đến gần Ade và nói nhỏ: "Tôi┅┅Tôi đã làm tình với mẹ tôi┅┅ngày hôm qua nếu không có anh, tôi sẽ không thể làm được điều mình muốn, vì vậy tôi muốn cảm ơn anh." Anh ta mỉm cười thần bí, rồi nói: “Tôi nói là tôi mang theo hai chiếc VCD đó, thực sự rất thú vị. Đêm qua tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi khi xem chúng. Mẹ tôi đã đạt cực khoái năm lần liên tiếp, thật là hưng phấn. Mẹ tôi cũng nói rằng nữ chính rất giống mẹ cậu, tối nay chúng ta hãy lấy về và thưởng thức nhé!”

Sau khi nghe Mingzong nói, Ade cảm thấy nhẹ nhõm. Anh thực sự không ngờ rằng việc anh ngoại tình với mẹ lại dẫn đến chuyện mẹ con ngoại tình. Bây giờ Mingzong thực sự đã loạn luân với mẹ mình. Anh lại nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của mẹ, trong lòng thầm thề: Lần sau về nhà nhất định sẽ xin mẹ làm một trận thật vui. 

Mingzong nói thêm: "Mẹ tôi nói sau này cậu vẫn có thể đụ bà ấy, một ngày nào đó cậu có thể đến nhà tôi. Hai chúng ta sẽ cùng nhau đụ âm hộ của bà ấy thành từng mảnh. Bà ấy sẽ cho chúng ta đủ. Tuy nhiên, sau này khi cậu đụ mẹ cậu, cậu cũng phải để tôi đụ mẹ cậu cùng nhau!" Ade ngay lập tức nhớ lại đêm qua khi anh tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ con giữa anh họ và dì trong bếp, và dương vật của anh bắt đầu sưng lên trong quần┅┅

Cuối cùng đợi đến khi tan học, Ade chạy thẳng về nhà dì và nhanh chóng leo lên tầng ba. Vừa vào phòng ngủ, anh đóng cửa lại, lập tức lấy trong cặp ra hai chiếc VCD Mingzong cho mượn rồi cho vào ổ đĩa quang. Anh nằm thoải mái trên ghế sofa, bấm điều khiển từ xa và bắt đầu chăm chú xem video. 

Tiêu đề của cuốn đầu tiên là "Sự hy sinh của mẹ". 

Nội dung phim kể về một nam thanh niên bị bắt quả tang đang trộm đồ trong siêu thị. Sau khi mẹ anh được quản lý siêu thị thông báo, bà lập tức đến xin lỗi. Không ngờ khi đến hiện trường, quản lý cửa hàng nhìn thấy vẻ điển trai của anh, cố tình cho rằng mẹ anh nghi ngờ nhận hàng trộm nên yêu cầu khám người, nếu không sẽ gọi cảnh sát. Người mẹ đồng ý yêu cầu này nhằm tránh cho con khỏi có tiền án tại cơ quan công an. 

Người quản lý cửa hàng lấy cớ khám xét để sờ mó từng tấc cơ thể cô, thậm chí còn nhét cà tím và dưa chuột vào môi âm hộ mỏng manh, hồng hào của cô. Người quản lý cửa hàng táo bạo đến mức để kẻ móc túi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị làm nhục. Con cặc dày đặc đang thổi và mút vào miệng cô, ngón tay của người quản lý cửa hàng đang khuấy động trong âm đạo của cô. Người mẹ dường như đã quên hết mọi chuyện và bước vào trạng thái tốt. Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Sau trận chiến ác liệt, tinh dịch của cửa hàng trào ra như suối, rải rác trên làn da căng mọng. 

Sau khi quản lý cửa hàng rời đi, hai mẹ con ôm nhau khóc. Cái ôm khơi dậy ham muốn của con trai, mẹ vẫn còn luyến tiếc, thế là hai mẹ con không khỏi bắt đầu làm tình. Có những cảnh ân ái hết lần này đến lần khác, hai mẹ con loạn luân ngày đêm, hai mẹ con đã trở thành cặp đôi yêu nhau nhất. 

Tiêu đề của bộ phim còn lại là "Mẹ và Con Một". 

Bộ phim này kể về một người mẹ bất mãn đã dụ dỗ con trai mình. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ trong phim luôn là niềm đam mê đối với cậu con trai. Người mẹ cố tình ăn mặc hở hang hàng ngày và đi lại trước mặt con trai. Mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Bà nhìn vào mắt con trai mình mỗi ngày và vô cùng ngưỡng mộ.

Vì bố tôi xa nhà nhiều năm nên ham muốn tình dục của mẹ tôi thường được giải quyết bằng thủ dâm. Cuối cùng, có lần con trai tôi nhìn thấy cảnh đó và không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nhảy lên người mẹ tôi và tàn phá cơ thể bụ bẫm của bà bằng hết khả năng của tôi. Anh thọc và mút lồn mẹ cô. Người mẹ bị con cặc to và cứng của con trai đụ, khiến cô la hét và ham muốn. Cuộc làm tình mãnh liệt và cuồng nhiệt đã xoa dịu âm đạo kiệt sức của mẹ cô┅┅

Sau đó, những cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, những cảnh ân ái cuồng nhiệt đầy thú vị hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Xuyên suốt bộ phim, vùng kín đầy đặn và bộ ngực trắng nõn không tì vết của người mẹ xinh đẹp đến nao lòng, chỉ nhìn thoáng qua đã thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của người phụ nữ! 

Ngoại hình, dáng người và tư thế của người mẹ trong phim thực sự, như Mingzong đã nói, rất giống mẹ của Ade.

Trong video, cậu con trai và mẹ liên tục nói "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" khi họ quan hệ tình dục, điều đó thực sự đưa Ade lên đỉnh cao. Anh ấy thủ dâm trong khi xem nó. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần, và bây giờ cặc của anh ấy cứng đến mức đau đớn. 

Ade xem cảnh loạn luân giữa hai mẹ con trong phim, nhớ lại đêm đó mẹ anh nhìn nhau thủ dâm trước mặt anh; Tay anh vô thức di chuyển lên xuống con cặc to và cứng, tưởng tượng rằng anh đang đụ vào lồn mẹ sừng sỏ của mình bằng con cặc to cứng của mình. 

Sau khi xem video, nhịp tim của Ade đập dồn dập. Vừa vuốt ve con cặc của mình, anh vừa nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ mình. Vì lý do nào đó, anh chợt muốn nghe giọng nói quyến rũ của mẹ. Anh nghĩ nếu tối nay không gọi điện cho mẹ thì có lẽ anh sẽ không ngủ được. 

(Mẹ ơi, con muốn đụ âm hộ của mẹ con.)

Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, ga trải giường mát lạnh khiến anh cảm thấy dễ chịu. 

(Mẹ sẽ ở nhà.)

Nhìn đồng hồ đã gần bảy giờ. Lẽ ra mẹ phải về từ lâu rồi. Tôi nhớ ngày đó, hai mẹ con dù đối mặt nhau, nhìn nhau thủ dâm nhưng cũng không nói được một lời. Nhưng bây giờ anh muốn thân mật với mẹ qua điện thoại nhưng lại không thể gặp nhau. Ade không khỏi mỉm cười trước sự tương phản rõ rệt giữa hai thời điểm. 

Ade nhấc chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường lên và bắt đầu quay số ra bên ngoài. Sau khi điện thoại reo hai lần, đã có người nhấc ống nghe.

Cifang tắm xong, cô mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt và quay trở lại phòng ngủ. Vì không mặc áo lót nên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô cứ rung lên. Có thể thấy rõ chiếc quần lót lụa màu be và trong suốt qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Cifang ngồi trước bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Làn da trắng ngần của cô không hề có dấu vết gì cả. Cầm chiếc lược chải thẳng mái tóc đen, bà nghĩ đến khuôn mặt của con trai Ade. Trong vài ngày qua, cô đã mơ mộng về việc quan hệ tình dục với con trai mình hầu như mỗi đêm và bị nghiện vòng xoáy loạn luân. 

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của hai mẹ con thủ dâm sau lưng chồng đêm đó, cơ thể Cifang không khỏi nóng bừng và âm đạo trở nên ngứa ngáy. Anh ngay lập tức cho tay vào bộ đồ ngủ và xoa xoa âm vật đang rung động của mình qua chiếc quần lót. Chiếc quần lót anh vừa mặc sau khi tắm đã thấm đẫm tinh dịch.

"Ade, con có thích mẹ không? Con có muốn đụ lồn mẹ không?" Từ Phương đặt chiếc lược xuống và lẩm bẩm một mình trong gương. Trong tâm trí cô, cậu con trai đẹp trai vừa gật đầu vừa ôm con cặc dày đặc của mình. 

Sáng nay khi Shuyuan nói với cô rằng Ade dùng quần lót của cô để thủ dâm, cô lập tức cảm thấy nóng và ngứa trong người. Nếu Thư Nguyên không có ở đó, cô ấy đã thò tay vào trong quần lót ngay lập tức.

Nghĩ đến chiếc quần lót cô đang mặc hiện giờ bị tinh dịch của con trai làm vấy bẩn, Từ Phương lại cảm thấy ngứa ngáy trong bụng. Tôi không nhịn được mà cho tay vào trong bộ đồ ngủ và xoa bóp âm đạo, ngón tay cọ xát môi âm hộ qua chiếc quần lót ướt át.

Ngay lúc đó, điện thoại reo. Từ Phương lười biếng nghe điện thoại: "Xin chào┅┅"

Nghe giọng nói dịu dàng và gợi cảm ở đầu bên kia điện thoại, Ade hào hứng nói: "Mẹ ơi, con đây mẹ ơi!" 

"A! Là Ade. Sao cậu lại gọi vào lúc này?"

"Con nhớ mẹ! Bây giờ con rất muốn nghe giọng nói của mẹ!"

"Hehehe, thật sự chúng ta không thể làm gì được với đứa trẻ như cậu này. Chẳng phải chúng ta mới gặp nhau được hai ngày sao?"

"Nhưng, tôi muốn nghe giọng nói gợi cảm của mẹ, nếu không tôi sẽ không ngủ được."

"Cái gì? Ồ, đã hai ngày không có tin tức gì từ mẹ rồi, cô đơn lắm à?" Giọng của Từ Phương trở nên gợi cảm hơn.

"Vâng! Mẹ. Con muốn cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ."

"Hehehe, được rồi. Chẳng qua là bọn họ vẫn chưa về, bây giờ chỉ có mẹ ở nhà."

Nghe tin bố không có ở nhà, Ade càng hưng phấn hơn: “Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ con đang mặc gì không?”

"Làm sao tôi biết được?"

"Hiện tại con không mặc gì, con đang khỏa thân ngủ trên giường. Mẹ đâu rồi?"

“Hehe, con hư lắm, mẹ vừa đi tắm xong, bây giờ con vẫn như bình thường thôi.”

Ade áp ống nghe vào tai, lật người lại, tay phải cầm cặc: "Mẹ ơi, nói cho con biết mẹ đang mặc gì?"

"Bạn có muốn biết không? Phần ngoài cùng là bộ đồ ngủ trong suốt┅┅"

"Đừng nói về đồ ngủ, tôi muốn biết về đồ lót."

“Hehehe, con đúng là một đứa con trai dâm đãng. Mẹ biết con thích đồ lót của mẹ. Mẹ biết con lén lấy quần lót của mẹ và thủ dâm.

Có, nhưng mẹ tôi rất vui. "

"Vâng thưa mẹ. Con thủ dâm với chiếc quần lót của mẹ, con cũng ngửi thấy mùi quần lót." 

Lời thú nhận của con trai khiến cô cảm thấy đùi mình hơi nóng, cơ thể cô khẽ run lên khi đầu ngón tay chạm tới đỉnh đùi. Chiếc quần lót màu be của cô ướt đẫm tinh dịch, và những ngón tay của cô cũng có cảm giác...

để ẩm.

"Ade, nói cho anh biết, em có thường xuyên nghĩ đến mẹ không? Em có ngửi quần lót của mẹ và thủ dâm khi nghĩ về âm hộ của mẹ không?"

"Ừ, vì tôi thích mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi quấn dương vật của mình trong quần lót của mẹ và xoa bóp. Như vậy tôi có cảm giác như tôi và mẹ đang quan hệ vậy." 

"À! Thằng bé hư quá, con xuất tinh vào quần lót của mẹ như thế này┅┅Con làm bẩn quần lót của mẹ à?┅┅À!┅┅Mẹ đang rất vui┅┅"

Những ngón tay của cô tìm thấy âm vật ở phía trên khe hở và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Lúc này, Ade đã tưởng tượng qua điện thoại rằng anh có thể cảm nhận được sự dâm đãng của mẹ mình.

Dùng hơi thở của mình, hắn không khỏi xoa xoa con cặc to lớn của mình.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang mặc loại quần lót gì thế?”

"Hehe, hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm. Con chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt thôi."

"Cái gì? Thế, cậu không thấy ┅┅ của mẹ ở đó à?" 

"Đúng! Đây là quần lót cho phép bạn nhìn thấy toàn bộ âm hộ của mẹ."

"Ah┅┅Mẹ┅┅" Ade không khỏi xoa mạnh con cặc to.

"Ade, bây giờ cậu đang vuốt ve dương vật của mình phải không?"

"Ừ, con chạm vào. Mẹ┅┅oh┅┅"

"Cặc của mẹ to hơn rồi à?"

"Bây giờ khó quá. Mẹ thế nào rồi? Âm hộ của con có ướt không?"

"Có cần phải nói thế không? Nó đã ướt rồi."

"Ah┅┅Tôi thực sự muốn những chiếc quần lót ướt đó."

"Được rồi, đưa cho mẹ cậu một ít quần lót ướt."

"Chà, Mẹ┅┅oh┅┅Mẹ ơi, mẹ cũng cho tay vào quần lót nhé┅┅"

“Mẹ đã làm việc này lâu lắm rồi.” Cifang dùng ngón giữa và ngón trỏ để tách môi âm hộ của mình ra. Khe đã ngập nước, ngón giữa của cô đột nhiên trượt vào trong khe. 

“Mẹ ơi, cho con nghe tiếng mẹ nghịch âm hộ của con đi!”

“Con dâm đãng quá, được rồi, để con nghe âm thanh của âm hộ mẹ đi.” Từ Phương nhét micro vào váy ngủ, đẩy chiếc quần sịp ướt sang một bên và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ. 

"À┅┅Mẹ và con đã thủ dâm cùng nhau." Đây là lần đầu tiên anh trải qua kiểu quan hệ tình dục qua điện thoại này và đối tượng chính là mẹ anh. Ade rất hưng phấn, thở hồng hộc và xoa mạnh cặc mình. 

"Ade, con có nghe thấy không? Con có nghe thấy tiếng âm hộ của mẹ không?"

"Tôi nghe thấy rồi, à┅┅Đó là âm thanh của âm đạo của mẹ┅┅" Ade hào hứng thở hổn hển: "Là tiếng bàn tay của mẹ đào lỗ thịt┅┅" Cifang mở rộng chân và tiến lại gần micro, và liên tục thọc ngón tay vào khe. 

"Ngón trỏ và ngón giữa chậm rãi đi vào┅┅ah┅┅bạn có nghe thấy không? Âm thanh thật cảm động." Một lượng lớn nước tinh dịch trào ra khỏi âm đạo xinh đẹp khiến các ngón tay ra vào va chạm với môi âm hộ phát ra âm thanh “chirp┅┅chirp┅┅”. 

"Ah┅┅Mẹ phấn khích quá┅┅Hãy tưởng tượng bạn đang chết tiệt mẹ┅┅Ah┅┅Ade, nhét cặc của bạn┅┅ vào âm hộ của mẹ┅┅" Cifang nâng mông lên và dùng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn làm dương vật của con trai mình, đưa nó vào lỗ. Tưởng tượng cuối cùng được con cặc của con trai xâm nhập vào mình khiến sức hấp dẫn giới tính của Từ Phương càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ah┅┅Vào đi! Con cặc của Ade đã vào┅┅đút vào lồn mẹ┅┅À┅┅Thoáng quá┅┅Mẹ thấy thoải mái quá┅┅" Ade vừa nghe tiếng hét dâm đãng của mẹ vừa ôm con cặc to cứng cáp của mình rồi bắt đầu xoa bóp và đụ thật mạnh, tưởng tượng rằng mình đang đụ người mẹ dâm đãng và dâm đãng của mình. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Con đang đút cặc của mình vào lồn mẹ┅┅Con đã làm tình với mẹ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅" Cifang vẫn ấn chặt ống nghe vào tai và thọc ngón tay vào lỗ thịt. Cô có cảm giác như đó là dương vật của con trai mình đã được đưa vào, nước mật ong tiếp tục rỉ ra từ sâu bên trong. Anh ấy thở gấp vì quá phấn khích, và Ade có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy chạm vào điện thoại. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Thật tuyệt vời┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅"

"Không┅┅chịu đựng thêm nữa┅┅Mẹ┅┅Mẹ cũng sắp xuất tinh┅┅" Tâm trí Cifang hiện lên hình ảnh con trai mình đang cau mày và ngâm nga trong khoái cảm. 

"Mẹ, lần sau về nhà┅┅Con muốn làm tình với mẹ┅┅Con muốn thực sự đụ âm hộ của mẹ┅┅Được rồi?┅┅"

"Được rồi┅┅Mẹ┅┅Con cũng muốn làm tình với mẹ┅┅Mẹ đã muốn con cặc to của mẹ lâu rồi┅┅Địt mẹ con mèo┅┅Mẹ đang đợi mẹ về┅┅"

"Ah┅┅oh┅┅Mẹ┅┅ah┅┅oh┅┅" Ade xoa dương vật của mình nhanh hơn, và tinh dịch dường như đã chạm tới quy đầu. 

"Ah┅┅con trai ngoan┅┅Ade, mẹ sắp xuất tinh┅┅ah┅┅ra ngoài với mẹ┅┅ah┅┅xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ┅┅oh┅┅"

Từ Phương thân thể run lên như bị điện giật, toàn thân bắt đầu co giật. Nghe tiếng hét của mẹ, Ade không thể chịu đựng được nữa. “A” một tiếng, Ade bắt đầu xuất tinh, tinh dịch phun ra bay thẳng vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa hai mẹ con Chương 19: Tay ba

Xuất tinh xong, Ade nằm thoải mái trên giường, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê. Cuộc ân ái loạn luân với mẹ qua điện thoại khiến anh được hưởng khoái cảm tột đỉnh chưa từng có. Kiểu thủ dâm này khiến anh cảm thấy nếu có thể quan hệ tình dục với mẹ mình qua điện thoại mỗi ngày thì anh sẽ không cảm thấy cần phải quan hệ tình dục với Tiểu Lê. Anh đang ngây ngất nhớ lại khoái cảm vừa trải qua, say sưa bởi dư vị của đỉnh điểm. 

Lúc này, một giọng nói thanh tú của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên giường anh: “Cùng mẹ làm tình qua điện thoại không phải rất vui sao? Ade.”

"À!" Ade hoảng sợ mở mắt ra, tim gần như ngừng đập, trong giây lát anh nhìn người phụ nữ gần như ngơ ngác nói. 

"Dì┅┅Dì┅┅" Ade kinh ngạc nhìn dì, không biết phải làm sao.

Cifen đứng ở đầu giường, mỉm cười nhìn Ade. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông mềm mại và bó sát ở phần trên cơ thể, và một chiếc váy hẹp rất ngắn ôm sát vào cặp mông đầy đặn. Con trai Aqiang của cô ôm cô từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông cô, dùng cả hai tay tóm lấy cặp vú to đầy đặn của cô từ chiếc áo phông bó sát, và thọc ngón tay vào da thịt. 

“Thì ra Ade cũng có quan hệ loạn luân với dì hai và con trai của anh ta. Mẹ, mẹ đoán đúng thật đấy.” Vừa nói, Aqiang vừa túm lấy bộ ngực đầy đặn của anh xoa xoa, đồng thời đẩy con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ vài lần. 

“Không┅┅Không┅┅Tôi chưa từng làm vậy với mẹ tôi┅┅┅┅” Ade vội vàng phủ nhận. 

“Con và mẹ con gọi điện thoại tình cảm như vậy, chúng ta đều nghe thấy, con còn không thừa nhận sao?” Vì quá trình quan hệ với mẹ qua điện thoại hoàn toàn có sự chứng kiến ​​của dì và con trai nên Ade không thể tranh cãi. 

A Cường dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, nói vào tai bà: "Mẹ nói đúng, dì hai quả thực là một con điếm hoàn toàn, giống hệt mẹ." Vừa nói, anh vừa ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn. Tay phải của anh trượt xuống háng, thò tay vào chiếc váy hẹp không có nội y xoa xoa môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt, dùng ngón cái thô bạo xoa xoa âm vật cực kỳ nhạy cảm. 

"Con trai hư, con không được nói chuyện với mẹ như thế này┅┅" Cô vặn cái mông béo một cách dâm đãng. 

"Nhưng mẹ dâm đãng thích nghe lắm phải không? Con thấy âm hộ của mẹ ướt hết rồi." Vừa nói, cô vừa dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra, đưa ngón tay vào và khuấy động âm đạo. Bên trong đã ướt và chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Kể từ khi loạn luân với mẹ hơn hai năm, hai mẹ con ngày càng trở nên tục tĩu, trụy lạc. Aqiang bắt mẹ làm đủ mọi hành động bẩn thỉu và lần nào cũng nói những lời tục tĩu, biến thái. Cifen cũng trở nên hưng phấn và bạo lực hơn trước yêu cầu của con trai.

Anh bóp mạnh và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và âm hộ của mẹ: "Nhìn cái lồn ướt át của em như thế này là anh biết em là một con đĩ! Đúng là một con đĩ! Mẹ kiếp! ┅┅Đợi một chút xem anh cưỡng bức em đến chết như thế nào, đồ khốn! Nào!" Bạn cảm thấy thật tuyệt, tôi phải đụ cái lỗ hôi hám của bạn!" Aqiang nói trong khi đưa ba ngón tay vào lỗ thịt ướt và vặn nó. Cặp mông đầy đặn của Cifen xoắn lại đầy ham muốn như khi quan hệ.

Đùa như vậy một hồi, A Cường đẩy mẹ nằm lên giường, một tay đặt lên đầu Cifen, đặt lên háng Ade rồi nói: “Mẹ, mẹ không muốn làm tình với Ade sao? Hãy bú thật mạnh cặc của Ade trước nhé!” 

Cifen nằm trên háng Ade, nắm lấy con cặc mềm nhũn của Ade mà không một lời giải thích, mở miệng nhận lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô giơ cao về phía sau, để lộ hoàn toàn âm đạo trước con mắt gợi tình của con trai.

Aqiang nhanh chóng quỳ xuống sau mông mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa miệng vào lỗ thịt đang mở và bắt đầu mút. Sau đó, nó dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, thò cả miệng vào trong, ngậm lấy âm vật của mẹ mà mút thật mạnh, rồi thè lưỡi luồn lách sâu trong lỗ thịt mẹ, khuấy mạnh phần thịt quanh lỗ thịt. Anh còn tham lam lăn lưỡi tới lui trên môi âm hộ mềm mại, mút hết mật ong trên đó.

Cảm giác khoái cảm khi được con trai bú tạo ra được truyền đến tử cung như một dòng điện. Có cảm giác nóng rát trong khoang và dịch âm đạo chảy ra ngoài. Như không chịu nổi sự kích thích của hưng phấn, cặp mông đầy đặn vặn vẹo đầy dục vọng. Vì không thể hét lên khi ngậm cặc của Ade trong miệng nên tôi chỉ có thể bú cặc mạnh hơn, khi mút phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Còn con cặc của Ade đã được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của dì, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. Anh dùng tay trái vén mái tóc rối bù của dì lên và nhìn người cô xinh đẹp đưa dương vật to lớn của mình vào miệng và mút. Hàm răng đẹp, miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh vô cùng thích thú.

"Ôi, dì┅┅ mút giỏi quá!┅┅" Ade hét lên, túm tóc dì, ôm đầu nói: "Dì mút thật giỏi┅┅bú giỏi quá, dì┅┅bú mạnh┅┅" Mông của anh ấy di chuyển một cách hào hứng, và con cặc của anh ấy ra vào trong miệng Cifen vô cùng thích thú.

Aqiang bóp mạnh bộ ngực to tròn của mẹ rồi nói: “Adé, mẹ con cũng là một con đĩ hoàn toàn, giống như mẹ của con vậy. Hãy cùng nhau đập nát âm hộ của cô ta thành từng mảnh đi!”

"Con trai yêu quý của ta!┅┅Mẹ là của con┅┅Từ bây giờ con có thể đụ mẹ hoặc cưỡng hiếp mẹ theo cách con muốn!┅┅Ồ┅┅Mẹ kiếp! Hai chị em họ các ngươi cùng nhau đụ ta và đụ cái lồn của ta ra thành từng mảnh!" Cifen ngẩng đầu lên nói: "Ta là một con đĩ┅┅một con điếm hôi hám cùng lúc với con trai và cháu trai ta┅┅Từ giờ trở đi, ngươi sẽ luôn làm như vậy với ta! Nhanh lên và đụ tôi đến chết đi! ┅┅À!

"Mẹ, con đĩ! Đồ khốn kiếp! Con điếm! Loạn luân, tục tĩu, con khốn hôi hám! Hôm nay ta phải đụ chết ngươi." Aqiang thọc ba ngón tay vào lỗ thịt nhỏ giọt của mẹ rồi vặn xoắn. Cặp mông đầy đặn của Cifen lắc lư một cách dâm đãng và cường điệu để đáp lại nỗi đau ngọt ngào. Lại đưa đầu cháu trai vào miệng, Cifen không thể phát ra âm thanh nào mà hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung không ngừng co bóp của cô phun ra.

Cô bị chính con trai mình dùng ngón tay và đụ một cách thô bạo, anh ta liên tục bị đẩy vào âm đạo sắp đạt cao trào của cô, khiến những dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Cifen phải dừng lại, thở hổn hển và hét lên: "Ô┅┅ah┅┅ngon quá┅┅tốt quá┅┅oh┅┅vâng┅┅ Ấn mạnh hơn┅┅mạnh hơn nữa┅┅nhấn vào lồn mẹ mạnh hơn┅┅ồ┅┅tốt quá┅┅oh┅┅"

Cifen vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, nước trong cơ thể cô tiếp tục chảy ra. Nó không chỉ chảy khắp đùi cô mà còn chảy lên mặt con trai cô. Nó dính vào mặt A Cường rồi chảy xuống giường, làm ướt ga trải giường. Trong khi Aqiang thọc vào lỗ mỡ của mẹ, anh ta không ngừng mút và liếm âm hộ đầy dục vọng của mẹ bằng môi. 

"A! ┅┅Ngứa quá┅┅Cảm giác khó chịu quá┅┅Con ngoan┅┅Con liếm mẹ ngứa quá! ┅┅Bú mạnh┅┅Con ngoan┅┅Thật khó liếm âm hộ mẹ┅┅oh┅┅mẹ sẽ cảm thấy sướng lắm┅┅con ngoan┅┅con bú mẹ giỏi quá┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅」

Khi con trai đẩy, liếm và mút, Cifen liếm cặc của Ade và hét lên một cách dâm đãng: “Aqiang! Nhanh đưa con cặc to của con vào, đừng dùng ngón tay thả con ra, mẹ muốn con cặc to nóng bỏng của con!"

Lúc này A Cường đã đứng dậy. Anh dùng một tay giữ mông mẹ và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đang ngập tràn dịch tình của mẹ cô. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột ngột đẩy về phía trước, “bụp” một tiếng, toàn bộ dương vật dày đặc đưa vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ anh. Con cặc của anh thâm nhập vào cô sâu đến mức cô thở hổn hển và đẩy mông ra sau.

"Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Chết tiệt┅┅Con trai┅┅Con trai cưng của tôi┅┅Con làm tình với tôi hay quá┅┅Tôi sắp chết┅┅Tôi không thể làm được┅┅Ồ┅┅Thú vị quá Ah┅┅ah┅┅" Tay Aqiang đưa tới tay anh ngực mẹ, lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, xoa thật mạnh rồi va vào mông mẹ một cách thô bạo.

"Ahhh┅┅địt mẹ thật mạnh┅┅ahhhh┅┅trai hư┅┅địt lồn mẹ┅┅oh ôi ồ ồ┅┅┅┅Con sắp chết┅┅mẹ sắp chết┅┅" Đút con cặc vào âm đạo của người mẹ một cách thô bạo. Aqiang dường như khó thở, nghiến răng và đẩy mạnh.

"Ahhh┅┅địt mẹ thật mạnh┅┅ahhh┅┅trai hư┅┅địt lồn mẹ┅┅ohhhh┅┅┅┅Con sắp chết┅┅mẹ sắp chết┅┅"

"Đồ khốn kiếp, con điếm! Ta sẽ đụ chết ngươi, giết ngươi, ngươi hài lòng chưa?" A Cường trong miệng nói những lời gay gắt, hung hăng tấn công vào âm đạo ướt át của mẹ hắn lên xuống, trái phải.

Anh ta đập mạnh vào mông mẹ mình, tiếng hét của Cifen càng mạnh mẽ hơn khi anh ta đẩy: "Ồ┅┅ah┅┅Cảm giác thật sướng┅┅oh┅┅ Con ngoan┅┅Con trai yêu quý của ta┅┅Ồ┅┅Nhanh lên┅┅Nhanh lên lên┅┅Mạnh hơn┅┅Tốt┅┅Mạnh hơn┅┅Thâm nhập tốt┅┅Thâm nhập tốt Mẹ cảm thấy thật thoải mái┅┅Mẹ sắp chết┅┅oh┅┅Mẹ┅┅sắp bị đứa con trai hư của mình đập chết┅┅ah┅┅oh┅┅tốt con trai┅┅" Cặp mông trắng như tuyết của Cifen bắt đầu đung đưa qua lại. Sau những cú thúc điên cuồng của con trai, bà cũng hòa nhịp với con trai mình như điên.

"Ồ┅┅oh┅┅con trai┅┅Tôi muốn cậu sử dụng con cặc to lớn của mình┅┅ để đụ tôi như một con đĩ┅┅ah┅┅ah┅┅nhanh lên! Nhanh hơn┅┅oh┅┅" Cifen rên rỉ và hét lên điên cuồng. Toàn thân anh co giật trước sự tấn công của con cặc của con trai mình. Cifen say mê trước cú đẩy bạo lực của con trai mình, hoàn toàn quên mất việc tiếp tục bú cặc của Ade.

Nhìn dì mình đang chìm đắm trong làn sóng loạn luân cuồng loạn, Ade chợt đứng dậy, nhét con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào miệng dì rồi bắt đầu ra vào. Âm đạo của Cifen bị con trai đụ mạnh, miệng bị cháu trai nhét đầy. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh rên rỉ.

Sau khi anh họ của Ade và Aqiang lần lượt làm tình một lúc, Aqiang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Mẹ kiếp! Bạn không muốn Ade làm điều đó sao? Bây giờ cậu đã đạt được mong muốn của mình rồi." Sau đó, anh ta rút cặc ra và nói: "Ade, cậu đến gần lồn của mẹ tôi, để tôi đến lỗ đít của bà." Aqiang vừa nói vừa ra hiệu cho Ade nằm lại trên giường, Ade nhanh chóng nằm ngửa trên giường để cho con cặc của mình đứng lên.

Cifen không lãng phí thời gian nữa. Cô quay lại và dùng chân kẹp chặt Ade. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Ade rồi căn chỉnh nó với âm đạo và mông của cô. Cô ngồi xuống và đút toàn bộ con cặc vào cái lồn nóng hổi và ướt át. Khi cả con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô, Cifen thở dài nhẹ nhõm: “Ôi, Ade, ngoan lắm, Dì thích con cặc to của con! Thật cứng, thật dài và thật đầy đặn!" Sau đó, cô di chuyển cái mông trắng nõn của mình lên xuống, con cặc to lớn ra vào trong âm hộ của cô, trong chốc lát, rất nhiều nước bẩn thỉu chảy ra, khiến bộ phận kín của họ trở nên hỗn loạn.

Khi con cặc dài và dày của Ade hoàn toàn bị chôn vùi trong lồn của dì, anh cũng phát ra tiếng kêu vui sướng: "A┅┅Dì┅┅Lồn của dì chặt quá, làm con sướng quá┅┅Ah┅┅Thoải mái quá┅┅" Đồng thời, mông của anh không ngừng đẩy lên khiến cặc càng tiến sâu vào trong lồn dì. Cifen cũng di chuyển mông theo nhịp điệu mãnh liệt, tham lam thưởng thức hương vị của con cặc và chảy ra rất nhiều mật.

"Ồ┅┅ah┅┅ah┅┅Dì cảm thấy thật tuyệt┅┅thật tuyệt┅┅thật tuyệt┅┅oh┅┅con cặc to của bạn┅┅ chết tiệt tôi┅┅đẹp quá ┅┅Ah┅┅Ahh┅┅" Cifen dùng cả hai tay ấn vào vai Ade và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để thao túng con cặc của cháu trai.

"Ồ┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅trai ngoan┅┅đụ mạnh┅┅đụ chết dì tôi┅┅oh┅ ┅Được rồi┅┅" Cifen tiếp tục hét lên: "Ồ┅┅Thân yêu┅┅oh┅┅Dì của âm hộ nóng quá┅┅oh┅┅ Tốt ┅┅ đầy ┅┅ vậy Ade┅┅ ồ ┅┅ hôn ┅┅ con cặc to của em bé ┅┅ ồ ┅┅ nó làm cho dì tôi cảm thấy thật thoải mái. ┅┅Oh oh┅┅Oh┅┅Con trai ngoan┅┅Chết tiệt cái âm hộ nóng bỏng của dì con┅┅Oh┅┅Dì sắp lên thiên đường┅┅」

Tay Ade trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của dì, ấn vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của dì. Dì rên rỉ sung sướng, Ade đẩy mông lên và chọc vào lỗ thịt nóng bỏng của dì.

"Ah┅┅Nhanh lên nhóc! Nhanh lên┅┅Dì không chịu nổi nữa đâu┅┅oh┅┅oh┅┅Nhấn mạnh vào┅┅oh┅┅Đúng┅┅Được rồi┅┅oh┅┅Chọc thật mạnh vào lồn dì! Tệ nhất! Được rồi┅┅oh┅┅" Cifen cong người và vặn mông một cách thô bạo. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô hút chặt lấy con cặc của Ade, và cú lắc mông của cô gần như hất tung linh hồn anh ra khỏi cơ thể. 

"A Cường, mẹ muốn ăn cặc của con┅┅" Cifen vô thức quay lại nhìn con trai và hét lên.

Thấy không thể chịu đựng được nữa, A Cường vội vàng ngồi lên đầu A Đức, đặt con cặc cứng ngắc của mình trước mặt mẹ, gầm gừ: “Địt chết ngươi, đồ điếm!” Anh ta túm tóc mẹ cô, nhét con cặc của mình vào miệng cô rồi nhét con cặc của mình vào miệng cô. Từ Phần tuyệt vọng nuốt con cặc của con trai mình vào miệng.

"Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt, mẹ thật tuyệt!" Aqiang ôm đầu mẹ, đẩy mông mẹ về phía miệng: “Bú hay quá mẹ ơi, bú mạnh┅┅bú mạnh cặc của con trai mẹ┅┅ah┅┅” Mông anh hưng phấn cử động, cặc ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

"Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai mẹ rồi." Cifen say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của con trai mình, liếm lưỡi tới lui gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt liên tục rỉ ra từ mắt con ngựa. Cifen hút ầm ĩ, tiếng "tsk tsk" tràn ngập cả căn phòng. Cô dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho con trai sự kích thích mạnh mẽ. 

"Ôi┅┅Con không thể chịu đựng được nữa┅┅Mẹ┅┅con đĩ┅┅Con sẽ hiếp mẹ đến chết!" Aqiang rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, đi vòng ra sau mông mẹ, quỳ giữa hai chân Ade, cầm con cặc sưng tấy và cứng cáp trong tay rồi đẩy quy đầu vào lỗ mông xinh xắn của mẹ. 

Vì đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn nên con cặc lập tức tiến vào hậu môn, lỗ đít ôm chặt lấy con cặc của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh bắt đầu từ từ tiến vào hậu môn của cô, vươn hai tay ra phía trước xoa bóp bộ ngực to tròn săn chắc của mẹ.

"Ồ┅┅con yêu┅┅con cặc lớn của con to quá┅┅nó lấp đầy lưng mẹ rất nhiều┅┅con cặc to của con┅┅ thâm nhập┅┅của mẹ┅┅hậu môn cảm giác thật tuyệt┅┅oh┅┅hai con cặc lớn┅┅ Nó làm tôi ┅┅thật tuyệt┅┅thật tuyệt┅┅thật tuyệt vời tốt┅┅oh┅┅" Lỗ trước và sau của Cifen đồng thời bị chạm vào, cô phát ra một tiếng rên mạnh mẽ: "Hừm┅┅oh┅┅Âm hộ của tôi┅┅ cảm giác thật sướng┅┅ahhh┅┅"

Aqiang đẩy mạnh một lúc, mỗi lần anh đẩy mạnh, cửa sau co rút chặt của mẹ anh kẹp chặt cặc anh, khiến anh rên rỉ một cách thoải mái: "Ôi┅┅Mẹ┅┅con đĩ┅┅con khốn hôi hám┅┅Thoải mái quá┅┅ahhh┅┅địt mẹ chết┅┅"

Sự ma sát dữ dội giữa trục dày và cơ trực tràng mang lại cho anh khoái cảm tột độ, qua một lớp cơ vòng mỏng, anh có thể cảm nhận được con cặc của Ade đang đập trong khoang mẹ. Hai thú vui này khác với của mẹ anh, đã tạo cho anh sự kích thích tâm lý mạnh mẽ hơn, khiến anh đâm mạnh hơn. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và thọc vào và ra khỏi hậu môn của bà mạnh nhất có thể. 

"Ô┅┅Mẹ┅┅Con đĩ┅┅con khốn hôi hám┅┅Thoải mái quá┅┅ahh┅┅Chết mẹ đi, con điếm┅┅ah┅┅oh┅┅"

Hai chị em họ dùng lực đẩy lên xuống, Từ Phân cảm giác như đang bay lên trời. Bạn không thể chịu đựng được nữa┅┅ah┅┅Tôi hạnh phúc quá┅┅Tôi sắp lên thiên đường┅┅ah┅┅” Từ Phần như choáng váng, toàn thân mềm nhũn khiến Aqiang và Ade chạy điên cuồng.

Cifen cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài buông xõa, cọ vào người Ade khiến anh ngứa ngáy. Miệng dì liên tục thổi ra những luồng khí nóng, tất cả đều đập vào ngực anh. Cặp vú khổng lồ trước ngực cô đung đưa qua lại khi cơ thể cô di chuyển, khiến miệng anh khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy và xoa bóp thật mạnh.

"Ồ┅┅Chết tiệt┅┅Địt mẹ chết đi┅┅oh┅┅Các người làm tình giỏi thật đấy┅┅Chết tiệt┅┅oh┅┅Lồn và hậu môn của mẹ sắp bị các người đụ rồi┅┅oh┅┅ồ ┅┅Mẹ vui quá nên đi đến trời┅┅oh┅┅lần nữa Nhanh lên┅┅oh┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅Đẩy mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅đụ chết tôi┅┅” Ade tuyệt vọng đẩy mông lên, đâm càng lúc càng nhanh, hầu như mọi lực đẩy đều xuyên sâu vào tử cung của dì.

Từ Phần vốn đã ở trong trạng thái điên cuồng, đưa ra những lời bình luận tục tĩu và cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Lúc này A Cường cũng hung hăng đẩy vào mông mẹ. Khi hai người họ đẩy nhau, Cifen gần như ngất đi và hét lên đầy dục vọng: "Ồ┅┅ah┅┅con trai ngoan┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅┅ồ ồ┅┅các bạn ┅┅Thật là một chàng trai ngoan quá┅┅Oh┅┅ah┅┅Đụ chết tôi đi cùng nhau┅┅ah┅┅Chết tiệt Không ┅┅um┅┅ah┅┅ah┅┅mẹ ơi┅┅Con không thể làm được┅┅oh┅┅mẹ sắp rò rỉ┅┅」

Âm đạo và hậu môn của Cifen đồng thời co lại, kẹp chặt con cặc của họ. Aqiang và Ade cũng cảm thấy một niềm vui chưa từng có đồng thời tràn lên trán họ. Cảm giác dễ chịu này quá mạnh, tinh dịch của họ không chịu tuân theo và xuất tinh mạnh vào hai lỗ của Cifen. Tôi nhìn thấy hai người họ đồng loạt đẩy eo và thân mình, toàn thân run lên vì thoải mái, đồng thời xuất tinh một cách vui vẻ! Hai dòng tinh dịch loạn luân dày đặc bắn vào bụng dì và hậu môn của mẹ. Cifen liên tục nâng phần thân trên của mình thành hình vòng cung. Cô không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần.

"Ah┅┅ahh┅┅" Bị hai con gà trống đẩy và bốn bàn tay vuốt ve, làn da đẫm mồ hôi của cô bị lưỡi của hai người liếm, khiến Cifen gần như choáng váng. 

A Cường nằm trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ: "Ah┅┅ah┅┅Mẹ┅┅"

"Ah┅┅ah┅┅Mẹ┅┅" Ade cũng ôm chặt dì từ bên dưới, nhưng lúc này, thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ hiện lên trong tâm trí anh. 

(Ah┅┅Mẹ ơi! Con vẫn muốn mẹ. Con phải quan hệ tình dục vui vẻ với mẹ!) Trong cảm giác thoải mái và mệt mỏi, anh thề điều này trong lòng┅┅

Tập 6: Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Chương 20: Đêm loạn luân đầu tiên giữa mẹ con Cuối cùng cũng đến thứ Sáu. Ade vội vã ra bến xe sau giờ học vì vội vã bắt chuyến xe buýt lúc 4h30 về nhà. Bình thường anh sẽ về nhà dì đóng gói đồ mềm trước, nhưng để nhanh chóng quan hệ với mẹ, anh đã gói đồ mềm vào ba lô vào buổi sáng. 

Đêm qua, mẹ anh nói qua điện thoại rằng chị thứ hai của anh sẽ không về nhà cho đến ba ngày sau chuyến đi tốt nghiệp, và bố anh sẽ phải mất hai ngày để đến Đài Bắc giải quyết một số vấn đề y tế. Hôm nay không có ai ở nhà ngoại trừ cô, hai mẹ con có thể vui chơi thỏa thích. Khi tôi nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ mà tôi đã ám ảnh bấy lâu nay, con cặc của tôi cương cứng đến mức gần như làm bung khóa quần jean của tôi. 

Khoảng nửa tiếng sau, khi xe khách từ từ dừng lại, anh vừa xuống xe nóng lòng muốn chạy về nhà. Vừa mở cánh cửa sắt khắc inox ra, anh đã thấy mẹ anh đang đợi ở cửa phòng khách.

Từ Phương vừa nhìn thấy Ade đi vào cổng vòm, liền lập tức chào đón: "Ade, ngươi đã trở lại, nhanh vào đi." 

Ade nhanh chóng đóng cửa sắt lại và chạy về phía mẹ. Hai mẹ con khoác tay nhau đi dạo trong vườn rồi bước vào phòng khách. Bước vào tiền sảnh phòng khách, mẹ cậu siêng năng cởi ba lô cho cậu, âu yếm lau mồ hôi trên mặt cậu. Sau đó cô trừng mắt nhìn anh bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ rồi hỏi anh: "Anh mệt à?" 

"Không mệt." Ade vừa đáp vừa cởi giày thể thao ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ quần áo quyến rũ.

Cifang mặc một chiếc áo phông mỏng bó sát, bên trong cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát chỉ đủ che đi phần mông. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ấy thật xinh đẹp.

Đôi mắt Ade bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm đạo căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. Ade đặc biệt thích bộ phận âm đạo căng phồng của mẹ, chỉ nhìn thôi cũng suýt xuất tinh. 

Từ Phương lấy đôi giày thể thao mà Ade đã cởi ra rồi quay người mở tủ giày bên cạnh. Khi cô quay lưng lại với Ade và cúi xuống cất đôi giày thể thao vào tủ giày, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt Ade rất rõ ràng. Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến Ade không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của anh bắt đầu sưng lên, con gà trống dưới bụng anh lập tức đứng dậy. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông. 

Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, toàn thân dường như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Anh đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng cáp của mình lên mông mẹ, một tay thọc vào trong áo sơ mi ngắn cũn ôm bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay còn lại vuốt ve mông mẹ: "Mẹ┅┅Con┅┅Con muốn┅┅Con muốn đụ mẹ."

Cifen ôm con trai như vậy, ôm như bị điện giật, toàn thân cô lập tức ngã xuống. Cô lập tức quay người lại đối mặt với con trai mình, nóng lòng ôm lấy eo anh, trên mặt rên rỉ đầy dục vọng: "Ade, mẹ cũng muốn con đụ mẹ. Mẹ muốn con đụ mẹ thật nhiều." 

Đêm qua, khi nói với con trai rằng hôm nay sẽ cùng con qua đêm, bà không kiềm chế được cảm xúc, toàn thân hưng phấn vô cùng. Từ sáng nay, trong lòng cô tràn đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được con trai vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch theo mông chảy ra chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của con trai mình đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô. 

Cifen hưng phấn áp sát vào Ade, mặt lại gần, như thể đã đói từ lâu, nàng hôn con trai say đắm và mút lấy môi con. Lưỡi của mẹ cô đi vào miệng anh mà không bị cản trở, họ quấn lấy anh một cách say đắm. Đồng thời, cô đưa tay nắm lấy con cặc căng cứng của Ade, liên tục cọ xát qua quần jean của anh. 

"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"

"Chà, tôi xuất tinh mỗi lần chỉ nghĩ đến việc làm tình với mẹ tôi."

"Ah┅┅Ade, con yêu của mẹ. Mẹ không ngờ con lại muốn đụ mẹ đến thế!" 

"Vâng, mẹ. Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Và mỗi lần nhìn thấy anh họ Aqiang cùng dì và con trai họ quan hệ tình dục, con lại càng muốn đụ mẹ hơn."

"Thật là một cậu bé hư. Tôi nghĩ bạn tốt hơn dì của bạn, phải không?"

"Ừ, nhưng tôi thích làm tình với mẹ hơn."

“Con có thực sự muốn làm tình với mẹ mình không?” Người mẹ mỉm cười nói: "Con ơi, con có biết mẹ là mẹ của con không? Nếu mẹ giao cấu với con mình là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là điều không được xã hội cho phép không?"

"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải sẽ thú vị hơn khi quan hệ tình dục với một người mẹ và con trai của bà ấy sao?" Ade trịnh trọng nói: "Tôi thích quan hệ với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh khi nghĩ đến việc quan hệ với mẹ".

"Con ngoan, mẹ con cũng thích loạn luân. Cảm giác loạn luân thật thú vị." Từ Phương hưng phấn hôn con trai rồi nói: "Thật ra, mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi, nhưng lúc đó con còn nhỏ, mẹ không ngờ con cũng muốn loạn luân với mẹ. Có lẽ con và mẹ con có chung dòng máu loạn luân trong gia đình. Con có biết không? Không chỉ dì, A Cường và con trai bà ngoại tình, mà cả bà nội và hai chú của con cũng phạm tội loạn luân. Ở thế giới thực, đây được coi là vi phạm về đạo đức."

"Vâng, mẹ ạ. Chỉ vì loạn luân quá tục tĩu, quá bẩn thỉu và độc ác nên mẹ mới muốn loạn luân với con phải không?"

"Ôi, con ơi, con trai của mẹ. Con nói đúng, điều này thật thú vị! Hãy thực hiện ước mơ của con ngay bây giờ và quan hệ tình dục với mẹ và con trai bà ấy!" Từ Phương nói xong, bà vòng tay qua cổ con trai, ấn miệng mình vào môi con rồi hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng con trai. Hai mẹ con lại hôn nhau say đắm hạnh phúc. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Ade. Anh điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ.

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen vào anh một cách mãnh liệt và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, người mẹ chủ động nâng đùi của mình lên, áp vào phần dưới cơ thể của con trai, dùng âm đạo mềm mại và đầy đặn của mình xoa bóp đùi con trai lên xuống. 

Họ hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Họ hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng chừng như trên thế giới này chỉ còn lại hai mẹ con. Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, họ đang cọ xát nhau một cách say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể của nhau. 

Người mẹ áp thân hình bụ bẫm của mình vào người con trai và hôn cậu say đắm. Cô đưa lưỡi mình vào miệng anh và để anh mút. Lưng Ade cũng tựa vào bức tường lối vào, cậu đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Anh say sưa trong khoái cảm được ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến Ade hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Từ Phương dùng một tay vuốt ve dương vật to của con trai qua chiếc quần jean, trong khi Ade dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực to của mẹ qua lớp quần áo, tay kia thò tay vào váy để khoét khe quần lót. Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch.

Lông mu dày và rậm đã ướt. Anh dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh ta dùng ba ngón tay nối lại với nhau và xâm nhập một cách thô bạo vào trong âm đạo của mẹ.

Đột nhiên, bàn tay của mẹ luồn từ trong bụng Ade vào trong quần jean của cậu, nắm lấy con cặc nóng bỏng của cậu và di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ anh và sự trêu chọc của lòng bàn tay bà khiến toàn bộ máu trong cơ thể anh sôi sục. Dường như phải hàng thế kỷ họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngạt thở. 

Lúc này, Cifang đột nhiên cởi bỏ quần áo của mình như muốn xé nát, sau đó ngồi xổm xuống đất, nóng lòng muốn kéo quần jean và quần lót của con trai xuống. Con gà trống cứng cáp nhảy ra và đứng trước mặt Cifang. 

Đây là lần thứ hai cô nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình. Cô cảm thấy nó dài hơn và dày hơn lần trước. Từ Phương vui mừng ôm chặt lấy mông con trai. Cô áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự đụng chạm và hương vị của con trai mình. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm túi thịt. 

"Ah┅┅" Ade không khỏi rên rỉ trước những hành động dâm đãng của mẹ anh và sự kích thích của cặc anh cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ anh. Cifang dùng tay giơ túi thịt lên từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

"Ô┅┅Mẹ┅┅Mẹ┅┅" Cảm giác ngọt ngào của môi mẹ và lưỡi mút vào háng cô khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông. Cifang dùng tay phải giữ gốc dương vật, nuốt dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"Ah┅┅Mẹ┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Ah┅┅" Khi tôi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ┅┅Thoải mái quá┅┅ah┅┅Mẹ┅┅" Niềm vui mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực. Đầu hắn đập vào tường, toàn thân run rẩy. 

"Hmm┅┅Con cặc của Ade ngon quá!┅┅" Cifang lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ┅┅Mẹ┅┅Con cảm thấy dễ chịu quá┅┅Ồ┅┅" Anh vội vàng nói, chỉ biết rằng mông của mình sẽ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Động tác của Cifang cũng tăng tốc rất nhiều. Cô bắt chước động tác của con trai và mút thật mạnh dương vật của con trai mình như muốn thúc giục nó xuất tinh nhanh chóng cho mình. 

"Ồ┅┅Con sắp chết rồi. Mẹ┅┅làm như vậy đi, con┅┅Con sắp xuất tinh┅┅" Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Ade không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi!” Cifang nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng như thể cô ấy rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng, khoái cảm mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. "Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông và buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông anh. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! ┅┅Ồ┅┅Xuất ra┅┅┅┅" Giọng con trai rất khẩn cấp. 

Ade cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc, nóng hổi đột nhiên trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng người mẹ. 

Từ Phương thèm khát nuốt tinh dịch của con trai mình, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Đồng thời, bà mạnh mẽ mút lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể con trai mình, không để nó lưu lại chút tích lũy nào. 

Con cặc của Ade liên tục co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Để nhận được tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, Từ Phương đã mở miệng đến mức tối đa. Lượng tinh dịch xuất ra nhiều đến nỗi mẹ anh không kịp nuốt hết. Trong khoảnh khắc, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của Từ Phương rồi đọng lại trên má cô. 

"Ah┅┅Ah┅┅" Được rửa tội bằng tinh dịch, người mẹ tỏ ra say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng nắm chặt con cặc của mình và cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ah┅┅ah┅┅" Cifang cũng thỏa mãn ham muốn bốc đồng của mình và để con cặc của con trai mình bóp và xoa mặt một cách bừa bãi┅┅

"Ah┅┅thật tốt┅┅" Cifang nói, sau đó cô nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ah┅┅" Dù sao thì chàng trai trẻ cũng có vốn liếng dồi dào. Mặc dù Ade vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh đã trở nên to hơn và cứng hơn trong miệng cô sau khi được mẹ anh kích thích, và anh đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

"Cùng anh làm tình, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mình┅┅Lồn mẹ┅┅ muốn con cặc to của con trai vào trong!┅┅"

Cô túm lấy con cặc của con trai và kéo nó vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, thân trên nằm trên tủ giày, dạng chân và duỗi thẳng mông. Cô thúc giục: "Nhanh lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau┅┅" Cô nóng lòng: "Mẹ muốn tận hưởng niềm vui thực sự của hai mẹ con với con trai mình loạn luân┅┅Nhanh lên! Con┅┅Mẹ nóng lòng quá┅┅"

Ade háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Anh ta quá căng thẳng và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lỗ thịt thành công. 

Cifang cảm thấy rất khó chịu khi bị con trai chọc vào, mông cô bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, hướng con cặc của con trai mình vào đúng lối vào, để dương vật to lớn của con trai cô chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô. 

"Ồ┅┅Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của con trai vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ. "Nào con! Địt mẹ đi con ngoan, đẩy hết vào đi mẹ! Ngứa quá!" Cô thúc giục: “Vào đi, vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!”

Ad không hề do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của mẹ, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lỗ thịt của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng hổi, ​​mọng nước và đáng yêu của mẹ. 

"Ôi Chúa ơi┅┅Đẹp quá┅┅Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái khi ở trong mẹ tôi┅┅Thú vị quá┅┅ah┅┅" Cô lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của con trai mình, "À┅┅Con trai yêu quý của tôi┅┅Địt mẹ tôi đến chết┅┅Đúng┅┅ Ngay tại đây ┅┅ dùng vũ lực ┅┅ ồ ┅ ┅ hay quá ┅ ┅ loạn luân với chính con trai mình ┅ ┅ hay quá ┅┅ à ┅┅” Ade cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh đụ một cách mãnh liệt. 

"Mẹ┅┅Con trai con sướng quá┅┅Thì ra việc đụ mẹ con┅┅ sướng quá┅┅" Anh gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Thảo nào anh họ con thích đụ dì con đến thế┅┅oh┅┅Thú vị quá và sướng quá┅┅Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ┅┅"

"Cục cưng, đẩy vào trong đi." Lúc này cô đang thở hổn hển và hụt hơi. "Con cần con cặc to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh." Cô liên tục lắc mông. Dilang hét lên: "Ah┅┅so┅┅đẹp quá┅┅con ngoan┅┅Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con┅┅cuối cùng con cũng đụ mẹ┅┅Mẹ muốn con┅┅đụ mẹ┅┅Mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu┅┅ah┅┅Mẹ Mẹ sẽ luôn như vậy của anh┅┅Xiao┅┅Tôi sẽ chỉ đưa nó cho bạn┅┅Tôi sẽ chỉ đụ con ruột của tôi┅┅A┅┅Con ngoan┅┅Mẹ yêu con┅┅Mẹ thích mẹ đụ tôi┅┅Địt mẹ tôi đi!┅┅" Nghĩ đến việc có thể sinh ra mẹ ruột của mình, Ade không khỏi run rẩy cả người. Anh áp chặt vào người mẹ như muốn tiến sâu hơn vào trong âm đạo đang co giật nóng ẩm của mẹ. 

"Con ruột của tôi đã cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!┅┅Tôi thích cảm giác này┅┅Cảm giác loạn luân thật thú vị! Ade, bạn đang đụ mẹ ruột của mình┅┅Cảm giác thế nào? ┅┅Nó không đẹp sao?┅┅Thật tuyệt┅┅Chết tiệt┅┅Ah┅┅Tệ quá con trai┅┅Ồ┅┅Mẹ ơi, đụ mẹ con đến chết┅┅Mạnh┅┅Địt lồn con┅┅Xâm nhập vào tử cung mẹ mẹ┅┅”

Tôi nhìn thấy mông mẹ tôi ngửa ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng: “Ồ┅┅oh┅┅Con trai của tôi với một con cặc to lớn┅ ┅Mẹ biết cách đụ┅┅Có┅┅Con trai đụ mẹ┅┅Oh┅┅Con trai và mẹ đĩ┅┅Ồ┅┅Tốt con trai┅┅Cố gắng hơn nữa┅┅Cứ chết tiệt mẹ ơi Mia┅┅Địt mẹ đến chết┅┅Lồn gần như hỏng rồi┅┅Chết tiệt┅┅Hỏng rồi┅┅Con sắp ra đây┅┅Con┅┅Xuất vào┅┅Kiêm vào trong mẹ Nhỏ ┅┅Mẹ muốn bế con con┅┅Làm mẹ mang thai┅┅Mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình┅┅Nhanh lên┅┅Xuất vào┅┅ah┅┅Mẹ ở đây┅┅"

"A┅┅địt cái lỗ hôi thối của ngươi┅┅cái lỗ hôi thối┅┅ugh┅┅đánh vỡ cái lỗ hôi thối của ngươi đi┅┅ah┅┅ồ┅┅địt ngươi chết đi┅┅" Ade thô lỗ hét lên. 

"Ah┅┅Thật là một con cặc to┅┅Ồ┅┅Con trai ngoan┅┅Anh đụ em hay quá┅┅Cảm giác sướng quá┅┅Nhanh lên┅┅Người mẹ gợi cảm và loạn luân┅┅À┅┅ Cảm giác loạn luân thật thú vị┅┅oh┅┅bị xâm nhập bởi sinh học của bạn con trai┅┅với một con cặc lớn┅┅vào nơi nó sinh ra┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅ah┅┅"

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, Ade không khỏi đâm, đâm điên cuồng, đụ mẹ đến mức muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 

"Ồ┅┅đẹp quá, em yêu!" Cifang lẩm bẩm: "Địt tôi, đụ tôi thật mạnh┅┅Dùng con cặc to có thể hôn của anh┅┅Địt mẹ anh đến chết┅┅ah┅┅ah┅┅"

"Con điếm, mẹ kiếp┅┅oh┅┅Con không làm được┅┅Con sắp xuất tinh┅┅oh┅┅" Ade nằm trên lưng mẹ, vươn tay ra bóp và xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, anh không khỏi đụ cô mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra. Adeshu nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa xác mẹ.

Từ Phương lật người, đẩy con trai mình xuống đất, ngồi xổm đầu nó, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của con trai mình trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Ade đối mặt với âm hộ nhỏ giọt của mẹ mình. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở thành một tấm vải ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô. Cifang ngậm cặc của con trai mình vào miệng và cảm thấy mặt anh ấy gần với mặt cô. Cô lập tức dang đùi ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho con trai.

Nhìn lỗ thịt của mẹ, lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và hấp dẫn. Anh đưa miệng vào âm đạo của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh âm đạo. Anh cảm thấy nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, khi kết hợp với tinh dịch của chính mình thì thực sự rất thú vị.

"Ồ┅┅Ade┅┅Con ngoan của mẹ┅┅Liếm mẹ đó, con yêu┅┅" Cifang hào hứng nói: "Liếm âm hộ của mẹ bằng lưỡi, liếm thật nhanh, đưa lưỡi vào. Đưa đầu vào và liếm mật ong bên trong┅┅liếm nó┅┅làm cho mẹ đạt cực khoái┅┅" Ade tiếp tục liếm âm đạo của mẹ và đưa vào của mẹ đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô.

Cifang không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Cô không khỏi hét lên: "Ade, con trai cưng của mẹ, đừng liếm nữa. Lỗ của mẹ ngứa quá! Thôi, mẹ sẽ sớm làm tình với con trai thôi. Lại mang con cặc to của con vào nữa."

Cifang bay xuống nằm trên thảm, mở rộng đùi hết mức có thể, dùng tay dâm đãng mở ra âm đạo vốn đã ướt át: "Nào con yêu! ┅┅Mẹ┅┅ Con không chịu nổi nữa┅┅Con nên đưa con cặc to lớn của con┅┅vào âm hộ của mẹ┅┅và nhét thật mạnh┅┅vào cái lồn dâm đãng của mẹ!" 

Cô hét lên với giọng run rẩy: "Trèo lên nhanh và đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ! ┅┅Đưa con cặc to của con ┅┅ vào ┅┅ âm hộ của mẹ ┅┅ Âm hộ của mẹ đã được mở cho con trai bà ấy ┅┅ ┅┅Nhanh lên┅┅Chết mẹ của con đi! ┅┅" Từ Phương vặn vẹo tròn trịa và cặp mông béo dâm đãng, đùi nở rộng, đôi tay vô liêm sỉ mở lỗ thịt ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. 

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng đùi trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người lại, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn ôm con cặc to và cứng của mình ấn vào cái lỗ ẩm ướt. Anh nhanh chóng đẩy mông mình xuống. Cả con cặc to và dài thọc vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “Chào!”. Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của Từ Phương hướng lên trên!

Miệng tử cung ôm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi┅┅tim┅┅con trai to lớn của mẹ! Con ngoan quá┅┅con địt giỏi quá! Địt con con gà trống của mẹ┅┅oh┅┅mạnh hơn nữa┅┅oh┅┅con trai to lớn của mẹ┅ ┅Mẹ┅┅Nụ hôn lớn của mẹ┅┅ con trai┅┅Mẹ yêu con cặc to của con┅┅Ouch┅┅Mẹ thích bị con đụ┅┅Ồ┅┅Ồ┅ ┅Mẹ┅┅Từ giờ trở đi┅┅Chỉ để con cặc lớn của con trai mẹ┅┅Đụ mẹ con mèo┅┅Mẹ kiếp┅┅Con trai nhỏ âm hộ┅┅oh┅┅oh┅┅”

Ade nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của mẹ, vừa đút vào lồn mẹ vừa nói: "Mẹ┅┅Con đụ lồn mẹ┅┅Con đụ lồn mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅lang mẹ┅┅Con trai có cặc to muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ mình mỗi ngày, ồ┅┅ồ┅┅"

Cifang bị anh ta đụ cho đến khi cặp mông to của cô run rẩy mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của anh, vừa rên rỉ nhẹ nhàng vừa vui vẻ: "A┅┅ah┅┅con ngoan┅┅Mẹ yêu con┅┅Mẹ thích con đụ con┅┅Làm đi! ┅┅Ồ┅┅Xuất vào trong âm hộ của mẹ┅┅Làm mẹ mang thai┅┅Đưa┅┅cho một cháu trai cho con trai ruột của bạn┅┅Ồ ┅┅Con trai to lớn┅┅Âm hộ gần như sắp nổ tung┅┅Đưa vào┅┅Nó hỏng rồi┅┅Bạn biết cách đụ┅┅Tôi sắp ra┅┅Bạn┅┅Xuất vào┅┅Xuất vào âm hộ của mẹ ┅┅Mẹ muốn bế con con┅┅Để mẹ mang thai┅┅Mau lên┅┅Xuất vào┅┅ah┅┅Mẹ đi┅┅』┅┅Hmm┅┅』Ôm cơ thể con trai chặt hơn.

Dù đây là tội loạn luân, dâm ô, quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng thứ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ này đã khơi dậy ham muốn của cả hai mẹ con. Trong cơ thể của Ade, Cifang và con trai họ ẩn chứa niềm vui chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ồ, ồ, ồ, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ ơi, ôi, con sướng quá, à, à!" Má của Cifang đỏ lên vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, cô ấy hét lên liên tục, âm đạo run rẩy và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A┅┅trời ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá┅┅con trai ngoan của mẹ┅┅con cặc to của┅┅nó đẹp quá┅┅chết mẹ┅┅con trai┅┅con làm tình lỗ giỏi quá┅┅ah┅┅mẹ yêu con┅┅um┅┅con trai┅┅ Cho mẹ một cái em yêu┅┅ah┅┅làm cho tôi có thai┅┅ah┅┅Tôi muốn con trai tôi┅┅" Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi, đồng thời cô ấy lắc lắc mông.

"Ôi┅┅Chúa ơi┅┅con ơi! Ồ┅┅oh┅┅Con sắp chết rồi┅┅Mẹ đẹp quá! Con ơi, con trai của mẹ┅┅của con Con cu to mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! ┅┅Ồ! ┅┅Đụ mẹ chết đi┅ ┅Ừ┅┅Oh┅┅Mẹ thích thâm nhập vào âm hộ của mình cho con trai mình┅┅Ouch┅┅Oh┅┅Oh┅┅Nhanh và đưa nó vào┅┅Được rồi Con trai┅┅┅┅Xuất tinh cho mẹ┅┅Nhanh lên! mẹ┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅"

Từ Phương rên rỉ, đùi ôm chặt eo con trai, tuyệt vọng lắc lắc mông, chờ đợi tác động tiếp theo của con trai: "Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅ ┅Ouch┅┅Oh┅┅Oh┅┅Oh┅┅Mẹ đến! Oh┅┅Ồ, mạnh hơn┅┅Mạnh hơn┅┅Địt mẹ đến chết┅┅Con trai┅┅ Oh┅┅Con sẽ đụ mẹ đến chết┅┅oh┅┅oh┅┅con trai┅┅oh┅┅làm tốt lắm┅┅oh┅┅oh┅┅con yêu con trai┅┅con trai hư┅┅hãy mạnh mẽ lên Bấm vào┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ vui quá┅┅Mẹ sinh ra một đứa con trai ngoan┅┅Xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ, mẹ muốn lắm┅┅"

Từ Phương vốn đã trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, thân thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc A Đức, cơ thể điên cuồng di chuyển lên xuống trên cặc của con trai mình gần như theo bản năng. 

"Chết tiệt! ┅┅Chết tiệt! ┅┅Chết tiệt! ┅┅Con trai ngoan┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ ơi┅┅Con không thể làm được nữa┅┅oh┅┅ồ ┅┅Mẹ ơi sắp tới┅┅woo┅┅woo┅┅oh┅┅con trai ┅┅Mẹ cảm thấy thoải mái quá┅┅oh┅┅oh┅┅Mẹ không thể nhịn được┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅ ┅Oh┅┅Mẹ ơi đây┅┅Ồ┅┅Mẹ rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅ rò rỉ┅┅┅┅"

"Con trai con cũng xuất tinh đây! ┅┅Mẹ ơi! ┅┅Mẹ! ┅┅Con trai con sẽ xuất tinh cho mẹ! ┅┅Ồ┅┅Con trai con sắp xuất tinh vào bụng mẹ con! ┅┅" Ade thở hổn hển, đã tắt thở.

Âm đạo của Cifang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra và nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của con trai cô. Ade rùng mình trước làn sóng nhiệt, và không hề nhận ra, anh đã dùng hết sức lực để đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến miệng tử cung. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi dường như nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi khiến toàn bộ bên trong dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều phun vào tử cung mẹ. Niềm vui của tia phóng xạ khiến toàn thân anh yếu đi, anh ngã đè lên mẹ. Ade ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, cảm giác như nắm trong tay một lớp mỡ. 

Từ Phương tuy không còn hưng phấn như trước nhưng vẫn hôn đi hôn lại con trai mình. Cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi thật tốt. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng no bụng rồi vui vẻ với con suốt cả đêm. 

Sau bữa tối, hai mẹ con tiếp tục trò chơi loạn luân. Kinh nguyệt điên cuồng của họ tiếp tục suốt đêm. Chỗ họ dính vào nhau vừa ướt vừa khô, lại khô rồi lại ướt, nước dịch chảy ra lan ra khắp phần dưới cơ thể của họ. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn tiếp tục tập luyện phần thân dưới với sự nhiệt tình không hề suy giảm. 

Hai mẹ con căn bản không biết mệt mỏi là gì, chỉ biết liều mạng cầu xin nhau. Hai mẹ con ở bên nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, làm tình với nhau cho đến khi kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập bảy Đôi môi mẹ yêu thương

Trước khi kể cho bạn nghe tôi đã trở thành bạn tình mới của mẹ như thế nào, hãy để tôi kể cho bạn nghe một chút thông tin cơ bản về gia đình tôi. 

Bố mẹ tôi từng có đời sống tình dục hạnh phúc, nhưng khi tôi mười lăm tuổi, bố tôi đi làm ở đại sứ quán và lãnh sự quán nước ngoài và mỗi năm chỉ được về nhà nghỉ phép một tháng. Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Mẹ tôi lúc đó chưa đầy bốn mươi tuổi (nhưng nhiều người nói mẹ chỉ nhìn tuổi ba mươi), độ tuổi vàng son khi người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi của cô có nét quyến rũ riêng mà những người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có được. Mẹ tôi cao, bụ bẫm và có thân hình đầy đặn. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả khắp cơ thể. Trong tâm trí non trẻ của tôi, mẹ là vẻ đẹp và là hiện thân của sự hoàn hảo. Tôi ấn tượng sâu sắc trước sự thanh lịch không gì sánh bằng được thể hiện ở mẹ tôi. Vẻ đẹp thể hiện ở mẹ tôi thật ngoạn mục! 

Năm đó tôi vừa mới vào trung học. Từ hồi tiểu học, tôi đã luôn là học sinh theo nghĩa truyền thống. Tôi rất xuất sắc trong học tập và đa năng. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã cao 170 cm. Tôi thu hút nhiều cô gái xinh đẹp nhưng lại ghét họ và cho rằng họ quá nông cạn. 

Có lẽ vì mẹ quá tốt nên tôi yêu say đắm những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, bụ bẫm. Nhưng suy cho cùng, tôi là chàng trai xuất sắc trong lòng mọi người. Tôi kìm nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát về những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và đầy đặn vào sâu trong trái tim mình. 

Giống như tất cả thanh thiếu niên, khi tôi mười lăm tuổi, tôi thường có những giấc mơ về tình dục. Nhân vật nữ chính trong giấc mơ của tôi thường là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, trạc tuổi mẹ tôi, thậm chí có khi bà còn là mẹ tôi. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi thường hối hận và trách móc bản thân, nhưng thường thì tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, và đôi khi nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, sống động và thực tế nảy sinh từ không khí mỏng manh cùng với những giấc mơ. 

Mẹ tôi là một người rất tự tin và bà luôn cảm thấy rất hài lòng về bản thân mình. Nhưng đồng thời, cô cũng là một người rất có học thức và tình cảm. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng đôi khi việc theo đuổi cảm xúc của mẹ cũng giống như những cô gái trẻ trong lớp chúng tôi mới bắt đầu có tình cảm. 

Sau khi bố tôi ra nước ngoài, mẹ tôi rất cô đơn. Trong một khoảng thời gian, tâm trạng của cô rất chán nản. Tôi biết điều này là do thiếu tình yêu, bởi phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi không thể sống thiếu tình yêu. Sâu thẳm trong trái tim tôi, có một mong muốn mơ hồ. Tôi không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với tôi nhưng lại càng thú vị hơn. 

Để giúp mẹ bớt cô đơn, tôi bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn. Tôi thường trò chuyện với cô ấy và tâm sự về mọi thứ; Tôi thường xem TV và chơi bài với mẹ; đôi khi chúng tôi đi xem phim và nghe hòa nhạc cùng nhau. Tất nhiên, điều khiến mẹ tôi vui nhất là tôi thường xuyên giúp mẹ một số công việc nhà như nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa, dọn phòng, v.v. 

Dần dần, mẹ tôi lấy lại được sức sống và sự quyến rũ như xưa. Trước mặt tôi, tôi cảm thấy tất cả những phụ nữ xinh đẹp mà tôi biết đều bị lu mờ. Mỗi ngày đối mặt với người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm, chững chạc và nữ tính của mình, tôi cảm thấy khả năng tự chủ của mình ngày càng suy giảm nhanh chóng và tôi đang tiến gần đến bờ vực suy sụp. Tuy nhiên, lý trí luôn cảnh báo tôi và ngăn chặn sự khởi đầu của điều cấm kỵ và cảm xúc phức tạp này. 

Mẹ tôi cũng ngày càng yêu quý tôi hơn. Khi trò chuyện với tôi, cô ấy thường kể về những chuyện đã qua của tuổi trẻ. Bất cứ khi nào mẹ tôi nói về điều này, tôi sẽ chăm chú lắng nghe. Mẹ tôi cũng rất vui khi có được một người biết lắng nghe trung thành như tôi. Việc này tiếp tục cho đến khi tôi mười sáu tuổi, đang là học sinh năm hai trung học. Lúc này, mẹ con tôi đã quen với việc ôm nhau để bày tỏ cảm xúc. Không biết lúc đó mẹ nghĩ gì, nhưng mỗi cái ôm sẽ khơi dậy niềm khao khát trong tôi mãnh liệt như nắng hè. 

Tôi càng bị mê hoặc bởi những cái ôm của mẹ, và dần dần thêm những nụ hôn vào những cái ôm. Lúc đầu chúng tôi chỉ hôn nhau lên má, chỉ là cái chạm thoáng qua, nhưng sau đó tôi cố tình hôn sâu hơn và thường hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ khi mẹ không chú ý. 

Nhiều lần, khi tôi và mẹ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, đưa mặt tôi và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại gần nhau và nhẹ nhàng xoa xoa, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ đẩy Ngô ra, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Vẻ mặt thanh tú và xinh đẹp đó thực sự khiến tôi bị ám ảnh và say đắm. 

Mẹ tôi rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của mình. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. Mẹ tôi là một người phụ nữ có khuôn mặt trong sáng, thực sự giống như “hoa dâm bụt mọc lên từ nước trong, mọi vật trang trí tự nhiên đều được gỡ bỏ”. Ngoại trừ những lúc đi làm và những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc những bộ quần áo chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô thường mặc một chiếc quần jeans hàng hiệu màu trắng đã giặt và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Hè đến, mẹ cũng sẽ mặc những bộ váy xinh đẹp, có khi là váy dài xõa xuống sàn, có khi là váy ngắn đầy sức sống. Nhưng dù tôi có mặc gì đi chăng nữa thì hình dáng và khuôn mặt quỷ dị của mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Có lẽ đúng là tình yêu đã phát triển theo thời gian. Tôi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn và nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi cũng đang điều chỉnh tình cảm giữa chúng tôi. Mẹ tôi thường tỏ ra ngại ngùng trước mặt tôi, kiểu ngượng ngùng chỉ có giữa những người yêu nhau; Mẹ tôi cũng thường xuyên để lộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ trước mặt tôi dù vô tình hay cố ý. 

Cô thường mặc áo choàng màu trắng sữa trong mờ bằng lụa vào ban đêm hoặc buổi sáng. Những chiếc áo choàng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ; Tôi có thể nhìn rõ đường nét khuôn ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa của mẹ; Tôi có thể nhìn thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ mờ nhạt lộ ra dưới lớp áo lụa. Bất cứ khi nào thời gian này, tôi sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

Mọi việc cuối cùng đã xảy ra một cách tất yếu. 

Vào mùa hè năm tôi mười sáu tuổi, mối quan hệ của tôi với mẹ gần như không thể tách rời. Tôi nhớ rõ đêm trăng tròn ấy. Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, mẹ con tôi ôm nhau thật lâu và nói lời chúc ngủ ngon. Khi tôi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ không đẩy tôi ra như thường lệ mà để tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy lưỡi cô ấy ngập ngừng vươn ra hai lần. Lúc đó tôi cảm nhận được hơi ấm từ làn da đầy đặn và trưởng thành của mẹ dưới tấm áo lụa. Nhưng khi tôi định đưa lưỡi vào miệng mẹ thì mẹ đẩy tôi ra một cách thô bạo rồi đi lên lầu vào phòng ngủ của mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. Đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy sảng khoái lạ thường. Tôi và mẹ đều có thói quen tắm vào buổi sáng sớm. Trước khi tôi dậy, mẹ tôi đã dậy và tắm xong. Tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cơ thể. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy toàn thân thật sảng khoái. Với sự tươi mát này, tôi đến nhà hàng nơi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. Lúc đó, tôi thật muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cái mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. Nhưng lý trí nhắc nhở tôi đừng hành động hấp tấp. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Ai biết được cô ấy đang nghĩ gì? Tôi bước lại gần mẹ và đứng sát sau lưng mẹ. Mẹ tôi không hề chuẩn bị trước và sợ hãi, rồi nói:

"Wuji, đừng gây rắc rối nữa. Lại đây ngồi đi, mẹ sẽ sớm làm bữa sáng." 

Vừa nói anh ấy vừa quay lại và hôn lên má tôi. Mọi thứ đều rất tự nhiên, không có gì giả tạo.

Tôi ngoan ngoãn bước đến bàn ăn và ngồi xuống. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đồ ăn sáng đến, đứng cạnh tôi nhẹ giọng hỏi:

"Con trai thân yêu, sáng nay con uống sữa hay cà phê?"

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, đầu óc tôi không khỏi dao động. Tôi khẽ quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, úp mặt vào giữa bầu ngực tròn trịa của mẹ, lẩm bẩm:

"Mẹ, con...con yêu mẹ..."

Mẹ giật mình một lúc rồi mỉm cười nhẹ nhàng. Cô xoa đầu tôi nói:

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con!"

Tôi áp mặt mình vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy rồi xoa nhẹ. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Lúc này, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, ngập ngừng chạm vào cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô ấy. 

Như bị điện giật, mẹ tôi chợt sững người, cúi đầu nhìn thẳng vào mắt tôi bằng một đôi mắt đẹp, ánh lên vẻ ngọt ngào và dịu dàng mờ ảo. 

Như được động viên, tôi dùng tay trái kéo mẹ ngồi vào lòng. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa của mẹ ngồi vào lòng tôi, mẹ tôi bật lên một tiếng, dùng trái tay ôm lấy tôi, miệng chúng tôi hôn nhau thật chặt. 

Một lúc sau, mẹ con tôi tách miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Mẹ ngồi vào lòng tôi, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của mẹ, dùng tay trái xoa nắn cặp mông căng tròn, mịn màng của mẹ. Cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự chạm vào của dương vật cương cứng của tôi. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. Cô cố thoát khỏi vòng tay vuốt ve của tôi:

"Ôi, Vô Kỵ, buông mẹ ra, đừng làm như vậy."

Tôi ôm chặt cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Trong một lúc, chúng tôi cùng lúc sững người, không biết phải làm gì, như thể đang chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Sự việc đã đến nước này, việc cần làm đều đã làm xong. Bây giờ lớp băng đã bị phá vỡ và lớp giấy mỏng giữa chúng ta đã bị xuyên thủng, không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước mà không ngoảnh lại. 

Có lẽ là thần giao cách cảm, nhưng khi tôi kiên quyết tiếp tục ôm mẹ vào lòng, tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của mẹ, tay phải vuốt ve cặp bầu vú nhọn, tròn và căng mọng của mẹ qua chiếc áo lụa mỏng và chiếc áo ngực ren màu hồng nước, mẹ tôi không còn vùng ra nữa mà nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi bằng cánh tay tròn trịa, khẽ thở hổn hển. Tôi và mẹ đều có chút lo lắng. Chắc hẳn đó là nỗi sợ hãi của chúng ta về một điều gì đó lãng mạn, ngọt ngào và cấm kỵ sắp xảy ra. Hồi lâu tôi chỉ biết vuốt ve tấm lụa mỏng và bầu ngực của mẹ dưới áo lót, mẹ chỉ nhẹ nhàng dùng tay ôm cổ tôi, thỉnh thoảng hôn lên má tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi nữa, hơi thở trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại bật ra một hai tiếng rên rỉ ngất ngây:

"Ah... ah... Wuji, con trai bé nhỏ... ah... ah... không... ah... nhanh... nhanh... buông... buông mẹ... mẹ... ah... ah..."

Vừa nói, cô ấy vừa ấn đầu tôi vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô ấy, thân hình bụ bẫm vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đung đưa. Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô vẫn còn xấu hổ về những gì sắp xảy ra. Suy cho cùng thì đó là một điều siêu cấm kỵ, vi phạm đạo đức, và dù sao tôi cũng là con ruột của bà ấy. Nhưng giờ đây tình yêu của mẹ đã nảy mầm, khát khao của mẹ đã được khơi dậy nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của mẹ vẫn chưa hề bị dập tắt. 

"Mẹ ơi, mẹ yêu, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, à, mẹ."

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và vuốt ve mẹ say đắm. Mẹ không khỏi mỉm cười dịu dàng và vòng tay qua cổ tôi. Mẹ nhẹ nhàng cắn dái tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn thì thầm:

"Tiểu tử, ngươi kinh nghiệm rất nhiều! Làm sao ngươi học được? Nhanh xưng tội đi!"

"Vô Kỵ, mau ôm mẹ vào lòng, chúng ta lên lầu nhé?"

Tôi biết dục vọng của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt giống tôi, mẹ cũng háo hức chờ đợi khoảnh khắc siêu cấm kỵ vi phạm đạo đức đó đến. 

Mẹ tôi cao 168 cm và nặng 63 kg. Tuy nhiên, sức mạnh của tình yêu đã khiến tôi ôm em vào lòng:

"Dạ mẹ, con bế mẹ lên lầu. Con yêu mẹ."

Mẹ tôi và tôi đều biết chính xác "đi lên lầu" nghĩa là gì. 

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ trong vòng tay. Cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi trìu mến và trìu mến. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, rồi tôi bế người mẹ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm của mình lên lầu và vào căn phòng ngủ lãng mạn đầy hương vị nữ tính của bà. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi rộng rãi của mẹ. Ham muốn của mẹ bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy có những đường cong hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. 

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hôn mẹ và dùng tay vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và để tôi dỗ dành.

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, con muốn mẹ." Tôi ấn cơ thể mẹ xuống dưới mình và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ trong giây lát.

Mẹ thở hổn hển vì sự vuốt ve của tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ không ngừng vặn vẹo:

"...Ah...ah...con ngoan...ah...ah...Mẹ...ah...Mẹ hứa với con...À...ah...con bé ngoan của mẹ..."

"Mẹ ơi, con đang mơ à? Con thực sự có thể ở bên mẹ...với mẹ...điều này có phải là sự thật không?"

Dương vật cương cứng của tôi chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc quần đùi của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đang mơ hay thực.

Mẹ ôm tôi vào lòng hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào. Cô thở hổn hển, đỏ mặt và thì thầm ngắt quãng:

"Đúng là... ừ... ừm... cậu bé ngốc nghếch... ừm... ừm... Vô Kỵ... à... à... ừm... à... à... con hư... ừm... ừm... cứu... giúp mẹ... ừm... giúp mẹ... à... à... cởi... cởi quần áo ra... ừ... ừ..."

Giọng nói ngây ngất của mẹ thật say lòng người. Dấu vết loạn luân và tội lỗi cấm kỵ cuối cùng còn sót lại trong tâm trí mẹ đã bị ham muốn cuồng nộ đốt cháy.

Đơn giản là tôi không thể tin được tất cả. Giấc mơ và sự mong đợi của tôi sắp thành hiện thực. Tôi vui mừng đến nỗi tay tôi run lên. Tôi chưa biết cách cởi chiếc áo dài của mẹ. Một bàn tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì phấn khích của tôi, từ từ dẫn tôi đưa tay xuống dưới người mẹ để kéo khóa kéo sau lưng mẹ. 

"Vô Kỵ đừng khẩn trương, ngươi không muốn lấy được mẹ, mà mẹ... dũng khí mà xuất hiện."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng say đắm, và một đôi mắt đẹp sáng lên ánh sáng mê hồn. 

Được sự động viên và giúp đỡ của mẹ, tôi bình tĩnh lại rồi dùng đôi bàn tay còn run rẩy của mình cởi chiếc váy dài sau lưng mẹ. Mẹ phối hợp với tôi, duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn lên trên, để lộ phần lông nách sẫm màu, nhẹ nhàng cởi chiếc váy lụa ra. Lúc này, thứ duy nhất còn lại trên người mẹ tôi là một chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn, mỏng manh và nhỏ đến mức không thể ngăn Hongxing lộ ra. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy mịn màng như ngọc, thân hình của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bày ra trước mặt tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp và vẻ bẽn lẽn. Cô ấy kéo tôi nằm lên người, hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ đáp lại một cách duyên dáng và hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

Một lúc sau trời tối, tôi hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô ấy. Với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo. Một tay mẹ tôi dùng chiếc áo ngực không buộc để che đi bộ ngực đã lộ ra một phần. 

Như đang trêu chọc tôi, mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, mẹ chậm rãi nhích chiếc áo lót ra xa, để lộ bộ ngực trắng nõn, mịn màng và mềm mại. “Cầm đàn tỳ bà che nửa mặt” - sự kích thích của vẻ đẹp che nửa mặt này khiến tôi càng háo hức mong chờ được lộ trọn bộ ngực của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay định cởi chiếc áo ngực khó coi đang che mất nửa ngực mình:

“Ôi mẹ ơi, mẹ khéo tay quá, con muốn nhìn ngực mẹ quá.”

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ và phát ra một âm thanh quyến rũ ngây ngất:

"Không được, ta làm sao có thể cho ngươi xem vú của mẹ ta? Tại sao ta lại xảo quyệt như vậy? Mẹ ta có làm gì sai sao?"

Tôi nằm lên người mẹ, vặn vẹo người và nói một cách nũng nịu:

"Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mẹ. Hãy cho con xem. Hãy nhìn chúng đi."

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói:

"Ôi, Vô Kỵ, con yêu, ngươi đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ ta. Từ nhỏ ngươi đã ăn sữa của mẹ rồi, sao lại...?" Khi cô nói, mẹ cô cởi áo ngực ra khỏi ngực cô. Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Ôi, ngực của mẹ! Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi mới chập chững biết đi. Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. 

Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp:

“Đẹp quá mẹ ơi, đẹp quá, con thích lắm mẹ ơi”.

Mẹ thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ:

“Ồ, ta biết rồi, Vô Kỵ, Vô Kỵ rất thích ngực của mẹ nó. Ôi, con ngoan, chậm một chút, chậm một chút, đừng làm mẹ đau.”

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi đang vặn vẹo. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Cô ấy hoàn toàn coi tôi, con ruột của cô ấy, như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

"A... tuyệt vời quá... ah... ah... của mẹ... ngực của mẹ... thật... đẹp quá... ah... ah... đầy đặn quá... và mềm mại... ah... ah..."

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại, gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích nên có chút không mạch lạc. 

"A... a... con... a... a... Vô Kỵ... a... a... mẹ... a... mẹ... cũng rất vui... a... a... thật... thật... rất thoải mái... a... a... a..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ ôm đầu tôi áp vào ngực mẹ.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... Vô Kỵ... a... a... con... a... a... Mẹ cho con chơi thoải mái như vậy... a... a... a..." Tôi không ngờ rằng bộ ngực của mẹ từng cho tôi bú trước đây lại nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì cô đã không cho con bú trong mười lăm hay sáu năm qua. Bộ ngực của mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như của một thiếu nữ tuổi ba mươi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên. Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Lúc này, xương cốt của mẹ tôi mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi tôi chạm vào đâu cũng khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi hôn cái rốn thanh tú của cô ấy và hôn cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tuyệt đẹp của mẹ tôi đã ngăn cản bước tiến của tôi. Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra bên ngoài lớp ren. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

“Mẹ ơi,” tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ đang đỏ mặt duyên dáng của mình rồi nói: “Mẹ ơi, con cởi nó ra được không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay tôi hơi run khi tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ đũng quần của mẹ, qua đầu gối, rồi từ giữa hai chân mẹ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ hếch lên, hợp tác với tôi lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể mẹ. Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm đạo mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"Ah... ah... không... ah... ah... Wuji... ah... sao con có thể... nhưng cái này... như thế này... ah... ah... ah... con ngoan... ah... ah... không... đừng làm thế... ah... ah..." Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ hôn và liếm âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi, con trai của bà, đang tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của một người phụ nữ. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật nhỏ của mẹ cương cứng sau khi được tôi hôn và liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là con đường đưa tôi đến với thế giới năm mười tám tuổi. 

"A... a... Vô Kỵ... con yêu của ta... a... a... ta chịu không nổi... Mẹ bảo con à... ôi... con liếm... cảm giác thật... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... ồ... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn.

"A... à... âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa."

"A... a... tiểu tử... con nhỏ, đây là... a... a... là tại ngươi... a... a... Vô Kỵ... không... đừng làm mẹ... mẹ... con... con... à... ah... con bị mẹ lừa vào chuyện này... như thế này... khiến cho Hồng Hành của con ngoại tình... ah... ah... ngoại tình... ah... ah... trong lòng... a... a... con cảm thấy... a... có chút... lông lá... a... a... nhiều lông... a... a..."

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

"Ah... ah... Wuji... ngoan con à... ah... con đã làm... mẹ... thật... thoải mái quá... ah... à... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ồ... ồ... ah... mẹ cho con chơi... vậy... vậy... à... ah... ah... Wuji... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng... của con... ah... ah... ah... ah..."

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và mạnh mẽ của tôi tiết lộ bí mật và khám phá!

Tôi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi mẹ nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe, cứng giữa hai chân tôi, mẹ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi tôi đặt cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể trắng nõn và mịn màng của mẹ, ấn mẹ trần trụi xuống dưới, dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng, cơ thể mẹ vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. Mẹ đang trong tâm trạng đón xuân và dục vọng dâng trào. Âm đạo của Cửu Cuồng bị dương vật mạnh như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút xấu hổ rên rỉ:

"A... tiểu tử này... ah... ah... đừng mài nữa... ah... ah... Mẹ, nhanh lên... con sắp bị mẹ chơi... chết mất. Nhanh lên... lấy... của con... ah... ah... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Wuji... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp thiên nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa mạnh vào, chỉ nghe thấy một tiếng “bóp”. , dương vật cứng, dài, to và dày lập tức được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của bà đột nhiên sưng tấy lên; quy đầu khổng lồ dính chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo. 

Cơ thể tôi được sinh ra ở đây mười sáu năm trước đã trở về với cơ thể của mẹ tôi! Khi dương vật cương cứng của tôi được đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ, chút tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của việc giao hợp nam nữ.

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hẹp và chật. Ngoài dương vật của bố tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm nhận, dương vật của bất kỳ người đàn ông nào khác. Nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ấy quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, cô ấy gặp tôi, dương vật cứng, dày, dài và to của con trai cô ấy. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi hít một hơi và hét lên “ah”. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp đầy cảm xúc, liếc nhìn tôi:

"Tiểu khốn nạn, ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to như vậy, ngươi cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, cứ thế đâm thẳng vào trong, mẹ... mẹ gần như làm cho ngươi ngất xỉu." Mẹ nũng nịu, ôm tôi thật chặt, để dương vật cứng cáp và dài ngoằng đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, con không biết cửa âm đạo của mẹ chật hẹp như vậy, nhưng mẹ lại rất gợi cảm. Con, dương vật của con cắm vào trong mẹ nhiều đến mức mẹ không chịu nổi. Xin mẹ tha thứ cho con, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có ý phàn nàn gì, nhưng con rất muốn làm mẹ vui." Tôi nằm trên người mẹ, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi hồng hào do ân ái của mẹ rồi ân cần nói. 

Mẹ tôi cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi tôi nói vậy. Cô ấy co cứng âm đạo lại, kẹp lấy dương vật của tôi, cười điệu đà:

"Mẹ không nỡ đánh con mắng con. Bây giờ đút nhẹ thôi, đừng đẩy mạnh quá. Mẹ sợ, mẹ sợ con không chịu nổi con cặc to của con. Ồ... vâng... cứ như thế này, đút từ từ, để mẹ từ từ quen dần, ôi... con ơi, cứ như thế này... ồ... ồ..." Khóe môi cô nở một nụ cười, khiến mẹ trông càng thêm thanh tú và quyến rũ! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù mẹ tôi đã lấy chồng lâu và sinh ra tôi mười sáu năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật và hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ấm không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và mút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi ấn mẹ xuống, đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát vào dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm. 

"Ôi, ta thật xấu hổ, tên khốn này, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?" Mẹ ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật tôi. 

“Nói đi, con để mẹ nói, nói nhanh đi mẹ.” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ.

“A, không, không, ô Vô Kỵ, con ăn hiếp mẹ đấy,” mẹ ôm chặt tôi vào lòng:

"Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì thế? Mẹ yêu quý của con, xin hãy nói nhanh cho con biết." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc mông và xoa bóp phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo. 

"A... a... Vô Kỵ... a... con thật sự là kẻ thù nhỏ của ta... a... a..." Mẹ bị tôi đè bẹp đến thở hổn hển: "A... a... chúng ta... là... là... con cặc lớn... con cặc... a... mặt trời... con mèo xinh đẹp của mẹ ta... con mèo... a... a..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... Wuji... ah... con yêu... ah... ah... Âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái với con cặc to lớn của con... ah... ah... Chúa ơi... ah..." Cơ thể trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của người mẹ đầy đam mê nâng lên hạ xuống theo nhịp dương vật cương cứng của tôi. Cô linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên và hét lên một cách dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, và cho phép cậu con trai mười tám tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo của bà, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ khi quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Con bé... à... à... con cặc to của con... đút vào... lỗ của mẹ... vậy... à... nó thật là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... lỗ của mẹ... là... chỉ dành cho con... con cặc lớn... à... ah... cứng... ah... cứng... ah... ah... chồng bé... em trai... bé cưng... nó làm mẹ... thoải mái... ah... ah..."

Khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi tôi đụ mẹ, má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ, mẹ thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào và ra khỏi âm đạo cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ. Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người. Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

"Ah... ah... ồ... ồ... Vô Kỵ... con trai ngoan... bé... ôi... chồng nhỏ... à... à... chồng nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... mẹ bị con cặc... to... to của anh đụ quá... à... à... ồ... à... đứa con ngoan của tôi sắp giết mẹ tôi rồi... à... à..."

"Mẹ...Mẹ...Hôn mẹ...Cái lồn xinh đẹp của mẹ thật là kích thích...À...ah...Con muốn...Con yêu R...À...Con yêu cái lồn xinh đẹp của mẹ...À...ah...Mẹ...con...con...con sắp xuất tinh...À...cảm giác sướng quá...ah..."

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi. Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"A...ah...trời...ah...Wuji...ah...ah...đẹp quá...ah...Wuji, mẹ sắp chết vì con rồi...ah...ah...vì con...ah...của con...con không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa...ah...ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ah...ah...Mẹ...âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt vời khi chạm vào con cặc lớn của con...Ah...ah...Mẹ...hôn mẹ...Con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..."

"A...ah...trời...Wuji...Mẹ không chịu nổi nữa...ah...ah...thôi nào, xuất...vào âm hộ của mẹ...ah...ah...Wuji, con biết cách chơi đùa với phụ nữ mà...ah...ah...Mẹ...Mẹ có thể cho con chơi...vui quá...À...ah...trời...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô, gợn sóng. Cảm giác tê lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

"A...ah...trời...ah...đẹp quá...ah...ah...Mẹ của Ride đẹp quá...trời ơi...ah...ah..." Dương vật của tôi chọc vào âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đưa nó vào; mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật.

Sau cơn đam mê, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn say của tục tĩu, lý trí đã quay trở lại với tâm trí. Cô ngượng ngùng nói:

"Vô Kỵ, ngươi xem, mẹ con ngươi đã làm cái gì vậy? Sao có thể như vậy? Ôi, sao mẹ lại bối rối thế này!" Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi khép lại, xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa.

Tôi nằm lên mẹ, ấn người mẹ khỏa thân xuống dưới, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lau khô những giọt nước mắt trong suốt và an ủi mẹ:

"Mẹ, sao con có thể trách mẹ? Mẹ không được làm điều này. Con yêu mẹ, mẹ cũng không yêu con sao? Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, tại sao mẹ lại quan tâm đến lễ nghi thế tục? Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, con nhất định sẽ trân trọng điều đó, mẹ à, chỉ có hai chúng ta mà thôi." Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm, con nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Mẹ ơi, con đọc một cuốn sách nói rằng phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là sexy và quyến rũ nhất, họ cũng cần tình dục nhất. Mẹ ơi, con sẵn sàng dùng tình yêu của mình để giữ cho mẹ luôn xinh đẹp và quyến rũ."

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát." Mẹ đưa tay đánh vào mông tôi, cười nịnh nọt: “Ừ, nhìn con mà mẹ không kiềm chế được dục vọng nữa. Đã bao đêm mẹ thức giấc, đầy trống trải và cô đơn, mẹ ước gì có ai đó có thể đồng hành cùng mẹ? Nhiều lúc, khi dục vọng không thể chịu nổi, anh thực sự nghĩ đến em. Than ôi, mẹ cũng là phụ nữ mà!”

Lúc này, dương vật của tôi đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi cũng chui ra khỏi lòng mẹ, nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng. Mẹ ôm tôi dịu dàng như cánh chim, kể cho tôi nghe về sự lãng mạn, dịu dàng trong đêm tân hôn của mẹ với bố tôi mười tám năm trước; về trải nghiệm tình dục của cô và cha cô trong mười tám năm qua; và về cơn đói tình dục của cô sau khi cha anh ra nước ngoài được hai năm. 

"Wuji, thật sự rất khó tin. Trong ấn tượng của tôi, cậu chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng nhìn cách cậu đụ mẹ mình khi quan hệ vừa rồi, thật sự rất khó tin?" Mẹ nói với vẻ xúc động. 

"Ôi, Vô Kỵ, chúng ta còn chưa ăn sáng!" Khi mẹ tôi nhìn đồng hồ, gần hết buổi sáng đã trôi qua. Mẹ tôi và tôi mới làm việc được hơn hai tiếng đồng hồ! 

“Không, mẹ ơi, con còn chưa chơi đủ vui đâu, con muốn địt vào lồn mẹ.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cười khúc khích và nói:

"Ừ, tôi cũng chưa thấy vui vẻ gì, tôi cũng muốn con trai mình quan hệ tình dục nữa." Nói đến đây, mẹ tôi ngượng ngùng vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng tôi. 

Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng, thật quyến rũ. Tôi không thể chạm vào nó đủ. Những ngón tay tôi ấn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nói cho con biết, đây có phải là sự thật không? Con không thể tin được là vừa rồi con đã làm tình với mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, đó là sự thật. Vừa rồi là con ngoan của ta, người đã đụ mẹ ta."

Mẹ đứng dậy, nằm đè lên người tôi, một tay giữ dương vật của tôi và nhìn kỹ:

“Tôi không ngờ mười sáu năm lại trôi qua nhanh như vậy, chỉ trong nháy mắt, con trai tôi đã trở thành một kẻ biến thái, lớn lên thành một đứa bé lớn đến mức có thể xuyên qua lồn mẹ.”

Vừa nói, anh vừa vùi đầu vào giữa hai chân tôi, hôn và liếm dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của anh ấy đang hướng về phía tôi. Mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi để hôn và quấn lấy dương vật của tôi. Cái mông trắng nõn, mập mạp của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ, vừa sinh ra tôi và vừa bị tôi đụ, đang ở ngay trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi rồi mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi. 

"A, mông to của mẹ thật gợi cảm, âm hộ của mẹ thật quyến rũ!"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và béo ngậy của mẹ, hôn liếm rồi áp mặt vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. Giữa mông mẹ tôi thoang thoảng một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say đắm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Lưỡi tôi hôn và liếm vùng kín quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Tôi quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... con trai ngoan... ừm... ừm... à... à... liếm mẹ tôi... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Mẹ ngậm dương vật đang dần cứng lại của tôi trong miệng, và âm đạo của bà bị cù bởi sự liếm của tôi, và cặp mông trắng trẻo đầy đặn của bà đung đưa. 

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm, nhét đầy vào miệng, mẹ ngậm nguyên trong miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi, cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi; Lưỡi của cô ấy như một cây hoa tử đinh hương liếm và cạo dương vật của tôi cùng với quy đầu tròn và mịn màng, và những làn sóng tê dại như một cú điện giật lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi đẩy ra thụt vào. Đầu lưỡi tôi liếm liếm thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo mẹ. Phía trên chóp mũi tôi là cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Âm đạo của mẹ tôi sâu và rỉ tinh dịch, chảy vào mặt và miệng tôi. Lưỡi tôi lại liếm mông cô ấy. Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo cặp mông căng mọng và rên rỉ sung sướng:

"Ah... ah... ừm... ah... ah... con nhỏ biến thái... ah... ah... mẹ... ah... ah... mẹ... nó... vậy... thật... sảng khoái... ah... ừm... ừm... ah... con trai ngoan... con... ah... ah... chơi... ah... ah... chơi... ah... ah... thật là... thoải mái quá... ah... ah... ừm... ah... ah..."

Rãnh mông mẹ ướt đẫm vì tôi liếm. Nhìn hậu môn đỏ sậm của mẹ xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của mẹ tôi như nụ hoa cúc co rúm lại:

"Ah... ah... con nhỏ biến thái... ah... ah... ah... ah... làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... của mẹ... ah... ah... ah... ah... đồ khốn của mẹ... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ vặn người để lưỡi tôi hôn vào trong và ngoài hậu môn của mẹ. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy ra rồi dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Mẹ gào thét và rên rỉ đầy dục vọng. Lưỡi của tôi đang ở trong lỗ đít của cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, đối mặt với tôi và cưỡi lên tôi, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn vào dương vật dày và cứng của tôi. Thân người mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

"Tiểu hỗn đản, nhìn xem ngươi đã làm gì mẹ, lần này ta muốn chơi với ngươi." Vừa nói, cô ấy vừa nâng cao cái mông đầy đặn của mình lên và chĩa lỗ âm đạo ẩm ướt, đẹp đẽ, trưởng thành vào dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Cô ấy giữ dương vật cứng và dày của tôi bằng một tay, và dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia xòe môi âm hộ của mình, dùng tinh dịch và Với sự bôi trơn của nước bọt, tôi xoay eo và hạ mạnh cái mông béo của mình xuống, và với một tiếng bốp, dương vật cứng, thẳng, dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu chợt chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ. Cả tôi và mẹ tôi đều hét lên cùng một lúc.

"A! Vô Kỵ, lực đâm này quá sâu, a, cảm giác thật sướng!"

Mẹ tôi ngồi lên trên tôi, cặp mông đầy đặn và mềm mại ngồi cứng ngắc, để dương vật dày, dài và cứng của tôi hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của mẹ; Quy đầu dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi áp chặt vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi vặn cái mông mềm mại và đầy đặn khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ ơi... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ lên trên tôi, và âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong của mẹ quấn chặt quanh dương vật dày, dài và cứng của tôi. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. Vú cô nảy lên trên ngực cô. Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

"A...ah...thật...đầy...ah...ồ!...Mẹ...thích...con cặc to của Wuji...Wow!...to...cứng...dài...dày...thoải mái...A...ồ!...lâu rồi...cảm giác thật sướng...Mẹ...làm con cặc to của con...đẹp quá..."

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên rỉ phấn khích đáp lại mẹ. 

"A...ồ!...hôn mẹ...con yêu...yêu mẹ...yêu mẹ...ôi...âm hộ xinh đẹp...ôi...mẹ yêu...con mèo xinh đẹp...chặt chẽ...!...Wow...kẹp...cảm giác...thoải mái...ôi, mẹ yêu dấu của con...ah..."

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi dương vật dày, to, dài và kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của việc mẹ con ngoại tình và ngoại tình. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

"A...Mẹ...mẹ đẹp quá...ngực của mẹ...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...Mẹ...mẹ yêu dấu của con...ngực của mẹ...thật mê đắm...say mê..."

Tôi ngưỡng mộ và chơi với nó. Tôi xoa ngực mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị tôi xoa cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mộc Lý trước công chúng nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

"A...thoải mái...vui vẻ...ah...con cặc lớn của Wuji thật...vui quá...ah...Wuji...cậu...đừng...đừng...ôi!...nó giết chết mẹ tôi rồi...ôi...Wuji...ah...không...không muốn con cặc lớn...mẹ tôi không chịu nổi...ah...ah..."

"A... hôn... hôn... mẹ... mẹ yêu... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... hôn... hôn... mẹ... cái lồn xinh đẹp của mẹ... xoa cặc con... ngon quá... à... à... mẹ... mẹ... à..."

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

"A... con... Vô Kỵ... con yêu... mẹ... chịu không nổi nữa... mẹ không chịu nổi... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con bé... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... chồng yêu... anh trai... ôi... ồ... ồ... ồ... anh chàng xấu tính bé nhỏ của con... ồ... tuyệt... con làm mẹ thấy thoải mái..."

Giữa tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và đẩy dương vật của mình lên cao. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm.

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. à! Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Vô Kỵ, đã đến giờ chúng ta ăn sáng rồi." Mẹ tôi đã nói như vậy, lúc này tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Ừ, mẹ ơi, con đói quá, đến giờ ăn rồi." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa! Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ tràn ra ngoài cửa âm đạo, khiến cửa âm đạo của mẹ bị ướt. 

Mẹ tôi cảm thấy có chút xấu hổ trước tôi, khuôn mặt xinh đẹp thoáng qua một tia đỏ ửng, bà nhẹ nhàng nói:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

"Vô Kỵ, nhìn xem, tôi lại làm mẹ đổ mồ hôi hột rồi. Ôi, tôi thật sự không thể làm gì được cậu."

"Ôi mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé!"

Tôi nhảy ra khỏi giường, bế mẹ đang còn đang do dự rồi đi về phía phòng tắm. 

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ tôi ngồi bên mép bồn tắm sang trọng, lưỡng lự. Có lẽ chính làn nước trong vắt đã khiến cô lý trí trong giây lát. Cô đỏ mặt xấu hổ, quay lại và thì thầm:

"Vô Kỵ, con nên tự giặt đi. Mẹ sẽ giặt sau."

"Không, mẹ, mẹ làm sao vậy? Con đã làm gì sai à? Con muốn tắm cùng mẹ!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ, sợ mẹ đi thật. 

"Ôi, Vô Kỵ, con không làm gì sai cả, là mẹ. Ôi, tôi thật bối rối. Sao tôi có thể làm thế với con trai mình! Tôi... tôi... tôi..." Người mẹ xấu hổ xấu hổ, giọng nói càng lúc càng trầm, đến mức gần như bật khóc. 

“Mẹ ơi,” tôi ôm mẹ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ: “Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được? Nói ra câu đó buồn biết mấy. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con xin thề, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi!”

"Nhưng, nhưng, ta là mẹ của con, chúng ta đang phạm tội loạn luân. Một khi người khác phát hiện ra, mẹ ta sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác!"

"Mẹ, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, không có nghĩa là người khác sẽ không chú ý." Tôi bế mẹ đang bị đẩy nửa chừng vào bồn tắm lớn và để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng và hơi ấm của mẹ. Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy đám lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ nằm giữa hai chân tôi. 

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy. Tay mẹ bị ấn vào thành bồn. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi đang chạm vào eo mẹ. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. Mẹ thở dài, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn vẹo tay kết hợp với việc tôi xoa bóp, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn:

"A...ah...Wuji...ah...ah...đừng...ah...ah...đừng...ah...ah...ah...ah...cưng...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ tôi. Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. Dương vật to lớn cương cứng của tôi đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên đầy phấn khích:

"A, mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ đúng là mẹ của con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đang ửng hồng của mẹ, xoa nhẹ, vòng tay ôm lấy dái tai mềm mại của mẹ, hỏi mẹ một cách hồn nhiên:

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ, con có thể chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói:

“Ôi con hư, mẹ… lồn mẹ bị con đụ, sờ vào có sao đâu?” Trong phút chốc, mặt mẹ đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"A... a... Vô Kỵ... a... a... thoải mái quá... a... a... Mẹ... mẹ cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... con... a... a... nó thật sự là con của mẹ con... a... a..." Thân thể mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, tê liệt trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, nói cho con biết, kể cho con đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu quỷ này chính là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân. 

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Mẹ nép vào vòng tay tôi duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và mẹ nằm trên tấm thảm nước. Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi giống như một giấc mơ huyền bí có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của con người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể mẹ tạo bọt nhiều màu sắc. Bàn tay tôi vuốt ve khắp cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn và cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ cười điệu đà, dang chân ra:

"Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ tôi cười nhẹ khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông tròn trịa của em xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ tôi. Lưỡi tôi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ tôi ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ tôi run lên và lỗ đít của mẹ co lại. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, thân trên nằm trên giường nước vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. Bao nhiêu năm sau, tôi vẫn nhớ một cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau mông một mỹ nữ trung niên, say mê hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con? 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, căng mọng của mẹ, hôn liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như hoa cúc; Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Tất nhiên, lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, lấp đầy lỗ đít của mẹ tôi và liếm nó; Mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, thân trên rên rỉ, nằm hẳn trên giường nước, chỉ nâng cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn. Lưỡi tôi đang ở trên lỗ đít mẹ, đẩy mạnh vào trong, cố gắng tiến vào. 

Lỗ đít của mẹ có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ.

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ. Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên. Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A, con ngoan, à, đồ biến thái, à, chồng nhỏ, à, à, con trai, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, đồ biến thái nhỏ, ah, ah, ah, chồng bé nhỏ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tên biến thái nhỏ, à, à, ông chồng bé nhỏ]

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ.

Nhẹ nhàng lướt lưỡi dọc theo cặp đùi thon, mịn màng của mẹ, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa môi lớn mịn màng bên ngoài dày và từ gốc đùi đến xương hông của mẹ. Sau đó từ từ hôn và liếm lưỡi dọc theo đùi cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của mẹ. Sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ. Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối.

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của mẹ chạm vào mặt tôi. Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn dày và nhờn của mẹ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc từ ngoài vào trong; Hai môi bé màu đỏ sẫm của mẹ tôi giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở. Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng và nhẹ nhàng quét nó bằng đầu lưỡi. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ trong miệng. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh.

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, chân mẹ cử động mạnh mẽ như phản xạ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đẩy xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé như hai cánh hoa của mẹ, thè lưỡi ra, từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu dọc theo âm vật của mẹ với những sợi lông mu mềm mại rải rác. Tôi dùng lưỡi hôn lên cửa âm đạo rồi di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng lưỡi xòe hai cánh hoa đào của mẹ ra. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm môi bé, dần dần tiến gần đến âm vật. Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi đi ra, đầu lưỡi lại đi xuống hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ trông như một bông hoa. Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động. Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và khiêu khích, yêu cầu tôi nhanh chóng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi muốn “sửa” mẹ thật nặng để mẹ không bao giờ quên tôi. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi còn nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn thân mẹ tôi sẽ run lên, đôi chân của bà sẽ đá theo tiềm thức và thỉnh thoảng bà sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của tôi sẽ kích thích dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nép thật chặt vào lòng tôi. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ rồi quay lại bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mẹ tôi dang rộng hai chân hướng về phía tôi, lỗ âm đạo mịn màng quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Dương vật của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia cầm dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm của tôi giơ lên trời. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru, quy đầu to mịn được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Ôm cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và co bóp của âm đạo mẹ, tôi cảm thấy say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên nhờ sức nổi của nước, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ kéo mạnh xuống. Tôi nhắm mắt lại một cách cẩn thận. Mẹ tôi, người cảm thấy dương vật của con trai mình đang từ từ đưa vào cơ thể mình, đã không chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên tôi. Dương vật to lớn, dày, dài, cứng cáp của tôi đã được bao bọc âm đạo của mẹ quấn ba lần, cái quy đầu tròn trịa nhẵn thín ấy chợt áp vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nói “à”, đôi mắt đang nhắm chặt của bà đột nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Như người con gái mới yêu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh thành nắm đấm và đánh nhẹ vào tôi:

"A, ngươi thật tệ, một đứa con hư, một đứa con hư, ngươi không quan tâm đến người khác..."

Tôi và mẹ tôi mặt đối mặt, tôi bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng lại, cảm thấy có chút xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nói một cách nũng nịu:

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Bạn đang nhìn gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Bạn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Anh yêu em và anh muốn ở bên em mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại quay trở lại cơ thể mẹ tôi. Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi. Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra khỏi bồn trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. 

Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “porphyry”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và nói ngắt quãng:

"Ồ...con trai ngoan, chồng bé nhỏ, hôn con đi, anh yêu em, con cặc to của con trai anh đụ con mèo nhỏ của mẹ anh...ôi..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ, và lỗ âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm người mẹ bụ bẫm xinh đẹp của mình trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi ra phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh ghế sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi. Tôi ép cơ thể mình vào cô ấy. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư. Dương vật của tôi đang nghiến chặt trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ tôi bị nắng chói mắt, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... Jiang, con yêu, con trai yêu quý của mẹ, mẹ làm con cu to của con cứng quá... ôi... cố lên... ôi..."

"Mẹ... mẹ đĩ thân yêu... Âm hộ xinh đẹp của mẹ khiến cặc con đẹp quá... Con muốn đụ mẹ con quá... Ôi... Ôi..."

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nằm trên ghế sofa, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra vùng kín xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

Tôi hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư cái mông đầy đặn, dùng một tay giữ lấy dương vật của tôi, dùng quy đầu mài vào âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ôi... con yêu... hôn chồng mẹ đi, con trai ngoan của mẹ... con thật thông minh... à... Âm hộ của mẹ khiến con muốn nó mỗi ngày... à... thú vị quá... à... à..." "

"Mẹ ơi, mẹ thấy chúng ta làm việc cùng nhau tốt thế nào mà. Ngay khi bạn thò mông ra, tôi biết chính xác bạn muốn tôi làm gì. Mẹ ơi, có câu 'chó cái thò mông ra ngoài thì chó đực không chui vào rãnh'. "

“A, đồ biến thái, sao ngươi dám cười nhạo mẹ ta và gọi bà là đồ khốn. “Mẹ tôi đỏ mặt, cười điệu đà, lắc lư cặp mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa.

Trong lúc đang làm tình, mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật cứng ngắc của tôi vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Mỗi lần tôi đưa dương vật của mình vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô ấy.

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ôi...Mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá...ôi...con yêu...con cặc to trong lỗ của con đẹp quá...ồ...ồ...cứng...ồ...vâng, chính là nó...ồ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, mẹ con tôi chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ tôi đang nằm ngửa, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của cô ấy, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Ồ... tiểu tử xấu xa... tiểu biến thái... ta vui quá... Thôi... Ồ... Thôi... Ồ... Nhét cái cặc to vào... Ồ..."

Mẹ vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Một tay giữ dương vật to cứng của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. Tay còn lại ôm lưng tôi ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của cô ấy. Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của mẹ, bóp trái phải, đồng thời tôi nhấc mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đẩy dương vật của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ tôi vặn vẹo người, âm đạo của mẹ bóp chặt dương vật của tôi và chúng tôi đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, lắc mông, vùi đầu quy đầu to vào sâu trong âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm ấm vào sâu trong âm đạo; Một lúc sau, tôi rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đưa vào âm đạo. miệng rồi dùng lực đưa dương vật vào âm đạo...sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn...khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của chúng tôi. Trong cái lỗ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, dương vật của tôi bị thọc thẳng vào gần một ngày. Mẹ bị tôi đụ đến nỗi xương cốt yếu ớt, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm lừng, thở hổn hển. Giữa cơn ngây ngất và những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà nhiều lần, kích thích tử cung của bà.

Đêm đó tôi ngủ trên giường mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ dịu dàng nép vào vòng tay tôi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không biết từ lúc nào, tôi tỉnh dậy, trời đã sáng, khi tôi mở mắt ra thì mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi đi xuống tầng dưới và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn dáng người bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng tối qua, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật của tôi không khỏi từ từ cứng lại. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi quay lại và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mỉm cười âu yếm với tôi, hôn tôi rồi quay đầu tiếp tục công việc. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. À, mẹ tôi không mặc gì trong bộ đồ ngủ! Tôi đưa tay đến háng cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, khuấy nhẹ và xoa bóp âm vật của cô ấy. Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói:

"Tiểu quỷ, ngươi thật là một con quỷ nhỏ. Này, không biết mẹ tôi đã nợ anh bao lâu rồi. "

Tôi vén gấu áo ngủ của mẹ lên. Đôi chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ mà hôn mẹ. Tôi thè chiếc lưỡi dài liếm rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của mẹ, ngang qua đáy chậu rồi hôn lên cửa âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ dần ẩm ướt, tay mẹ cũng dần dừng lại, tựa vào bàn mổ thở hổn hển. 

Tôi đứng dậy đưa dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Tôi nghe một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, âm hộ của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ và đẩy mạnh dương vật của mình vào.

Ở đây, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, nằm trên mặt đất. Mẹ tôi và tôi khỏa thân trước quầy bếp làm tình, dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo ấm áp gấp lại của mẹ; Âm đạo của mẹ tôi quấn chặt lấy dương vật dày và cứng của tôi, môi lớn và môi lớn bị liếm một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, tôi bế mẹ đặt lên bàn ăn, để mẹ nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dạng chân ra và tôi đứng giữa hai chân mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, đẩy cô ấy ra vào. Lúc này mẹ tôi đang trợn mắt há hốc mồm, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng. Tinh dịch nồng nàn tràn ra từ âm đạo, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy ra bàn ăn. 

Theo hiệu lệnh của mẹ, tôi ngồi vào ghế ăn, mẹ ngồi lên trên tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa dương vật dày và dài của mình vào âm đạo của mẹ từ bên dưới. Mẹ tôi ngả người ra sau và va chạm, âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong siết chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Trong lúc tôi đẩy dương vật lên trên, tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp như trái nho chín của mẹ, nhẹ nhàng quấn và mút rồi hôn liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mái tóc đen nguyên đầu của mẹ bay ra sau đầu, bồng bềnh như dòng thác màu nâu sẫm. 

Lúc này bữa sáng đã được làm xong và tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bước ra khỏi cơ thể tôi và mang bữa sáng lên. Tôi kéo cô ấy sang một bên và để cô ấy ngồi lên đùi tôi. Mẹ dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi tôi đút cho tôi từng miếng một, có khi còn đút bữa sáng vào miệng tôi. Mẹ đỏ mặt nói:

"Con là con ruột của ta. Em mới mười bảy tuổi, anh đã gần bốn mươi, nhưng thật xấu hổ khi phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình. Nhưng con ngoan, con đâu biết rằng bố con quanh năm vắng nhà, thậm chí khi về nhà cũng thường xuyên vắng nhà. Tôi thực sự không thể kiểm soát được tình yêu chớm nở của mình, cũng không thể kìm nén ham muốn tình dục đói khát của mình. Con yêu, sớm muộn gì ở nhà cũng chỉ có hai chúng ta, không biết ngày nào sẽ xảy ra chuyện. Con trai yêu quý của mẹ, con không thích mẹ sao? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là của con, bộ ngực này, cơ thể này, mẹ sẽ cho con hạnh phúc." Sau đó, cô dạng chân ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo.

Mẹ tôi và tôi đã ăn và làm bữa sáng này cho đến chín giờ rưỡi. Từ đó về sau, mỗi khi mẹ con tôi ở nhà, chúng tôi đều cởi trần và sẵn sàng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ. 

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đến thành phố biển nổi tiếng nhất vùng Đông Bắc để thăm dì, chị gái ruột của mẹ tôi. Ở đó, tôi ngoại tình với người dì ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình. Ở dì tôi, tôi khám phá ra một niềm vui khác với mẹ tôi. Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, tôi trở về tỉnh lỵ với niềm luyến tiếc vô hạn với thi thể của dì.

Khi xuống tàu ngày hôm đó, tôi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi bất ngờ khi thấy mẹ mặc áo dài lại càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Trên sân ga, tôi chỉ ôm mẹ nhẹ nhàng. Sau khi lên xe của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Mẹ mút mạnh lưỡi tôi, tôi khuấy động trong miệng mẹ. Sau một thời gian, chúng tôi đã thoát khỏi sự bối rối.

Về đến nhà, tôi chuẩn bị nước tắm. Sau khi mẹ giặt xong, tôi tự tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi. Tôi ôm mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ. "

Mẹ, chú chim nhỏ, nép mình trong vòng tay tôi dịu dàng như người, khẽ cười nhẹ, khuôn mặt ửng hồng:

"Vô Kỵ, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn. "

Tôi bế lấy thân hình bụ bẫm của mẹ lên, cánh tay tròn trịa của mẹ quàng qua cổ tôi. Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ. Trên chiếc giường đôi lớn, tôi và mẹ ôm nhau bắt đầu ăn sống mẹ.

Trong cơn bàng hoàng, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, đầu bà vùi vào giữa hai chân tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy ngậm và mút dương vật đang cương cứng của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cửa âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như một đóa hoa nở rộ và hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc đang ở ngay trước mắt tôi.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng của mẹ, ngẩng đầu lên hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít của mẹ. Mẹ vặn người lắc lư cặp mông đầy đặn, âm đạo tràn ngập những dòng tinh dịch.

Không biết qua bao lâu, tôi đứng dậy, đè mẹ xuống dưới. Mẹ chia hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa thành hình chữ M. Cô ấy giữ dương vật cương cứng của tôi bằng một tay bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của mình. Tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi dần dần đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ.

Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một cuộc hôn nhân mới. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba tháng rồi. 

"Mẹ ơi, con nghe dì kể rằng mẹ phải phẫu thuật. Có đúng không? "Tôi hỏi mẹ trong khi co giật dương vật của mình một chút. 

“Đồ biến thái, không phải vì con mà con không ngờ rằng mình lại bị con cưỡng hiếp chỉ vài lần…” Mặt mẹ đỏ bừng, kẹp chặt hai chân: “Mẹ, mẹ suýt nữa làm con mất đi tôn nghiêm. "

"Mẹ, chuyện gì xảy ra với mẹ vậy? "

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn hỏi sao? Tất cả là lỗi của bạn. Mẹ tôi hừ một tiếng, vẻ mặt ngượng ngùng. Thấy tôi vẫn còn bối rối, mẹ ngượng ngùng nói:

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu đã làm mẹ cậu có thai. " Vừa nói hắn vừa nhắm mắt lại có chút ngượng ngùng.

Tôi bàng hoàng khi biết mình đã đụ mẹ nhiều lần đến nỗi bà có thai. Tôi và mẹ không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, vì cả tôi và mẹ đều cảm thấy giữa tôi và mẹ có một lớp ngăn cách.

Một lúc sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không ngờ một đứa trẻ như con lại có khả năng như vậy. Nó thực sự gây sốc cho tôi. Cảm ơn dì của bạn. Cũng may được xử lý kịp thời, nếu không…” Mẹ bình tĩnh nói, ngượng ngùng nói: “Bằng không, khi đứa trẻ ra đời tôi phải làm sao? Tôi có nên gọi bạn là anh trai hay bố không? "

Vừa bơm dương vật, tôi vừa nghĩ, hóa ra hạt giống tôi gieo vào bụng mẹ cũng đã nảy mầm và suýt kết trái.

Mẹ ậm ừ rồi nói tiếp:

"Bố cậu không có ở nhà. Nếu tin mẹ mang thai lan truyền sẽ gây bão trong thành phố. Người ta sẽ biết mẹ Hongxing ngoại tình, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nhưng không ai có thể ngờ rằng người làm mẹ có thai lại chính là con ruột của mình. Đôi khi tôi cũng thắc mắc, tại sao tinh trùng của bạn và trứng của mẹ lại kết hợp cùng một lúc? Trong nhiều năm sau khi bạn sinh ra, chúng tôi thường làm điều đó khi bố bạn không ở nước ngoài. Tại sao nó không hoạt động? "

Tôi phấn khích đến mức đặt đôi chân tròn trắng nõn nà của mẹ lên vai, dùng kỹ thuật đẩy xe đẩy của ông già mà đâm thật mạnh vào dương vật của mình. Cơ thể tôi va chạm mạnh vào cơ thể mẹ, dương vật của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ khiến âm đạo của cả hai chúng tôi đều nhờn dính. Khi dương vật của tôi được đẩy vào và ra, một âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ tôi nằm dưới tôi, gào thét dâm đãng, xương cốt bị nắng mềm đi, mặt đỏ bừng, mắt mờ, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, thân thể trắng nõn mềm mại ửng hồng. Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước những lực đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi, giống như một đôi bồ câu trắng đang bay.

Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ đang siết chặt lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu sung sướng, toàn thân run lên. Từ thành trong của âm đạo đến môi âm hộ, cô co lại một cách mạnh mẽ. 

"Ah... ah... ngoan lắm, con yêu,... à... à... con bé được đụ mẹ tôi sướng quá... à... à... cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi gần như sắp rỉ ra khỏi cặc to của con trai ngoan của tôi rồi... à... à... con ngoan của tôi... à... à... con của tôi... à... à... mẹ tôi sướng quá khi được đụ bởi con... à... ah..."

Những giọt mồ hôi chảy ra từ đầu tôi và rơi xuống ngực mẹ tôi. Cô ấy dang chân ra, ôm tôi vào ngực, quấn hai chân quanh eo tôi và ấn chặt ngực tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực tròn và nhọn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cô ấy hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hòa quyện với lưỡi tôi. Bên dưới, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của dì; phía trên, lưỡi mẹ tôi thọc vào miệng tôi.

Mẹ tôi và tôi thực sự có tôi trong bà, và bà trong tôi. Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, đã bị xâm nhập hoàn toàn bởi dương vật cứng cáp, dài, to, trẻ con của một cậu bé mười sáu tuổi vừa mới bước vào tuổi thiếu niên. Một số người nói rằng phụ nữ ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi lăm là hấp dẫn nhất. 

Nhiều năm sau, khi tôi đã ngoài 50, mẹ tôi cũng đã gần 50, mẹ nửa tuổi vẫn duyên dáng như xưa, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại, đàn hồi, âm đạo vẫn hẹp, căng mịn, mẹ vẫn dịu dàng như nước dưới người và trong vòng tay tôi. Khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vẫn vô cùng hưng phấn và sống động, giọng nói dâm đãng vẫn còn ngây ngất. Đây là một câu chuyện sau này và sẽ được viết chi tiết dưới đây. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo hẹp và chật của mẹ với những nếp gấp ở thành trong. Tôi lắc lắc mông, dương vật vùi trong âm đạo mẹ tôi đang mài vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ nghiến răng cho đến khi hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đáp ứng lực đẩy của dương vật cương cứng của tôi. Người ta thường nói: “Thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới”. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba năm rồi. Hôm nay, chúng ta đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách để tìm kiếm và lấp đầy khoảng trống ba tháng. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đứng dậy khỏi giường, dương vật cương cứng của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ. Mẹ nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật đã cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

“Con ngoan, lại đây,” mẹ nhẹ nhàng nói, một tay dựa vào giường, tay kia sờ vào âm đạo ướt át, “đưa con cặc to của con từ phía sau vào lỗ mẹ.”

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ, chạm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ mỉm cười. Dì tôi vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay giữ lấy dương vật của tôi, mài quy đầu trên âm vật cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ồ...ngon con...cục to của con hay quá...ồ...đưa cặc to của con vào nhanh...cứng...ồ...đưa mạnh...cặc to của con làm mẹ gần như ngất xỉu...ôi..."

Tôi nằm xuống phía sau mẹ và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo từ phía sau mông mẹ. Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Bé nằm sau lưng mẹ, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật thọc vào thụt ra khỏi âm đạo căng mịn mịn màng của mẹ. Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ôi... Lồn mẹ cảm thấy thật thoải mái với con cặc to của con trai... Ôi... Con ơi... Con cặc to khiến cái lồn thật đẹp... Ôi... Ồ... Cố lên... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..."

Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế, và toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên cầu thang. Mẹ tôi và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Ai có thể ngờ rằng tôi và mẹ đã quan hệ tình dục trong vài giờ sau khi chúng tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi đạt đến cao trào, cùng với tiếng hét của mình, tinh dịch mạnh mẽ trào ra khỏi dương vật của tôi và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút.

Cả hai chúng tôi kiệt sức nằm trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh của tôi, chưa mềm ra, đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co giật. Mẹ ôm tôi vào lòng, chúng tôi nhìn nhau hạnh phúc. Mẹ tôi kể cho tôi nghe về đêm tân hôn đầu tiên của bà, cảm giác của bà khi dương vật của bố được đưa vào âm đạo, bà cô đơn và bất lực như thế nào khi còn là một trinh nữ trong vài năm sau khi cha bà ra nước ngoài. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Người mẹ bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của cái đẹp trong tâm trí tôi. Tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, tay tôi mò mẫm và trêu chọc âm đạo của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nằm trên người tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn dương vật của tôi. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ tôi đã ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi, quấn lại và mút, rồi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Tôi ôm cái mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và môi lớn của mẹ ra, thâm nhập vào âm đạo của mẹ, liếm thành trong âm đạo của mẹ rồi đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ. Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm. Cô cho hết vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, vừa thúc vừa khuấy, chóp mũi áp vào hậu môn nhỏ xinh như nụ hoa oải hương của mẹ. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và chảy vào miệng và mặt tôi. Lưỡi tôi liếm vào đáy chậu và rãnh mông của mẹ. Mẹ lắc mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô ấy bị ướt bởi sự liếm của tôi. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm và liếm cái hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp và có màu đỏ sậm của cô ấy. Cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của cô ấy quyến rũ và xinh đẹp như một nụ lỗ đít, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng khi được tôi hôn và liếm. Cô ấy để lưỡi tôi hôn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của cô ấy. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Mông của dì tôi bị tách ra một cách cưỡng bức. Tôi liếm lỗ đít cô ấy bằng đầu lưỡi. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. Tôi dùng đầu lưỡi của mình chọc vào lỗ đít cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít cô ấy. Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

"Tiểu quỷ, lỗ đít của mẹ cho ngươi liếm, a, ngoan a, a."

Sau đó, tôi và mẹ nghĩ về quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chúng tôi đã xem trên TV và muốn thử. Thế là mẹ tôi quỳ xuống giường, nhấc cao cái mông đầy đặn, dang rộng hai chân để lộ ra hậu môn đã ướt đẫm những nụ hôn và liếm của tôi. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, hậu môn màu hoa oải hương trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào:

“Con ngoan, lòng mẹ run lên vì bị con liếm.”

Hậu môn của mẹ là lãnh địa còn trinh nguyên chưa từng được khám phá. Tôi đẩy đầu lưỡi mạnh nhất có thể làm cho lỗ đít của mẹ tôi ướt át. Tôi liếm cô ấy cho đến khi xương cô ấy trở nên mềm mại và dịu dàng. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, một tay ôm lấy dương vật cứng cáp và chắc khỏe của mẹ. Tôi nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp như nụ hoa cúc của mẹ tôi rồi di chuyển chậm rãi. Lỗ đít của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, bôi trơn nó. Mặc dù lỗ đít của mẹ rất chật nhưng quy đầu của tôi vẫn lọt vào được cái hậu môn chật hẹp và chật hẹp của mẹ mà không cần tốn nhiều sức lực. Khi cái quy đầu to lớn của tôi lọt vào lỗ đít mẹ, mẹ tôi đã kêu lên:

"À... à... con ngoan... à... à... mẹ tôi chưa bao giờ... à... chưa bao giờ... à... à... mặt trời đã xuyên qua lỗ đít của tôi... à... nhẹ... nhẹ... hơi... à... à..."

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình. Tôi thọc cái quy đầu dương vật khổng lồ của mình vào lỗ đít mẹ rồi từ từ co giật rồi nói:

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con dùng lỗ đít, lát nữa con sẽ hiểu. Mẹ, hôn vợ con đi. Một lát nữa, toàn bộ con cặc to sẽ chui vào."

Quy đầu dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi hậu môn của mẹ tôi. Dần dần, bên trong lỗ đít của mẹ tôi được bôi trơn và dương vật của tôi từ từ được đưa vào đó. Dần dần, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn của mẹ siết chặt. Quấn dương vật to lớn của mình, tôi nằm lên người mẹ, vòng tay qua eo mẹ, một tay chạm vào âm đạo của mẹ, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi thọc dương vật cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra. Cái dương vật dày, dài và cứng được thọc vào đưa ra khỏi lỗ đít mẹ, mẹ tôi kêu lên:

"Ah... ah... Đồ khốn của mẹ... ah... ah... là một đứa con ngoan... ah... ah... bị đụ... ah... ah... vậy... ah... thoải mái quá... ah... ah... hôn chồng em... ah... ah..."

Hậu môn khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình và cho phép tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào hậu môn. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc. Một bàn tay của mẹ chạm vào bìu tôi và mẹ rên rỉ sung sướng. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi mông mẹ, cơ thắt hậu môn của mẹ siết chặt quanh cặc tôi. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi đang đẩy về phía trước và thọc mạnh vào lỗ đít cô ấy; mẹ vung mông và đẩy mạnh về phía sau. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy dương vật to cứng của tôi thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ qua thành thịt. 

Mẹ và tôi hét lên một cách dâm đãng và nhục dục, những người anh, người chị, người chồng, người vợ, người mẹ và con trai yêu quý của chúng tôi hét lên một cách ngẫu nhiên. Trong lỗ đít của mẹ tôi, dương vật của tôi bị ống tay áo của lỗ đít mẹ cọ xát, ngón tay của mẹ đang chạm vào âm đạo qua thành thịt. Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít mẹ một lúc lâu, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, tôi dùng lực tiêm tinh dịch của mình vào lỗ đít mẹ. 

Mẹ nằm trên giường, tôi nằm lên trên mẹ. Không biết bao lâu thì dương vật của tôi mềm ra nhưng dương vật của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của cô ấy vì quá chật. Tôi trèo ra khỏi cơ thể mẹ và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của bà. Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trong bồn tắm lớn. Tôi ôm mẹ vào lòng và mẹ ngồi lên người tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại ép chặt vào dương vật của tôi. Tôi hôn lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, quấn và mút núm vú trông như quả nho chín rồi đưa tay một cách bất lương vào giữa hai chân mẹ. Mẹ cười khúc khích và vặn người, để tôi vuốt ve mẹ.

"Vô Kỵ, mấy tháng nay ngươi có nghĩ tới mẹ ngươi không?"

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Con muốn mỗi ngày về với mẹ sớm hơn."

"Cậu bé hư biết nói những lời ngọt ngào để mẹ vui."

“Không, mẹ ơi, có một người mẹ xinh đẹp lãng mạn, kiều diễm, ngọt ngào như vậy đang chờ con, con sao có thể không muốn?”

Mẹ đỏ mặt, mỉm cười tinh tế và nói có chút ngại ngùng:

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?"

“Tôi nhớ dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn, cặp đùi tròn trịa, bộ ngực nhọn và âm đạo quyến rũ của mẹ. Điều tôi mong muốn nhất là được ôm ấp bên người mẹ thân yêu của mình”. 

Mẹ áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào mặt tôi và mỉm cười trìu mến:

"Tiểu biến thái, ngươi chỉ nghĩ đến mẹ ngươi sao? Nói thật, ngươi đến nhà dì ngươi, ngươi cũng là cho đi dì ngươi sao?"

Tôi giật mình và nhìn mẹ. Mẹ nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi, hôn tôi và nói: “Con trai yêu, con thật là một đứa trẻ lãng mạn. Mẹ và dì của con đã mang ơn con biết bao cuộc đời. Cả hai chị em chúng ta đều bị con dụ dỗ”.

Mẹ ngượng ngùng hỏi tôi: “Con ơi, con nói xem, con thích ai hơn, mẹ hay dì?”

Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi cười nói:

"Tất nhiên là tôi thích mẹ tôi. Mẹ bé của tôi xinh đẹp, dâm đãng, dịu dàng và ngọt ngào. Ước gì tôi có thể ôm mẹ mỗi ngày và yêu mẹ tôi mỗi ngày."

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, vùi mặt vào lòng tôi, cười nịnh nọt nói:

"Tiểu biến thái, ngươi biết nói lời ngọt ngào, dì của ta còn nhỏ hơn mẹ ta, ngươi ở cùng với dì đã quên mẹ rồi à?"

"Sao có thể thế được?" Tôi hôn mẹ và thì thầm nhẹ nhàng: “Con chỉ yêu mẹ đến mức không kiềm chế được mà cưỡng hiếp dì. Mẹ ơi, mẹ và dì giống nhau quá. Khi con chạm vào âm đạo của dì trên cơ thể dì, con cứ tưởng đó là âm đạo của mẹ”.

"Con ngoan của ta, mẹ ta không có ý trách con đâu. Ý ta là dì của con, bà ấy xinh đẹp, bụ bẫm, quyến rũ. Bà ấy đúng là mẫu phụ nữ trưởng thành mà con thích. Hơn nữa con còn đẹp trai lại có duyên, ta đã sớm mong đợi dì của con sẽ trở thành người yêu của con."

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ, khoe mặt mẹ và hỏi:

"Mẹ, mẹ có nhớ con không? Xin mẹ hãy quên con mấy tháng nay đi."

"Con nhỏ vô tâm này," mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ, "Mẹ mỗi ngày đều nhớ con, mong con về để đụ mẹ mẹ. Vô Kỵ, mỗi lần con nằm trên người mẹ và đụ mẹ mẹ, mẹ sẽ có khoái cảm loạn luân và cấm kỵ, lần nào con cũng sẽ rất hạnh phúc. Mỗi lần mẹ cảm thấy con đang ở trên cơ thể mẹ ta và đưa dương vật của con vào âm đạo của ta, âm đạo của ta đã chuẩn bị sẵn cho con, dương vật của con sẽ hoàn toàn lọt vào bên trong."

Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ trong tay, ấn dương vật cứng rắn của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Một lúc sau, cả hai chúng tôi ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. 

Mẹ nhấc một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “nhím” và cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và nói ngắt quãng:

"Ồ... chồng nhỏ, hôn em đi, anh yêu em, con cặc lớn ôm con mèo nhỏ... ồ..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ, và lỗ âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ rồi bước ra khỏi phòng tắm ra phòng khách. , đặt mẹ lên sofa, tôi đứng cạnh sofa đặt hai chân mẹ lên vai, áp người vào mẹ, đưa dương vật của tôi sâu vào âm đạo của mẹ, lắc lư mông, dương vật của tôi nghiến vào âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ tôi bị nắng chói mắt, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

Cuộc đời cấp ba của tôi trôi qua với thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ. Tan học về nhà, chỉ cần mẹ có ở nhà, dù mẹ có làm gì thì tôi cũng sẽ ôm mẹ và thân mật với mẹ. Chỉ cần mẹ ở nhà, mỗi buổi tối, khi tôi chuẩn bị tan trường, mẹ sẽ cởi trần, chuẩn bị nước tắm và đợi tôi ở phòng khách. Khi bước vào cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cơ thể trần trụi trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi. Lúc này, tôi sẽ lao tới ôm mẹ, dùng tay vuốt ve bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ, dùng miệng hôn và liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, đẩy và cọ xát với tôi rồi cởi hết quần áo ra. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã rỉ ra tinh dịch mịn màng, cửa âm đạo đã ướt đẫm, dương vật của tôi cương cứng và khỏe mạnh sau màn chơi của mẹ. Có lúc tôi ấn mẹ vào dưới, đưa dương vật sâu vào âm đạo của mẹ, lúc nào cũng mạnh bạo đẩy vào một lúc, chỉ khiến mẹ vui đến mức tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mượt mà, mặt căng mọng, rên rỉ liên hồi, mồ hôi chảy ra thơm phức, tinh dịch tràn ra, toàn thân vô cùng thoải mái. 

Có lúc mẹ nằm trên người tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa, bao âm đạo căng cứng có nếp gấp ở thành trong vuốt ve dương vật của tôi. Lúc này, mẹ tôi sẽ lắc eo, lắc ngực và kêu lên một tiếng ngây ngất, đãng trí và vô lương tâm:

"A...ah...Wuji...con...ah con trai ngoan...anh trai Qing...con biến thái...ah...Mẹ làm toàn thân con cảm thấy dễ chịu quá...ah...ah..."

Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống khiến tôi mê mẩn, mê mẩn. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích, điều này khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ trông săn chắc hơn và núm vú của mẹ cũng trở nên đẹp hơn khi được nhào nặn. Lúc này, mẹ càng ngày càng cương cứng, âm đạo thường xuyên vô tình co rút, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng. Cho đến khi tinh dịch được bơm đi bơm lại vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, tắm và cùng chơi trong phòng tắm. Tôi đã trải qua ba năm trung học trong thân hình xinh đẹp, trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. Suốt ba năm qua ngày nào tôi cũng ở bên mẹ. Cô ấy vẫn trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ như ngày nào. Mọi người đều nói rằng chỉ có những người phụ nữ tận hưởng trọn vẹn tình dục mới có thể mềm mại và ẩm ướt như vậy. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi chưa hài lòng, dù kiệt sức, tê liệt trên giường và không thể cử động, âm đạo của cô vẫn ướt. Nguồn dường như không bao giờ cạn! 

Sau này, năm tôi mười bảy tuổi, cha tôi trở về Trung Quốc báo cáo công việc, ông sống ở nhà hơn một tháng. Trong thời gian đó, tôi và mẹ đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường và nhường mẹ tôi cho bố tôi. Hôm đó, tôi và mẹ đưa bố tôi lên máy bay. Khi từ sân bay về nhà, chúng tôi nóng lòng muốn ôm nhau và ăn sống anh ấy. 

Tôi ấn mẹ xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Trong lúc đút, tôi hỏi mẹ là ai đã làm chuyện đó giữa tôi và bố. Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục nhéo mông tôi. Trưởng thành, dương vật của tôi đã bị kẹp chặt bởi âm đạo của bố tôi hầu như ngày nào ông cũng đụ, bao cao su vuốt ve dương vật của tôi. Hôm đó, tôi và mẹ địt nhau mạnh đến nỗi dương vật của tôi gần như không ra khỏi âm đạo mẹ một lúc, âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch. 

Từ khi mẹ có thai, tôi rất sợ mẹ lại mang thai con tôi nên mỗi lần quan hệ với mẹ tôi đều phải nhắc mẹ uống thuốc trước khi đi ngủ. Nhưng vào ngày này, mẹ tôi vừa được giải thoát khỏi cơ thể của cha tôi, tôi và mẹ tôi bị thiêu đốt bởi ham muốn tình dục bấy lâu nay đến nỗi quên hết mọi thứ. 

Một tháng sau, trên chiếc giường đôi rộng rãi của mẹ, khi tôi đổ tinh trùng vào tử cung mẹ, dương vật vẫn dày đặc, cứng cáp của tôi vẫn thọc sâu vào trong âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ, thân hình trần trụi của mẹ nép vào tay tôi, mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng nói:

“Con yêu, mẹ lại có thai rồi.”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, ôm chặt mẹ vào lòng, nhìn mẹ chăm chú, trong mắt đầy thắc mắc. 

Mẹ dường như hiểu được ánh mắt của tôi. Cô ấy nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm nhỏ, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi và nói:

"Tiểu tử ngốc, ngươi làm sao như vậy choáng váng? Là hạt giống của ngươi, làm cho mẹ ta mang thai lần nữa, không phải ngươi, tiểu vô lại." Cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng và vùi đầu vào vòng tay tôi.

Ôi, tôi lại làm cho mẹ thân yêu của tôi có thai lần nữa. Cô ấy có hạt giống của tôi trong bụng, tinh trùng của tôi và trứng của cô ấy lại được kết hợp với nhau.

"Ôi! Mẹ ơi, tuyệt quá! Con sắp được làm bố!"

Mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo mông tôi, ngượng ngùng nói: “Nhìn con, con vẫn vui vẻ! Mẹ làm con trai bà có thai. Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà, con giải thích chuyện này với bố thế nào đây?” 

"Mẹ, lần này mẹ nhất định phải sinh ra đứa bé này. Đây cũng là kết tinh tình yêu của chúng ta." Tôi ôm mẹ và chạm vào bụng mẹ bằng một tay. 

“Mẹ luôn muốn sinh cho con một đứa con, lần này cuối cùng mẹ cũng có cơ hội. Tuy nhiên, mẹ lo lắng cho sức khỏe của con chúng ta.” Mẹ tôi thì thầm dịu dàng như một cô dâu, áp mặt vào ngực tôi.

Tôi đứng dậy, nằm lên bụng mẹ, áp tai vào cái bụng mềm mại, mịn màng của mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi.

Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Con ngốc, vẫn còn sớm mà! Bốn tháng nữa con mới nghe được!”

Tôi dụi mặt vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, chăm chú lắng nghe thế giới khác. Mười bảy năm trước, tôi được thụ thai trong bụng mẹ. Mười bảy năm sau, tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ tôi, và một sự sống mới khác đã được bào thai trong bụng mẹ tôi.

“Con à, khi mẹ mang thai con, con thật sự không thành thật, ngày nào con cũng bị mẹ đẩy đi lăn lại, không ngờ lúc đó con lại tệ đến thế.” Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi rồi nói nhẹ nhàng, bẽn lẽn:

“Trong chớp mắt, người mẹ lại mang thai đứa con của con trai mình.”

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ. Mẹ tôi thấy tôi khó chịu nên đánh nhẹ tôi và nói một cách nũng nịu:

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Làm ta xấu hổ." Anh nói rồi nhắm mắt lại một chút.

Tôi nằm trên người mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Mẹ ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật ngọt ngào.

Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp ra và mỉm cười trìu mến. Nụ cười thật phức tạp, bao gồm xảo quyệt, dục vọng, ngượng ngùng và hạnh phúc:

"Con yêu, nói cho mẹ biết, nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi con là gì? Nó nên gọi con là bố hay anh?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Dương vật dần dần cứng lại của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ tôi trơn nhẵn và nhờn.

"Ta gọi ngươi là cha, ngươi gọi ta là gì?" Mẹ dùng đôi tay nhỏ nhắn nhéo mông tôi, dang rộng hai chân, để cho dương vật to tròn của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ: “Con và đứa bé này đều là con của mẹ tôi, nên mẹ gọi con là anh.”

“Nhưng tôi là người đã làm cho mẹ tôi có thai. Bà mang thai hạt giống của tôi nên gọi tôi là bố.” Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh eo tôi rồi đưa dương vật to dày, cứng cáp vào trong âm đạo ẩm ướt, mịn màng của mẹ. Quy đầu tròn trịa chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

“Ôi, con ranh con,” mẹ tôi rên rỉ điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm ôm lấy eo tôi, đôi tay trắng nõn tròn trịa ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và vuốt ve dương vật cứng và dày của tôi:

“Con ngoan, anh của mẹ, tấm lòng quý giá.” Người mẹ khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể thanh tú, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà dương vật dài và cứng và dày của con trai mang lại cho bà, rồi hét lên đầy dục vọng. Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say sưa và cấm kỵ của tội loạn luân. 

Chín tháng sau, mẹ tôi sinh một bé gái. Cô ấy rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống hệt mẹ cô ấy. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tôi giữa hai lông mày cô ấy. Thoạt nhìn thì cô ấy là con gái của mẹ tôi, nhưng tôi trông rất giống bố. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này đẹp như "anh trai" của cô. 

Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi và nói với tôi rằng bố tôi đã vô tình làm bà mang thai khi ông trở về Trung Quốc và sinh ra một cô con gái. Tất nhiên bố rất vui khi biết được điều đó. 

Cuối cùng tôi đã trở thành người lớn khi tôi mười tám tuổi. Tôi đã trở thành cái gì thế này? 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái cho tôi), đêm đó, khi tôi đi học về, mẹ đã đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới chờ tôi. Cô ấy đã sẵn sàng rồi. Giờ đây, bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Cô mặc váy gạc nhẹ che đi thân hình xinh đẹp. Núm vú màu đỏ sậm của cô mơ hồ hiện ra, khu rừng đen mờ giữa hai đùi tròn trịa của cô hấp dẫn như một thung lũng bí ẩn. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi của mẹ tôi trộn lẫn với lưỡi của tôi trong miệng tôi. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không thành thật, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn đầy tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm đạo của mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Không phải tại con mà là con đã biết ức hiếp mẹ rồi.”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi và cũng sinh ra con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. Trong khi mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi thọc vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ chưa kịp chuẩn bị đã bị bất ngờ trước đòn tấn công bất ngờ của tôi:

"Ôi con nhỏ này, con muốn giết mẹ con à?"

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như một nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh tục tĩu, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp” vừa kích thích vừa ngây ngất bỗng vang lên khắp phòng. 

"Tiểu biến thái, sao ngươi có thể là con gái của chúng ta?" Mẹ nói với đôi mắt đẹp hơi hé mở: “Con là con trai yêu quý của mẹ, con là con gái của mẹ, là em gái của con.”

"Không, mẹ, đứa con gái này là giữa mẹ con con sinh ra, nó nên gọi mẹ và con là bố." Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cứng và dài của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Thật vớ vẩn." Bàn tay thon dài của mẹ nhéo mông tôi: “Chúng đều sinh ra từ trong bụng mẹ, đều là con của mẹ. Con là con của mẹ chứ không phải chồng của mẹ, làm sao con có thể gọi bố là bố được?”

"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của con. Cô gái đó vừa là em gái vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ vừa là bà của cô ấy. Con vừa là anh trai vừa là bố cô ấy. Ai nói cô ấy là con của mẹ con con? Nói lại đi, nói lại đi."

"Gì nữa?"

“Hơn nữa, cô ấy cũng là sản phẩm của mẹ tôi.”

“Ôi, con nhỏ vô lại, con xấu hổ chết đi được, con nói khó nghe quá,” mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tên vô lại này, đã khiến mẹ ta như vậy.”

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?" 

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!" Âm đạo của mẹ tôi véo thật mạnh vào dương vật của tôi, rồi bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu lại bắt nạt mẹ”. Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi nở nụ cười đẹp như thể mẹ đang ở trong xứ sở thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm và làn da mỏng manh nằm yếu ớt dưới cơ thể tôi với những đốm mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn đẩy lên một cách mạnh mẽ, âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bọc lấy dương vật của tôi. Phần thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo kéo dài và hút lấy đầu dương vật to tròn và tròn trịa của tôi.

Tôi có cảm giác như quy đầu của mình đang được bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát. Cứ như thể có vô số người đang bò và cắn tôi vậy. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể tả nổi tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi”.

Khí xuân vẫn còn trên lông mày mẹ tôi, khuôn mặt xinh xắn thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt duyên dáng hơi hé mở trong suy nghĩ mùa xuân, mẹ nhìn tôi duyên dáng nói: “Con biết gì không?”

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhất khi nhìn thấy.

“Anh yêu cầu tôi phải tự mình nói điều đó à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ đạt cao trào, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng, nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng đỏ. Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ muốn con trai hôn âm hộ xinh đẹp của mẹ."

"Ôi, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy chạy lên lầu với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi đứng dậy khỏi sàn và chạy theo mẹ. Mẹ mỉm cười né tránh, cuối cùng được tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Mẹ đang nằm trên cầu thang, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi dang ra, lỗ âm đạo tôi vừa đụ ướt át và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc theo rãnh mông. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tinh dịch của tôi tràn vào khiến âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái lỗ đít ướt át của mẹ, mẹ tôi mỉm cười thở hổn hển:

“Con yêu, nó luôn bắt nạt mẹ, bẩn quá, để mẹ nó rửa sạch đi.”

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ."

“Ai tắm chung với con sẽ bắt nạt mẹ.” Mẹ lao ra từ dưới người tôi, mỉm cười, vặn người rồi chạy lên lầu.

Tôi chạy vào nhà tắm, ôm mẹ từ phía sau rồi đặt dương vật của mình lên cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại như người con gái mới yêu lần đầu. Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ, lưỡi mẹ hòa vào lưỡi tôi. Một lúc sau, tôi và mẹ mới mở miệng.

Tôi và mẹ ôm nhau bước vào bồn tắm lớn.

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Mẹ tôi cười nói: “Tiểu quỷ, con lại muốn làm chuyện xấu nữa à.”

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, trêu chọc và làm sạch âm đạo của mẹ bằng dòng nước ấm trong veo. Nghe mẹ nói, tôi bồng thân thể mẹ lên theo sức nổi của nước, nằm đè lên người mẹ và há miệng ngậm hết âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi hôn mẹ say đắm, liếm vào khe hở âm đạo của mẹ đẹp như một bông hoa. Chiếc lưỡi xuyên qua, siết chặt một cách ngoan cường, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ. Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?” 

“…A…” Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. Mẹ vặn vẹo thân thể, trong miệng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng và ngây ngất. Chân mẹ vòng qua cổ tôi và mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt. 

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và nói:

"Hừ, đứa con hư của ta có cái miệng hư quá, ta sẽ không bao giờ hôn ngươi nữa." 

Tôi ôm mẹ ngồi vào lòng, một tay chạm vào cửa âm đạo của mẹ và nói:

“Mẹ ơi, mùi hôi trên miệng con trai con đến từ đâu? Mẹ nói đi, mẹ nói đi?”

Mẹ dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi:

“Thằng bé hư, đứa con hư sẽ bắt nạt mẹ, mẹ sẽ không đến.”

Tôi ôm xác mẹ, mẹ ngồi trên chân tôi. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn người, cố gắng đưa dương vật của tôi đưa vào âm đạo vốn đã chảy đầy tinh dịch của bà. Tôi cố tình trêu chọc mẹ, để quy đầu cọ xát và chạm vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng không đưa vào.

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi trong miệng con trai mẹ là từ đâu ra?”

“Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi, nhẹ nhàng nói: “Là con trai mẹ hôn âm hộ mẹ nó.” 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi lợi dụng sức nổi của nước để tựa người mẹ vào thành bồn tắm. Mẹ tôi ngả người ra sau, hai tay nắm lấy bồn tắm, giơ thẳng hai chân ngọc lên trần nhà, chỉ vào lỗ âm đạo xinh đẹp như bông hoa. Trước mắt tôi, dương vật cương cứng của tôi hướng vào âm đạo mịn màng của mẹ, quy đầu tròn trịa to lớn của tôi ép chặt vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hưng phấn đến nỗi bà đẩy cơ thể mình lên trên nhờ sức nổi của nước, và toàn bộ dương vật của tôi ngay lập tức được đưa vào âm đạo của bà.

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của mẹ cũng siết chặt lấy dương vật của tôi, mông tôi tác động lên sóng nước. Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...Wuji, ôm mẹ...ôm thật chặt...mạnh quá, à...ah...con trai...quá mạnh...đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...ôi..." Người mẹ hét lên đầy dục vọng và phóng túng. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể gợi tình đến vậy. Nguyên nhân cơ bản nhất khiến tôi cương cứng là chính con trai ruột của tôi đã khiến tôi say mê và ngây ngất. Có lẽ chính tinh dịch của tôi đã làm ướt mẹ tôi. Mẹ tôi trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn được truyền cảm hứng từ thú vui loạn luân.

Mỗi khi quan hệ với mẹ, tôi luôn gọi cô ấy là mẹ và cô ấy thích nghe tôi gọi mẹ cô ấy. Một khi người mẹ bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai, bà sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên mỗi lần lên đỉnh sẽ hét toáng lên. Dù sao thì mỗi hộ gia đình là một đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn nếu bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. "...Chà...đẹp quá. Mẹ yêu con...ah...đừng sợ, không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. Tôi nghĩ đây chính là lý do khiến nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là lý do con trai sẵn sàng loạn luân với mẹ. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đỉnh điểm ham muốn tình dục. Sau khi hài lòng, mẹ từ từ trượt đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi và ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Câu chuyện cánh đồng ngô và người mẹ

Trên đường từ thị trấn về nhà trên một con dốc, tôi đã nhảy khỏi xe đạp. Vì độ dốc khá cao nên bước lên hơi mệt. Chiếc xe tải lao qua tôi, gió thổi mạnh đến nỗi những chiếc lá ngô ngoài đồng xa xa đung đưa. Khi tôi quay lại nhìn những thân cây ngô đã cao hơn đầu người, tôi nhận ra ngô đã chín. Tôi về nhà bẻ mấy túi ngô non ngoài đồng đem nấu. Thật là thơm. 

Năm đó, tôi đã học lớp 3 trung học cơ sở. Làng chúng tôi nhỏ nên chúng tôi phải đi sang làng khác để đi học. Chúng tôi chỉ về nhà vài tuần một lần và tất nhiên phải có một bữa ăn ngon. Món tôi thích ăn nhất là ngô ngọt. Tôi không thể giúp được. Nếu người dân quê nghèo hơn, tôi cũng muốn ăn tôm hùm, nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi. Hơn nữa, đồ đắt tiền chưa chắc đã ngon! 

Cuối cùng, chúng tôi về đến nhà và cửa đã khóa. Tôi mở khóa cửa, tựa xe đạp vào tường và hét lên "Mẹ ơi!" không còn thói quen nữa. Tôi lại hét lên khi bước ra khỏi cửa. Tôi không nghe thấy tiếng mẹ, chỉ nghe thấy dì bên kia ngõ hét lên: "Dương Mẫn! Mẹ con đi Ô Lý rồi!"

Wuli, tên của nơi này, cách nhà không xa lắm. Trong làng có cánh đồng ngô, rộng lắm! 

Tôi nhìn lên bầu trời. Mặt trời rất sáng. Tôi biết mẹ thương tôi và đứa con trai quý báu của mẹ đã về nên mẹ đi hái ngô cho tôi. Cô không quan tâm trời nóng hay mưa. sâu! Tôi gói một chai nước đun sôi để nguội và đi đến Wuli. Bố đã đến Quảng Đông nhiều năm, mẹ con tôi có hiểu biết ngầm. Mỗi lần ra ngoài làm việc, cô ấy xách dụng cụ còn tôi xách nước. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được Wuli, lá trên cánh đồng ngô rất rậm rạp. Tôi vừa đi vừa nhìn quanh mong sớm được gặp mẹ nên tai tôi rất cảnh giác. Khi đi ngang qua ruộng của người khác, tôi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài đồng. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên cúi xuống lặng lẽ lẻn vào. Tôi nghĩ tôi có thể tìm thấy một tên trộm. 

Trẻ em ở các làng lân cận thích trộm ngô của chúng tôi, và chúng tôi thích đến ruộng của họ để nhổ mía. Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ, nhìn thấy những người du kích có tầm nhìn trong đường hầm tiến vào kẻ thù mà không có cơ hội, tôi rón rén lại gần những âm thanh đó. Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng tôi cũng nghe rõ. 

"Cố gắng lên, cậu có làm được không?" Giọng nói của một người phụ nữ rất quyến rũ! 

"Vớ vẩn! Tôi sẽ làm cậu khóc!" Giọng của một người đàn ông thật tuyệt vời! 

Giọng nói của người đàn ông này không phải là hay thứ hai trong làng sao? Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy, vâng, người đàn ông đó là một con cặc, anh ta đang đụ cái lồn của mình! Tôi choáng váng! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này. Hai người ôm nhau đẩy nhau, hai chân quấn vào nhau, phát ra một chút âm thanh. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của họ từ xa và nó gần như khiến tôi nghẹt thở. Họ hành động như vậy và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nhìn trộm một cách tham lam. 

Nhị Ngưu tên thật là Tần Cường. Khi còn nhỏ, anh cao lớn và kiêu ngạo hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác. Bọn trẻ sợ anh khỏe như trâu nên gọi anh là Nhị Ngưu. Trong làng không có nhiều trẻ em được đi học. Chỉ có em và một số em khác đã tốt nghiệp tiểu học. Erniu đã trượt kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở. Bây giờ tôi biết lý do. Anh ấy đã gây rối rồi! 

Trẻ con nghịch ngợm ở nông thôn sẽ lấy đá ném chó đực khi thấy nó cưỡi chó cái. Bây giờ tôi rất muốn ném chai nước trong tay vào mông hắn xem hắn có sợ chết khiếp mà chạy lung tung như chó không? Nhưng tôi không cao bằng anh ấy và cũng không đủ can đảm để lên tiếng. Tôi lẻn ra khỏi cánh đồng ngô và tiếp tục đi tìm mẹ. 

Tôi bước về phía trước, nhưng tôi đã đánh mất tâm hồn mình! Cái mông sắc bén vừa rồi khiến tôi bị ám ảnh bởi nó! Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích! Đứa trẻ vừa mở miệng liền thích "đụ ngươi", nhưng có bao nhiêu người đã tận mắt nhìn thấy thánh địa bí mật của người phụ nữ đó mà còn muốn đụ cô ta? Không có cửa! Thực ra, tôi đã coi thường Erniu vì thậm chí còn không thể đỗ cấp hai, nhưng giờ anh ấy khiến tôi ghen tị với anh ấy. 

Một đứa trẻ trên 10 tuổi đã mơ hồ hiểu được thế nào là tình yêu nam nữ. Mỗi lần nghĩ tới, dương vật nhỏ bé của hắn tự nhiên sẽ cứng ngắc dựng lên. Khi tôi nghĩ về điều đó, em trai tôi trở nên cứng ngắc và khó chịu ở giữa hai chân tôi. Vì đã cao lên nên tôi chưa thay quần. Chiếc quần ngắn và chật của tôi đang bị dương vật của tôi đẩy mạnh, chỗ phình ra khiến tôi khó chịu! 

"Mẹ kiếp Erniu! Mẹ kiếp Erniu!" Tôi lẩm bẩm, ai lại để anh làm tôi khó chịu như vậy? 

"Min'er, mẹ đến rồi!" Giọng nói thân thiện vang lên từ bên cạnh. Giọng mẹ lúc nào cũng rất hay. 

Tôi vui vẻ quay lại và nói: "Mẹ ơi! Con mang nước cho mẹ đây!" Trong mắt mẹ tôi là người rất ngoan ngoãn. Tôi là con một trong gia đình nên đương nhiên mẹ rất yêu thương tôi! Thực tế, tôi thường hỏi mẹ, tại sao con không có em trai, em gái khi người khác có? 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ sẽ vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói: “Mẹ sẽ luôn yêu con nếu con là người duy nhất!” Đây là kiểu giải thích gì vậy? Trong làng không có nhà nào chỉ có con một. Ngay cả khi họ bị phạt vì sinh nhiều con hơn, họ vẫn muốn dân số phát triển mạnh mẽ! 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, mỗi tay cầm một túi ngô với nụ cười trên môi. Cô ấy nhìn tôi một cách cẩn thận. Tôi đã quen với việc này từ lâu rồi. Kể từ khi vào cấp hai, tôi đã rời nhà và chỉ về nhà vài tuần một lần. Mỗi lần về, mẹ luôn nhìn tôi vài phút, tôi rất vui khi được mẹ nhìn tôi như thế này. Sau đó anh ấy nói: “Em đã giảm cân rồi, khi về phải ăn thật ngon nhé!”

Mẹ cau mày: “Min'er, con đã cao lên rồi, mẹ cũng không để ý khi quần của con ngắn đi.”

Tôi nhìn xuống quần của mình. à! Bí mật được tiết lộ! Tôi vui mừng được gặp lại mẹ đến nỗi quên mất pháo đài nhỏ đứng trên đỉnh nhịp và khẩu súng thần công nhỏ bằng thép sắp nổ tung khỏi mặt đất. Đột nhiên tôi lấy một cái chai che nó lại, hành động của tôi thật buồn cười. 

Mẹ không ngờ tôi lại làm trò này, mọi người thật sự thích thú. "Chỉ là con nhỏ đó của anh thôi, không biết đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi, làm sao có thể ngăn cản được?"

"Hừm!" Tôi phản đối. Trong mắt cô ấy, tôi chắc chắn sẽ không lớn lên, nhưng tôi biết gà con của tôi đã biến thành một khẩu pháo thép, nhưng khẩu pháo thép nhỏ vẫn chưa biến thành một khẩu pháo thép lớn. 

Mẹ tôi đặt bắp ngô xuống tay và cố giật lấy chai nước từ tay tôi. Cô ấy khát nước. Tay mẹ tôi chộp lấy cái chai nhưng không ngờ mẹ lại đẩy cái chai về phía trước và ấn mạnh vào khẩu súng thép nhỏ bé của tôi. Tôi muốn hét lên trong đau đớn. 

Tôi biết mẹ tôi là người lạc quan, thích đùa, hay trêu chọc tôi, nhưng cái chai đã ngây thơ ấn vào một quả bóng nhỏ của tôi, tôi có cảm giác như quả bóng của mình đã bị nghiền nát. 

Tôi biết mẹ chỉ trêu tôi nhưng mẹ đã “làm tổn thương” một quả trứng nhỏ của tôi mà không hề bình luận gì. Nó đau đến mức tôi không quan tâm đến dịp này. Tôi ôm em trai mình bằng cả hai tay và nhảy lên. Tôi nhảy lên mấy lần và hét lên đau đớn. 

Mẹ tôi tự nhiên thấy sợ hãi. Cô ấy không cố ý nhưng điều đó thực sự khiến tôi tổn thương. Không biết qua bao lâu nhưng khi cảm thấy cơn đau dịu bớt, tôi quay lại nhìn mẹ. Đương nhiên, khuôn mặt đứa trẻ lộ ra sự bất công vô tội, trên khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt vắt khô. 

"Min'er, là lỗi của mẹ, mẹ..." Giọng mẹ trầm xuống. Có lẽ trong ký ức cô ấy chưa bao giờ “làm tổn thương” tôi như thế này. Tôi là con một trong gia đình. Mẹ tôi là người hiếm khi đánh đòn tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi vốn rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Vào dịp Tết Nguyên đán, bố tôi từ Quảng Đông về được vài ngày. Bố muốn đánh tôi mấy lần nhưng mẹ đã bảo vệ tôi. 

Nhìn vào ánh mắt tiếc nuối của mẹ, tôi bắt đầu trách mình đã quá đáng. Tôi mỉm cười Miến Điện: “Mẹ ơi, con không sao, con thấy khá thoải mái.”

"Trứng non!" Mẹ tôi bật cười, vặn ngón tay đánh vào đầu tôi rồi đáp nhẹ vào trán tôi. 

Hai chúng tôi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Mẹ chưa bao giờ để ý, hóa ra con cũng cao bằng mẹ”. Mẹ tôi nhìn tôi, một lúc sau mới nói: “Có vẻ như mẹ không thể ôm được đứa con nhỏ nghịch ngợm của mình rồi”. Sau đó, cô ấy đưa tay ra đỡ tôi lên và cố gắng nâng tôi lên. 

Không biết tôi đã lặp lại hành động này của mẹ khi còn nhỏ bao nhiêu lần, nhưng hôm nay khi nhớ lại cái ôm này, tôi thấy mình không quen. Bởi vì khi mẹ bế tôi, hai bầu vú của mẹ áp chặt vào ngực tôi, tôi cảm thấy hai bầu vú của mẹ rất mềm mại. Nhưng lúc này đang là giữa hè, giữa hai chúng tôi chỉ có một bộ quần áo. Tôi cảm thấy ngực mẹ không những mềm mà còn nóng. 

Cái ôm này của mẹ lập tức hiện lên trước mắt tôi cảnh hai con bò thủng lỗ trên cánh đồng ngô, khi nó áp vào hai bộ ngực nóng bỏng của mẹ, khẩu súng thép nhỏ bé của tôi liền trở nên cứng ngắc ngay khi nó mềm đi. Và mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn, tôi cảm thấy dây kéo quần của mình sắp bung ra vì anh ấy. 

Mẹ buông tôi ra và cẩn thận lật tôi lại. Khi nhìn thấy pháo đài nhỏ lại đứng giữa tôi, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng: “Lần sau đi chợ tôi sẽ mua cho em một chiếc quần mới.” Có lẽ cô ấy không nhận ra nhưng tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng khi nói điều này. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi bị mẹ ôm chết lặng, đứng ngây người ra đó cho đến khi mẹ nhặt ngô lên và nói: “Về nhà đi”. Tôi nhận ra mình đang làm gì, ôm chai theo mẹ và cùng mẹ về nhà. 

Mẹ tôi đang đi phía trước, còn tôi, con của bà, đang nhìn mẹ tôi từ phía sau. Thật không may, lúc đó tôi không nhìn cô ấy bằng con mắt của một đứa trẻ. Đó là sự đánh giá cao của một người đàn ông đối với bạn và một người phụ nữ. 

Mẹ tôi khoảng 30 tuổi, cao khoảng 1,6 mét, rất đoan trang. Người trong làng nói rằng mẹ tôi luôn trông trẻ hơn tuổi thật vài tuổi. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi từ từ đếm từng người phụ nữ trong làng. Mẹ tôi chắc phải tốt lắm. 

Vì bà đến Quảng Đông làm việc khi còn trẻ nên mẹ tôi đã được rửa tội và bà luôn trông trẻ hơn những cô gái làng chơi bình thường. Khi đứng cạnh một số phụ nữ quê mùa, bạn sẽ thấy mẹ tôi thật phi thường. Cô ấy không quyến rũ, cô ấy tự nhiên và có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Có lẽ vì mẹ tôi từng sống ở Quảng Đông nên mẹ cởi mở hơn rất nhiều và biết cách ăn mặc một chút nên tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ. Tôi đặc biệt thích nói chuyện với mẹ và ở bên mẹ. 

Đến tối, tôi leo lên giường khi đã đến giờ như thường lệ, nhưng nằm rất lâu vẫn không ngủ được. 

“Cố gắng hơn nữa nhé, được không?”

"Vớ vẩn! Đừng khóc nữa!" Giọng nói của Erniu chết tiệt và cô gái đó cứ vang vọng bên tai tôi, khiến trái tim tôi rung động. Tôi thực sự hy vọng rằng người phụ nữ đó đã nói những lời đó với tôi, và cảm giác bộ ngực của người phụ nữ đó khi cô ấy ôm tôi từ phía sau khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không biết bây giờ là mấy giờ đêm. Tôi chỉ biết rằng đã rất muộn và tôi chưa ngủ được. 

Tôi không biết ngày hôm sau là mấy giờ. Tôi vừa mở mắt ra thì thấy ban ngày tôi lại ngủ quên và nằm trên giường. Hôm qua tôi ngủ không ngon giấc và bị trói đến mức không thể ngủ trên giường, nhưng tôi cũng không ngủ hẳn. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng bước chân, tôi biết là có người đang bước vào nhà mình, khỏi cần nói cũng biết đó là mẹ tôi. Tất nhiên là tôi biết có người vào nhưng tôi giả vờ ngủ nên không để ý. Tôi chỉ nheo mắt để xem mẹ tôi định làm gì. 

Mẹ mở mùng cho tôi, tôi thấy miệng mẹ há hốc nhưng không kêu. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ say nhưng mẹ tôi dường như không nỡ đánh thức đứa trẻ đang ngủ này. 

Mùa hè ở đây rất nóng nên ban đêm ngủ không cần đắp chăn, từ lâu tôi đã quen với việc ngủ trên chiếu chỉ mặc độc một chiếc quần nhỏ. Tôi tin rằng mẹ tôi không biết đã bao nhiêu lần bà nhìn thấy tôi mặc đồ lót khi ngủ. Nhưng hôm nay mẹ đã nhìn bên giường con lâu như vậy. Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua cũng khiến lòng cô thay đổi? 

“Thằng nhóc nghịch ngợm, đã 12 giờ rồi mà tôi vẫn chưa tỉnh.” Mẹ tôi thầm nói một mình rồi ngồi xuống cạnh giường tôi. Mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, rồi vuốt mặt tôi, nằm trên bộ ngực khỏe hơn một chút của tôi một lúc rồi vuốt ve bụng tôi. Tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng tôi chịu đựng được. 

Tay mẹ đặt trên bụng tôi hồi lâu, tưởng mẹ đã dừng lại nhưng tôi đã nhầm, cuối cùng tay mẹ vẫn tiếp tục đưa xuống. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi thực sự đã cố gắng kiểm tra em trai tôi qua chiếc quần của tôi. Bàn tay mẹ tôi rất dịu dàng, như đang bồng em bé vậy. Tôi cảm thấy thật đẹp. Tôi rất thích cảm giác này nên thà giả vờ ngủ như lợn chết để trải nghiệm nhiều hơn. 

Tôi giả vờ ngủ nhưng không hề tỉnh táo nhưng cũng không giấu giếm dương vật không đạt yêu cầu của mình chút nào. Vừa được mẹ che tay, bà đã mạnh dạn phản kháng, quên mất chủ nhân của mình là ai. 

Tôi cảm thấy con chim bông mềm mại thường ngày đã biến thành một con gà trống vào lúc này. Bàn tay mẹ thích bao bọc con cặc hồi lâu không rút lui mà tôi lại ngứa ngáy khó chịu. 

"Ngươi bây giờ đã lớn tuổi rồi, sao còn trẻ như vậy!" Mẹ tự nhủ, rõ ràng là không nhận ra rằng tôi đang giả vờ. 

Mẹ cứ sờ vào như thế này khiến dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng, khó chịu. Tuy nhiên, bàn tay của mẹ tôi như dính chặt vào háng tôi và không hề rời ra dù chỉ một giây. Đúng lúc tôi đang nghĩ cách “cứu nguy” thì các cơ ở mông và mắt tôi căng cứng lại. "Porphyrin..." Một tiếng xì hơi lớn. Tiếng xì hơi lớn này khiến mẹ tôi sợ gần chết. Cô ấy không chỉ bị hất ngược tay mà còn bay ra khỏi nhà trong nháy mắt. 

Tôi có chút cảm kích vì tiếng rắm ầm ĩ này, vì nó đã “cứu” tôi ở một mức độ nhất định và tránh được nỗi xấu hổ ngứa ngáy muốn chết; nhưng tôi lại càng ghét điều đó hơn, vì mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngồi đối diện chiếc bàn nhỏ. Khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy thay đổi rất nhiều. Ánh mắt bà đầy ngưỡng mộ dành cho con trai tôi. Nhưng tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ vì cảm thấy tội lỗi. Vâng, tôi cũng muốn chạm vào ngực và âm đạo của mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi thậm chí còn muốn hôn và cắn cô ấy. 

Tôi biết điều này có phần xấu xa, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Chỉ là lúc đó tôi không nhận ra, nhưng giờ tôi nghĩ lại - lúc đó, địa vị của mẹ trong lòng tôi đã âm thầm thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là đối tượng của giới tính của tôi chứ đừng nói đến đối tượng của giới tính của tôi. Loại cảm giác này giữa chúng ta là không thể so sánh được và vượt qua mọi tồn tại mạnh mẽ. 

Tôi hiểu rằng đây là phức cảm Oedipus, nhưng mẹ tôi cũng vậy; tình yêu của bà dành cho con trai cũng thăng hoa, mối tình với con trai đã thấm sâu vào trái tim bà. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tia lửa bay giữa chúng tôi và trong hoàn cảnh đó. 

Từ đó trở đi, tôi háo hức chờ đợi cơ hội được yêu mẹ, háo hức được chia sẻ niềm vui sâu thẳm trên cánh đồng ngô với mẹ. Khi trở lại trường học, lòng tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại và tôi bắt đầu nghiên cứu về phụ nữ. Tôi thậm chí còn tìm thấy cuốn sách giáo khoa "Sinh học" và đọc một số bài báo. Cơ thể của người phụ nữ thật bí ẩn và đáng mơ ước. 

Trong giờ học, tôi bắt đầu quan sát các bạn nhỏ trong lớp. Những người xinh đẹp không thể thoát khỏi ánh mắt dò xét của tôi, đặc biệt là những người có bộ ngực cao và to đã trở thành sở thích của tôi. Nhưng dù nhìn thế nào thì bé gái vẫn là một bé gái, kém phát triển. So với mẹ tôi, tôi muốn nói: hãy nhìn hai chiếc "Xiaolongbao" trên ngực của bạn! Chúng nhỏ và khô! Làm thế nào để gặp gỡ mọi người?

Mẹ tôi có thể đã làm xiaolongbao khi bà bằng tuổi những cô bé này, nhưng tôi không thấy điều đó. Tất cả những gì tôi biết là thứ tôi nhìn thấy bây giờ là hai chiếc bánh khổng lồ. Mặc dù tôi chưa nếm thử nhưng tôi biết chúng có vị rất ngon. 

Khi nghĩ đến mẹ, tôi hầu như không có cảm giác thèm muốn đối với những cô gái mà tôi giúp đỡ. Ở quê tuy nghèo hơn nhưng tôi rất vui khi có một người xinh đẹp như mẹ ở bên cạnh. Tình cảm của tôi dành cho mẹ đã lặng lẽ thay đổi rất nhiều, tôi thường nghĩ đến những cảnh tôi ở bên mẹ khi còn bé. 

Điều tôi thích nghĩ đến nhất và tự hào nhất chính là sữa của mẹ. Tôi là con một trong gia đình, bố tôi không có ở nhà. Ngoài công việc đồng áng, mẹ tôi đặt rất nhiều tâm sức vào tôi. Tôi nhớ rằng mẹ tôi rất yêu tôi và mẹ vẫn cho tôi bú sữa khi tôi bắt đầu có khả năng ghi nhớ. 

Tôi nhớ khi tôi bốn, năm tuổi, mẹ bắt đầu dạy tôi đếm một, hai, ba, sau đó dạy tôi phép cộng và phép trừ. Lúc đầu, tôi theo mẹ vào nhà học nhưng khi nghe thấy tiếng trẻ con hàng xóm chơi đùa ngoài nhà, tôi không thể ngồi yên. Tôi luôn muốn chạy ra ngoài.

Nhưng lúc này, mẹ lại nắm tay tôi không cho đi ra ngoài nên tôi khóc, quấy khóc. Lần nào mẹ cũng vội ghé miệng vào tai tôi thì thầm: “Con ngoan, đếm đi. Nếu con đúng mẹ sẽ cho con bú sữa”. Sau đó cô ấy cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, đưa núm vú vào miệng tôi! 

Trẻ con ở quê hiếm khi có đồ ngọt để ăn, vậy ai lại nỡ bỏ đồ ngọt? Tôi há to miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. Hương vị rất ngon. Nghĩ lại tôi thấy mẹ mình thật keo kiệt. Cô ấy chỉ cho tôi hai ngụm mỗi khi tôi trả lời đúng một vài câu hỏi. Tôi thường ngồi học với cô ấy hơn hai tiếng đồng hồ mà cô ấy không bao giờ uống đủ. 

Thủ thuật này rất hiệu quả. Nhờ vậy mà điểm số của tôi luôn rất tốt. Các thầy cô ở trường rất ngưỡng mộ tôi và nói rằng khi lớn lên tôi nhất định có thể vào đại học. 

Mỗi lần tôi đạt điểm cao và lặp lại những điều cô giáo khen trước mặt mẹ khi về đến nhà, mẹ đều ôm tôi vào lòng và thưởng sữa cho tôi. Theo cô, đó không còn là sữa thông thường nữa mà chính là nước đã nuôi dưỡng trí tuệ của tôi. 

Đôi khi tôi chạm vào ngực mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình khi mẹ đang cho tôi bú. Suy nghĩ của tôi lúc đó thật đơn giản. Khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào ngực mẹ quá nhiều, mẹ sẽ véo vào tay tôi. 

Những kỷ niệm vô cùng ngọt ngào nên tình yêu và nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi thầm thề sẽ uống lại dòng sữa thơm ngon của mẹ và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi yêu mẹ tôi vô cùng. Chỉ khi tôi thâm nhập vào âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt thì đó mới là tình yêu đích thực. Tôi là con của bà nhưng tôi cũng mong muốn có được hạnh phúc được hòa nhập với mẹ. 

Tôi không biết mình đã sống sót như thế nào trong những ngày tiếp theo sau khi chia tay mẹ lần trước. Tôi cảm thấy ngày tháng trôi qua thật dài, như thể tôi đã già để chờ về nhà thăm mẹ. 

Khi tôi được nghỉ vào thứ bảy, tôi lập tức nhảy lên xe đạp và chạy về nhà không ngừng nghỉ. Tôi thậm chí còn leo lên được nửa con dốc cao chỉ trong một lần. Tôi đã là một thanh niên mạnh mẽ hơn nhưng về nhà gặp mẹ là một việc vô cùng bốc đồng. Tôi lái xe rất nhanh trên đường đi. 

Về đến nhà, cửa vẫn khóa. Tôi đổ đầy một chai nước và chạy đến chỗ Wuli. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn phải ở đó. Mỗi bước tôi đi, tim tôi đập nhanh hơn. 

Khi tôi đến cánh đồng ngô nơi hai con bò đã chui vào hang, sự việc ngày hôm đó dường như hiện ra trước mắt tôi, dương vật của tôi tự nhiên biến thành một cây gậy. Lúc này trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi ném chai nước xuống vực sâu ruộng ngô vì tôi có một ý tưởng tồi! 

"Mẹ ơi!..." Tôi hét lên ngay khi nhìn thấy mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại mỉm cười, như thể đã biết tôi sẽ đến từ lâu. 

“Mẹ…” Tôi bước đến bên mẹ và gọi một cách ngọt ngào. 

"Min'er, ta vốn tưởng rằng hôm nay ngươi có thể sẽ trở về, không ngờ ngươi thực sự đã trở lại!"

"Mẹ, nếu con muốn mẹ quay lại thì hãy quay lại."

Mẹ tôi mỉm cười, bà rất vui vì đây là lần đầu tiên tôi nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ. Thực ra tôi còn chưa nói xong. Trong lòng tôi tiếp tục nói với mẹ: "Con nhớ mẹ và muốn uống sữa của mẹ. Sữa của mẹ đẹp quá. Mẹ xinh đẹp của con ơi, mẹ có nhớ con không? Bởi vì con yêu mẹ".

“Lát nữa anh hái ngô cho em, bây giờ anh hãy nhổ cỏ ngoài đồng đi.” Mẹ nói. 

"Được rồi! Mẹ ơi, con sẽ cùng mẹ kéo nó ra!" Vì vậy, mẹ tôi và tôi bắt đầu làm việc đó, chúng tôi nhổ rất nhiều cỏ dại trên cánh đồng. 

Trời vẫn rất nóng, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo trắng rất mỏng. Thậm chí có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo lót của cô ấy, và chiếc áo lót cũng có màu trắng. Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy mặc quần áo sạch sẽ ngay cả khi làm việc. Cô cũng nhận ra mình trông giống phụ nữ nên chú ý đến trang phục của mình hơn. 

Khi mẹ tôi cúi xuống nhổ cỏ, tôi nhìn vào trong từ cổ áo của mẹ, à! Sự phân tách của mẹ! Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng. Khi mẹ nhổ cỏ, ngực mẹ phập phồng. Tôi choáng váng đến mức thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. 

"Min'er, em để nước ở đâu vậy? Miệng em có hơi khô không?" Sau một thời gian, thời tiết nắng nóng cuối cùng cũng có hiệu lực. 

Trong lòng tôi thấy vui mừng nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ không bảo con mang nước, lúc con đến cũng không mang theo.”

"Ngốc quá! Tại sao lại quên mang nước?" Mẹ không hiểu. 

"Con chỉ mong khi về sẽ được gặp mẹ sớm nhất có thể. Ai nhớ nhiều thế mẹ ơi!" Tôi giả vờ đau khổ. Hehe, mẹ tôi mỉm cười, như thể mẹ rất hài lòng với lời giải thích của tôi. Cô ấy thôi trách móc tôi và tiếp tục cúi xuống nhổ cỏ. Thế là tôi đi cùng mẹ và tiếp tục nhổ cỏ. 

Một lúc sau, trên mặt tôi đổ rất nhiều mồ hôi, tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi! "Mẹ ơi, miệng con khô quá!" Tôi hối hận vì đã không mang theo nước! 

"Hừ! Ngươi yêu cầu, ai bảo ngươi không mang nước!" Mẹ rất tự tin, như thể mẹ đã có ý dạy cho tôi một bài học vậy! 

“Mẹ ơi, miệng con khô quá thì phải làm sao đây!” Tôi hỏi thật ngu ngốc. 

"Min'er, ở đây không có nước, về nhà cậu có thể uống!" Mẹ tôi an ủi tôi rất thực tế. 

"Tôi sợ tôi sẽ chết khát trên đường!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

Sự quyến rũ của tôi rất mạnh mẽ. Mẹ tôi từ nhỏ đã sợ sự nũng nịu của tôi, mọi chuyện đều ỷ lại vào tôi. Mẹ đứng thẳng đối diện với tôi với vẻ mặt bối rối, vì mẹ tôi rất yêu tôi và bà sẽ không bao giờ để tôi cảm thấy bị đối xử bất công. Cứ như vậy, mẹ tôi không nói một lời, mẹ im lặng nhìn tôi, hy vọng Chúa có thể tìm ra cách để bà cứu được con trai mình. Cô ấy nhìn tôi như vậy rất lâu. 

"Mẹ ơi, cho con uống sữa nữa nhé?" Tôi nói điều này với giọng cầu xin. Mẹ tôi nghe vậy thì mở to mắt nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Anh ta nở một nụ cười đã mất từ ​​lâu, nhưng cũng có chút dè dặt. 

"Không phải lúc con còn nhỏ mẹ luôn cho con bú và cho con bú sao? Mẹ ơi! Miệng con khô quá!" Sự nịnh bợ của tôi chắc chắn sẽ đập tan mọi lo lắng của mẹ. 

"Được rồi. Min'er, lại đây." Mẹ ân cần nói. Cô nhìn quanh và thấy rằng nó nằm sâu trong cánh đồng ngô, mọi thứ đều được bao phủ bởi những chiếc lá ngô xanh nên cuối cùng cô cũng cởi khuy quần áo của mình. 

Tôi nóng lòng muốn bước tới giúp cô ấy cởi cúc áo. Tôi thấy mặt mẹ lúc đó hơi đỏ. Suy cho cùng thì tôi cũng cao hơn cô ấy và tôi tin rằng cô ấy cũng đã nhìn thấy tôi bước xuống pháo đài nhỏ mà tôi đang xây dựng. 

Bốn tay, chỉ bằng một hai cú bấm, tất cả cúc áo của mẹ tôi đều được cởi ra. Khi tôi mở góc quần áo của cô ấy, chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi kéo áo lót của mẹ xuống, núm vú của mẹ ngay lập tức lộ ra. Núm vú của mẹ tôi rất mảnh dẻ và cương cứng. 

À, đây có phải là bộ ngực của mẹ mà tôi đã lớn lên không? Thật đẹp, thật trắng và những núm vú hồng hào đó trông thật sống động! Tôi cúi xuống ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh hai lần. Có một âm thanh giòn vang khi miệng tôi rời khỏi núm vú. 

"Nhìn ngươi lo lắng như thế nào, giống hệt như hồi nhỏ! Hừ!" Mẹ đẩy tôi ra và cởi áo lót của bà. Rõ ràng là mẹ đã mút núm vú của mẹ tôi mà không cởi áo lót khiến mẹ rất khó chịu. 

Sâu trong cánh đồng ngô, mẹ lại một lần nữa cho tôi nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Mặt mẹ tuy hơi rám nắng nhưng từ cổ trở xuống lại trắng nõn. Dường như mặt trời đã bị từ chối ở đây. 

Tôi không thể rời mắt khỏi bầu ngực của mẹ và những núm vú nhỏ trên đó. Tôi đã nhìn hai bầu vú này hơn trăm lần nhưng hôm nay tôi mới phát hiện ra bầu ngực của mẹ thật quyến rũ, thót tim. Ngực mẹ hơi xệ nhưng tôi nghĩ ngực mẹ chắc là đẹp nhất trần đời. 

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng dùng cả hai tay che chiếc bánh lớn còn ngon hơn bất kỳ loại bánh bao hấp nào khác vào mắt tôi: "Kẻ gây rối, ngực của mẹ mới đẹp làm sao? Con không biết con đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi buột miệng. Đây là điều tôi thực sự muốn nói từ tận đáy lòng mình. Đó là lời khen chân thành nhất tôi dành cho mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng quay mặt sang một bên và mỉm cười. Rõ ràng là cô ấy rất thích lời thú nhận của tôi. Rõ ràng là rất ít người khen ngợi cô ấy một cách trực tiếp như thế này. 

Tôi đặt tay mình lên tay mẹ. Bằng cách này, bàn tay tôi là bàn tay nhỏ bé của mẹ, và bàn tay mẹ tôi là bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi nắm tay mẹ vẽ những vòng tròn trên ngực mẹ nhưng mẹ không từ chối. Sau khi lột tay mẹ ra, tôi đặt tay mình lên ngực mẹ. Tôi trực tiếp cảm nhận được hương vị của ngực mẹ: chúng thật mềm mại! 

Tôi cong eo, véo thật mạnh vào ngực mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ rồi há miệng ra để bú sữa mẹ. Tuy nhiên, đáng tiếc là sữa mẹ đã cạn từ lâu. Con không uống được sữa mẹ nhưng con có thể uống được tình yêu vĩ đại nhất của mẹ. Nó ngọt ngào không chỉ trong miệng mà còn trong trái tim tôi. 

"Min'er, tôi không thấy thoải mái khi uống sữa khi bạn đang đứng. Bạn cũng không được thoải mái khi đứng!" Mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi lúc nào cũng cong eo. 

"Vâng!" Tôi trả lời bằng mũi nhưng miệng đang nhai thật chặt núm vú của mẹ. 

“Chúng ta ngồi xuống nhé?” Mẹ tôi nói xong liền ôm đầu tôi ngồi xuống ruộng ngô. Tôi chống hai tay xuống đất, quỳ xuống đất như một con cừu non và mút đầu vú của mẹ. 

"A! Min'er, cậu đang uống sữa à? Sao lưỡi của cậu lại không thành thật như vậy!" Mẹ tôi đang trách tôi vì cái lưỡi linh hoạt của tôi. Đúng là vừa rồi tôi đang bú vú mẹ, nhưng bây giờ tôi đang dùng lưỡi kích thích đầu vú của mẹ. Mẹ tôi bị cù bởi cái lưỡi xảo quyệt của tôi. Tôi cảm thấy mình rất tài năng trong lĩnh vực này. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi uống sữa như thế này nhưng tôi uống rất phong cách. 

"Kẻ gây rối, mẹ ngứa quá!" Nói xong cô ấy dùng tay đẩy vai tôi để tự cứu mình. Nhưng hôm nay tôi không còn là con người như xưa nữa. Mẹ tôi ngã xuống đất mà không đẩy tôi ra. Tôi nhân cơ hội đi theo mẹ, ngồi xuống bụng mẹ, siết chặt eo mẹ giữa hai chân mình. 

Mẹ ngủ trên sàn và ngực mẹ tạm thời được giải phóng một thời gian vì tôi không thể hôn ngực mẹ. Thế là tôi ngồi lên trên mẹ và dùng hai bàn tay to của mình ấn vào ngực mẹ, bóp và chộp lấy. Ngực của mẹ tôi rất đàn hồi và tôi cảm thấy rất thoải mái khi ấn vào. 

Và mẹ cũng nắm tay tôi nhưng lần này đã thay đổi. Dưới bàn tay của mẹ là đôi bàn tay to lớn của tôi, dưới bàn tay to lớn của tôi là bộ ngực mềm mại và quyến rũ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ và thấy mẹ nhắm mắt lại. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này một cách cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại nên tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn đầu chân thành nhất của một người đàn ông, và tôi xin dâng tặng nó cho mẹ thân yêu của mình, tôi sẵn lòng. 

Khi mẹ tôi cảm thấy môi tôi hôn môi mẹ, mẹ lắc đầu sang trái và phải để tránh nụ hôn của tôi, nhưng tôi luôn đuổi kịp mẹ và liên tục hôn mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi bỏ chạy, há miệng lè lưỡi phục vụ tôi. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng, cảm thấy toàn thân như bị tê. Thật là vui mừng. Khi tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi mở mắt. Cô không khỏi mỉm cười, nụ cười thật ngọt ngào. 

"Em đang làm gì vậy, kẻ gây rối nhỏ của tôi?"

"Con yêu mẹ, mẹ của con!"

"Cục cưng, anh cũng yêu em!" Nói xong mẹ tôi ngẩng đầu lên hôn tôi, còn tôi đương nhiên cúi đầu hôn mẹ một cách tận tình. Lúc này, bàn tay vốn đang ôm eo tôi của mẹ quàng qua cổ tôi, kéo tôi hôn mẹ bằng một lực không thể cưỡng lại được. 

Tôi hôn lên trán mẹ, miệng, núm vú và bụng mẹ. Khi hôn vào bụng mẹ, tôi cố gắng cởi chiếc đai quanh eo mẹ ra. 

Thắt lưng tự nhiên bị thắt chặt, nhưng tôi vẫn cởi nó ra. Khi tôi túm lấy quần của mẹ và bất ngờ kéo xuống, mẹ vội vàng đưa tay định kéo quần của mẹ lên nhưng tôi lợi dụng nên mẹ không rút lại được. Ngay lập tức, tôi kéo quần mẹ xuống đến háng. Bằng cách này, quần lót của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Quần lót của mẹ tôi cũng màu trắng và có in hoa văn trên đó. 

Tôi thấy quần lót của mẹ bị ướt một mảng lớn nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao quần của mẹ lại ướt thế?” Tôi thực sự không hiểu. 

"Đồ ngốc, đó là mồ hôi. Trời nóng và cậu đổ mồ hôi!" Mẹ giải thích.

Khi tôi cố cởi quần lót của mẹ ra, tôi không có cơ hội vì tay mẹ đang giữ chặt quần lót của mẹ. Không có đột phá nên chỉ có thể bắt đầu từ ống quần của mẹ. Tôi nhấc ống quần của mẹ lên rồi kéo về giữa. Tôi nhìn thấy một mảng sẫm màu, đó là lông mu của mẹ tôi, đen và mượt như nhung. 

Sau đó tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tiếc thay tôi chỉ có thể chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất mềm và ấm, nhưng tôi không thể nhìn thấy cái lỗ mà cô ấy thường đi tiểu vì cô ấy không chịu buông ra. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần lông mu đen và mềm mại của cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang muốn tiếp tục tấn công thì có tiếng người đi lại từ bên ngoài cánh đồng ngô. Những chiếc lá dài ở khắp mọi nơi trên cánh đồng ngô. Những người đi ngang qua cánh đồng ngô không cách nào biết được mọi người đang làm gì bên trong. Nhưng khi nghe tiếng bước chân càng lúc càng gần, tôi vội vàng nhảy ra khỏi bụng mẹ, mẹ cũng vội vàng đứng dậy thu dọn quần áo. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cánh đồng ngô, chúng tôi nhìn thấy lũ trẻ trong làng đang đến hái ngô. Chúng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cả hai chúng tôi đều có vẻ rất bình tĩnh. Trên đường về, tôi vui vẻ ngắm nhìn toàn thân mẹ. Tôi cảm thấy mỗi bước đi, mỗi cử động của cô ấy đều khiến tim tôi rung động.

Sau bữa tối, tôi đến nhà chú tôi chơi đùa, cùng với một vài người bạn trong làng vốn là bạn tốt nhưng giờ họ không còn học nữa. Tôi thường đến trò chuyện với họ khi trở về. Trong suốt cuộc trò chuyện, họ rất ghen tị với tôi, vì tôi không chỉ đỗ trung học cơ sở mà điểm số của tôi luôn rất cao. Tôi cũng thích tương tác với họ. Tôi cảm thấy mình hơi viển vông, lời khen của họ khiến tôi cảm thấy mình cao siêu hơn. 

Và tôi biết rằng việc tôi luôn đạt thành tích tốt như vậy không thể tách rời sự đóng góp của mẹ. Đã hơn 9 giờ tối, tôi trở về nhà. Khi tôi mở cánh cửa nhỏ của phòng, tôi thấy có người đang ngồi cạnh giường tôi - mẹ tôi! 

"Mẹ!" Tôi hét lớn. Sau sự việc chiều nay, khoảng cách giữa tôi và mẹ đã trở nên gần gũi hơn vô số lần. 

"Min'er, cậu đi mua sắm nhớ phải về sớm nhé. Đã hơn 9 giờ rồi!" Mẹ tôi rất không vui. Tôi quá vui tươi và cô ấy sẽ hơi tức giận. 

"Mẹ, con hiểu rồi! Lần sau về muộn con sẽ đánh mẹ!" Vừa nói tôi vừa vỗ vào mông mình hai cái. 

"Ngươi là người lớn như vậy mà đánh mông mình không biết xấu hổ sao?" Nói xong cô mỉm cười. Khi mẹ cười, chuyện gì cũng dễ nói nên tôi ngồi cạnh mẹ. Nhưng mông tôi vừa chạm vào ván giường thì mẹ đã đẩy tôi dậy. 

“Đừng ngồi xuống nữa, hãy thử hai chiếc quần này xem!” Thế là cô ấy lấy ra hai chiếc quần mới từ phía sau. Khi nhìn thấy chiếc quần, cô biết mình vừa mua chúng.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ mua nó khi nào vậy?" Tôi ra hiệu với một người trước mặt tôi!

"Hôm qua cậu thử xem có hợp với cậu không?" Mẹ có thể thấy rằng mẹ muốn biết kết quả. Tôi cởi thắt lưng nhưng khi chuẩn bị cởi quần, tôi cảm thấy xấu hổ vì mẹ ngồi trước mặt và nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài một lát, con thay đồ xong sẽ tới gặp mẹ!" Tôi đề nghị. 

"Tiểu tử nghịch ngợm, sao lại xấu hổ như vậy? Không biết con gà con của ngươi đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi!" Mẹ cười nhạo tôi. 

"Dương vật của tôi sẽ không lớn lên phải không?" Tôi phản đối, vẫn còn chút không khí. Niềm tự hào của tôi là chính đáng. Em trai tôi luôn có tính cạnh tranh rất cao. Khi đang tắm, tôi thấy em trai của bạn cùng lớp nhỏ hơn tôi rất nhiều. 

"Ngươi lúc còn nhỏ là của mẹ ngươi, lớn lên cũng sẽ là con của ngươi. Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi đã nhìn thấy dương vật của ngươi, lớn lên ngươi vẫn sẽ nhìn!" Mẹ tôi nói rất đúng.

"Cho anh xem, nó xấu hổ thế nào!" Tôi đã thử cơ hội cuối cùng của mình. 

“Con nhỏ nghịch ngợm, hôm nay con sẽ không ngại cởi quần của mẹ ta đâu!” Mẹ tôi lại chia tay tôi. Chiều nay! A, nghĩ đến chuyện xảy ra chiều nay, tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. Tôi nghĩ, chẳng phải điều tôi mong chờ chỉ dành cho mẹ tôi thôi sao? 

"Mẹ, con biết!" Thế là tôi nói rồi cởi chiếc quần cũ ra. Tôi hít một hơi thật sâu và cởi quần lót ra.

Mẹ bịt miệng lại và cố gắng không cười thành tiếng. Chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng đứa con trai trước mặt mình thật "ngu ngốc" và lo lắng, và trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự sẽ làm một trò lừa như vậy. 

Dương vật của tôi cuối cùng đã không rơi ra vào thời điểm quan trọng. Trong vòng 10 giây sau khi tôi cởi quần lót, con rùa nhỏ của anh ấy lập tức biến thành một khẩu pháo nhỏ cứng cáp. Ngay trước mặt mẹ tôi, anh đã thể hiện hết mình. Mẹ cũng đã tận mắt chứng kiến ​​sự biến đổi ngoạn mục của em trai tôi chỉ sau hơn 10 giây! 

Tôi vừa bước đến gần mẹ, mặc áo sơ mi cổ tròn, ngắn tay ở phần thân trên và khỏa thân ở phần dưới. Khi tôi đứng trước mặt mẹ và cố chiếm lấy chiếc quần mới mẹ mua cho tôi, mẹ tôi chết lặng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi, rồi cúi đầu xuống nhìn dương vật của tôi. Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ cho thấy lúc đó trong lòng mẹ rất vui mừng. Cô ấy không chỉ nhìn thấy khẩu pháo cứng cáp của tôi, có lẽ cô ấy còn ngạc nhiên hơn trước đám lông mu thưa thớt bên cạnh khẩu pháo - lông chim của tôi. 

Trên thực tế, tôi nhận thấy lông bắt đầu mọc bên cạnh dương vật của mình. Lúc đầu chỉ có vài sợi tóc. Khi đang tắm, tôi tưởng chúng chướng mắt nên đã chộp lấy hai chiếc và kéo thật mạnh. Nếu tôi không kéo nó ra, nó sẽ dừng lại. Khi tôi rút nó ra, nó sẽ đau như kim đâm. Cơn đau đến mức tôi gần như bật khóc. Sau này tôi không dám sờ vào lông mu của mình nữa nhưng chúng càng ngày càng to ra. Khi mẹ tôi nhìn thấy thì lông chim của tôi đã đạt đến kích thước nhất định. 

Nhưng so với hôm nay vén quần lót của mẹ lên nhìn thấy lông mu của mẹ thì thật sự chẳng là gì cả. Dù chỉ là lông mu thưa thớt nhưng cũng đủ chứng minh tôi đã là một chàng trai nhỏ bé mạnh mẽ. Tuy chỉ là lông mu thưa thớt nhưng đi kèm với thân hình cương cứng và cương cứng của tôi cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải mê mẩn và phát cuồng. 

Dưới ánh sáng của căn phòng nhỏ, tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi hàng nghìn lần nhưng lần này nó khiến cô ấy rất phấn khích. Ánh mắt của mẹ luôn hướng về nơi nam tính của tôi và mẹ không thể rời xa nó được. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn vào nó, nhưng cô ấy không thể không nhìn vào nó - cô ấy biết đó là con cặc cư xử tốt nhất của tôi. 

Mẹ tôi chết lặng. Nó rất tình cảm. Cha cô đi vắng đã nhiều năm, cô ở nhà một mình chăm sóc con cái. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và đảm đang. Chắc hẳn tuổi trẻ của cô cần một nơi để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cô phải kìm lại vì mình là người phụ nữ đảm đang - chung thủy với chồng và yêu thương con cái. 

Có lẽ chính vì quá yêu thương con mình mà lúc này hàng phòng ngự đạo đức trong lòng bà đã bị đứa con thân yêu lấn át. Thứ cô nhìn thấy trước mặt không còn là một đứa con trai theo nghĩa đơn giản nữa. 

Thấy mẹ sững sờ, tôi chủ động giật chiếc quần của mẹ mặc vào cho mình. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần mới vào và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy nó vừa với mẹ không?" Vừa nói tôi vừa quay người lại trước mặt cô ấy như một người mẫu. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy đứng dậy khỏi giường, rồi nửa quỳ xuống đất giúp tôi vuốt thẳng quần, rồi nhẹ nhàng kéo ống quần của tôi. Những hành động này đều cần thiết để kiểm tra xem một chiếc quần có vừa vặn hay không. Mẹ tôi cũng xòe ngón tay sờ vào vải quần trên chân tôi. 

Có thể cô ấy cố tình, có thể không, nhưng tay cô ấy luôn vô tình chạm vào con chim nhỏ của tôi khi cô ấy kiểm tra lớp vải giữa hai chân tôi. Bị bàn tay của mẹ kích thích liên tục, tôi cảm thấy dương vật bên dưới sưng tấy và sắp nổ tung. 

Vùng bí mật của tôi bên trong chiếc quần mới là chân không nhưng cặc tôi lại bị mẹ sưng tấy đến mức không chịu nổi. Chiếc quần mới rất vừa vặn, nhưng chúng không vừa vặn vì dương vật của tôi quá to. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì chiếc quần ép chặt cặc tôi, khó chịu đến mức không thở được. 

Vì vậy, tôi chỉ cần cởi khóa quần, rút ​​cặc ra và để anh ấy thoải mái. Mẹ tôi không nói gì mà tiếp tục kiểm tra quần tôi, để con cặc tôi lủng lẳng trước mặt mẹ. Ngoài mặt, mẹ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết mẹ không thể cầm cự được lâu, vì tôi thấy mặt mẹ hồng hào vô cùng, ngực phập phồng như thể tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lúc này tôi phải khâm phục sức chịu đựng của mẹ. Tôi biết mình không thể trụ được nữa nên tôi đẩy mông về phía trước. Vì mẹ tôi đang nửa quỳ trên đất nên cặc tôi đập mạnh vào mặt mẹ. Mẹ tôi không kịp chuẩn bị nên đã ngã xuống đất. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, không hề trách móc tôi mà lộ ra một loại mong muốn và mong đợi. 

Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ánh mắt tôi trở nên vô cùng chinh phục và hung hãn, trong khi ánh mắt của mẹ lại trở nên dịu dàng, dịu dàng. Giữa hai lông mày, chắc hẳn mẹ đã nghe thấy giọng nói mạnh mẽ nhất của tôi từ tận đáy lòng: Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con yêu mẹ sâu đậm, chúng ta hãy ân ái đi. Và ánh mắt mẹ đáp lại: Con mãi là con yêu của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con bất cứ điều gì con muốn, thôi nào con yêu. 

Tôi cúi xuống, một tay đặt dưới eo mẹ, tay kia ôm lấy chân mẹ rồi dùng cả hai tay bế mẹ lên - thực ra là tôi đã bế mẹ lên. Cô ấy giống như một con cừu ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, hai tay cô ấy quàng qua cổ tôi. Cô ấy lại mỉm cười, bẽn lẽn và quyến rũ, chắc hẳn cô ấy rất phấn khích khi tôi có thể đón cô ấy dễ dàng như vậy. 

Tôi bế mẹ lên giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường ngủ. Vì vậy, tôi lại ngồi xuống bụng mẹ và một lần nữa kẹp eo mẹ vào giữa hai chân tôi. 

Khi tôi cởi cúc áo ngực của mẹ, tôi thấy áo lót của mẹ có màu đỏ. Hóa ra mẹ tôi đã tắm xong, cơ thể sạch sẽ của bà tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Hương thơm nhẹ nhàng như một mũi tiêm điên cuồng, động tác tiếp theo của tôi càng trở nên nhanh chóng và ngạo mạn hơn. Tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ, cởi áo ngực của mẹ rồi ném ra cuối giường. Sau đó tôi đột nhiên cúi đầu xuống gặm núm vú của mẹ và dùng hai tay nhéo vú mẹ. 

Tôi vừa cắn vừa gặm, mẹ lo lắng đến mức hét lên: “Min'er, mẹ sẽ đưa cho con, con đi chậm lại, chậm lại…”

Làm sao tôi có thể chậm lại được? Mẹ càng nói điều này, tôi càng phấn khích. Tôi túm lấy quần cô ấy và kéo xuống cổ cô ấy. Lần này tôi đã thông minh. Tôi không cởi từng chiếc quần của mẹ nữa mà cởi quần lót và quần của mẹ ra với nhau. 

Mẹ không ngờ tôi lại cởi trần cho mẹ nhanh đến vậy nên theo bản năng mẹ phải lấy hai tay che kín vùng kín để tôi không nhìn thấy. Nhìn thấy mẹ đã khỏa thân ngủ trên giường của mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lại dẫm lên bụng mẹ, ấn vào ngực mẹ rồi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Ngay khi môi tôi chuẩn bị hôn lên môi mẹ, mẹ tôi dùng một tay đẩy đầu tôi ra, sau đó tôi cảm thấy tay còn lại của mẹ nắm lấy cặc tôi và bóp thật mạnh. 

“Kẻ gây rối, ngươi muốn mặc quần áo xuyên qua âm hộ của mẹ ta sao?” Mẹ tôi nói một cách mỉa mai với tôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi hướng sự chú ý về phía mình. Hóa ra tôi vẫn đang mặc áo sơ mi và quần mới. Chỉ có cây gậy của tôi lọt qua khe hở của dây xích và phần trên lộ ra ngoài - nó bị tay mẹ tôi tóm lấy. 

"Haha, mẹ ơi, con đi cởi quần áo ngay đây!" Cuối cùng mẹ cũng buông tay đang nắm cặc tôi ra và yêu cầu tôi cởi quần, cởi quần áo. 

Sau khi nhanh chóng cởi hết quần áo, tôi lập tức nằm lên người mẹ. Mẹ tôi khỏa thân và tôi cũng trần truồng. Hóa ra việc chạm vào cơ thể trần trụi của chúng ta lại dễ chịu đến thế. Cuối cùng mẹ cũng cho tôi hôn môi mẹ, mẹ phối hợp rất tốt với các động tác của tôi, thậm chí còn hướng dẫn tôi hôn. Lưỡi của chúng tôi vướng vào nhau, và chân chúng tôi vướng vào nhau. 

Với tôi ở trên và mẹ tôi ở dưới, tôi có thể thoải mái ấn vào ngực mẹ để kiểm tra độ đàn hồi của ngực mẹ; trong khi mẹ ôm chặt eo tôi chờ tôi kích thích, chạm vào và che chở cho con. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ. Khi tôi nghịch vú mẹ đã đủ, tôi cúi đầu xuống, hai tay mẹ chỉ có thể ôm đầu tôi, những ngón tay của mẹ lùa vào tóc tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi bộ lông mu to đen dày của mẹ, và dùng tay nghịch nghịch những sợi lông mu tâm linh này. Lông mu của mẹ rất mịn và dày. Khi tôi dùng cả hai tay gạt đám lông mu dày của mẹ sang một bên, tôi đã nhìn thấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cái lỗ của mẹ tôi.

Đối với tôi, lỗ của mẹ vô cùng tuyệt vời, với âm hộ rộng, môi bé nhỏ và cái khe nổi đó. Vì vậy, tôi kéo hai chân mẹ ra xa hơn và dùng ngón tay cái của mình mở rộng môi bé để mở âm đạo của mẹ. Tôi nheo một mắt nhìn vào trong hang nhưng không thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy cái hố này quá sâu. 

Tôi thấy môi bé và môi lớn của mẹ tôi ướt sũng, thậm chí cả lông mu cạnh âm đạo của mẹ cũng ướt. Thế là tôi thì thầm: “Mẹ ơi, ở đây mẹ đổ mồ hôi nhiều quá!” Chiều nay mẹ bảo đó là mồ hôi. Nhưng tôi không ngờ vừa nói xong, mẹ tôi đã bật cười, có phần mỉa mai, đẩy tay tôi ra và khép đùi lại. Xem ra cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

Tôi lại tách hai chân mẹ ra, đẩy lông mu và môi âm hộ của mẹ sang một bên, khi khe hở xuất hiện, tôi đẩy mông về phía trước, dương vật cương cứng của tôi êm ái đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rất sốc trước sự thâm nhập tức thời của tôi đến nỗi bà cảm thấy như bị sét đánh. Cô toàn thân rùng mình và không khỏi hét lên "A!" 

"Kẻ gây rối, hãy nhẹ nhàng, sẽ làm tổn thương mẹ tôi." Sau đó cô ấy siết chặt âm đạo của mình và giữ chặt con cặc của tôi. 

Âm đạo của mẹ ấm áp và đàn hồi. Dương vật của tôi không còn cảm thấy sưng tấy và đau đớn bên trong nữa. Dường như âm đạo của mẹ tôi đã thấm hết sưng tấy và đau đớn, chỉ để lại dương vật của con trai tôi một cách thoải mái. 

"Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ dành thời gian!" Tôi vẫn vâng lời mẹ. Tôi ấn vào người mẹ, từ từ nâng mông lên rồi nhẹ nhàng đưa vào. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi và tôi cứ ra vào vào liên tục. Mỗi lần nhét vào, tôi cảm thấy rất sảng khoái, mỗi lần nhét vào, tôi lại cảm thấy rất phấn khích. Mẹ tôi cũng vậy. Hơi thở của cô mỗi lúc một nhanh hơn, ngực cô lên xuống ngày càng rõ ràng. 

Tôi ngày càng tốt hơn, đẩy ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu nóng lên. Khi tôi đụ mạnh, hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình nóng bừng và tôi muốn đi tiểu. 

"Lúc này làm sao có thể tè được? Làm sao có thể tè vào âm hộ của mẹ?! Bà ấy sẽ tức giận!" Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ rồi dùng tay bóp thật mạnh để khỏi đi tiểu. 

Mẹ thấy tôi đột nhiên rút cặc ra, liền đưa tay vuốt ve mặt tôi, đau khổ hỏi: "Min'er, con bị sao vậy? Đây là lần đầu con đến đây và con không quen với việc mẹ làm như vậy à?"

"Mẹ, con chỉ muốn đi tiểu. Vừa rồi con suýt tè vào trong người, may mà con rút ra sớm, cuối cùng đã nhịn được!" Khi tôi nói vậy, tôi mỉm cười tự hào. Tôi mừng quá nên không tè vào mẹ, nếu không mẹ sẽ không vui. 

Mẹ tôi lại cười lắc đầu: “Đồ ngốc, hóa ra con ở đây!”

"Mẹ ơi, tại sao con lại ở đây? Con không phải luôn ở bên cạnh mẹ sao?" Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói. 

"Min'er, xuống đây đi. Muốn đi tiểu thì đi tiểu, biết không?" Mẹ tôi nói xong liền đẩy tôi lên giường. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy tóm lấy dương vật của tôi và chỉ vào âm đạo của cô ấy, sau đó nuốt sống dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi lúc này không còn dịu dàng như xưa nữa. Cô ấy nhanh chóng nâng mông lên rồi ấn mạnh xuống, nuốt trọn con cặc của tôi. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi nuốt nước miếng và nhổ vào cặc tôi một cách điên cuồng. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu nóng lên trở lại. Thực sự, tôi cảm thấy rất thoải mái khi mẹ chủ động như thế này. Không quan trọng cô ấy cưỡi tôi hay tôi cưỡi cô ấy, cả hai chúng tôi đều vui vẻ và thoải mái như nhau. Sau khi đẩy như thế này một lúc lâu, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu!

"Mẹ đi chậm lại một chút, con phải đi tiểu gấp." Tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ khi nhận thấy mình không khỏe. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi mẹ tôi nghe được câu này, mẹ không những không chậm lại như tôi mong muốn mà còn co giật mông một cách dữ dội hơn, như thể bà sắp phát điên. Tôi cảm thấy cặc mình nóng như lửa, và như có một luồng điện giật xuyên qua cơ thể tôi từ gốc cặc. 

"À!" Tôi không khỏi rên rỉ, cặc tôi không còn sức cưỡng lại cảm giác muốn đi tiểu, nó tè ra như nước đập đập, tè vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh đó liền vỗ mông mấy phát điên cuồng rồi nói "Ừ!" rồi cô ấy nằm đè lên tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn hơi co lại và giãn ra, xoa bóp con cặc đang dần mềm ra của tôi. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi. 

"Ừ..." Mẹ nằm trên người tôi trả lời. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã tè vào trong mẹ." Tôi thành thật xin lỗi mẹ. 

"Min'er, ngoan ngoãn đi, đó không phải là nước tiểu, đó là tinh dịch của anh. Vừa rồi anh muốn đi tiểu vì sắp lên đỉnh!"

"Thì ra là vậy, thảo nào tôi cảm thấy mình chỉ đi tiểu một chút thôi!"

"Đồ ngốc, sau khi đạt cực khoái phóng ra một chút tinh dịch, ngươi cảm thấy rất thoải mái. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi. 

"Thật sự rất thoải mái, mẹ, mẹ thật tốt bụng, không ai nói cho con biết, con cái gì cũng không hiểu!" Tôi biết ơn ngẩng đầu lên hôn lên trán mẹ. Đó là lòng biết ơn chân thành của tôi. Cô đã cho tôi bài học sinh lý sống động nhất trên đời. Mẹ không nói gì nữa, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mỉm cười, im lặng nhìn tôi, trông vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, và tôi cũng vậy. 

Khi ánh nắng chói chang chiếu vào nhà từ cửa sổ, cả căn phòng bừng sáng. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng đã muộn rồi. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi đoán lúc đó đã gần 11 giờ trưa. 

Tôi quay sang bên và thấy mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, mẹ đang ngủ say, với vẻ mặt vui vẻ ngay cả trong giấc ngủ. Đêm qua thật tuyệt vời đối với chúng tôi, đó là bí mật của chúng tôi, đó là sự khởi đầu cho mối quan hệ của chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ ngủ như thế này. Cơ thể trần trụi của cô ban ngày trông càng trắng hơn, bộ ngực căng mọng lên xuống nhịp nhàng, những sợi lông mu sẫm màu ấy đầy nghị lực, giống như người canh gác cho người mẹ đang ngủ. Đây là thi thể của mẹ tôi, thi thể khiến tôi vô cùng thích thú. Đêm qua đã chứng minh rằng cơ thể này tràn đầy năng lượng như vậy. 

Chúng tôi điên cuồng ba lần trong đêm và xuất tinh ba lần, nhưng tôi không thấy mẹ tôi có dấu hiệu mệt mỏi. Nếu hôm nay không phải là ngày nghỉ cuối cùng và phải vội vã quay lại trường thì chúng tôi đã làm được nhiều hơn thế. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ. Cô thường dậy sớm, nhưng hôm nay hiếm khi cô nằm trên giường muộn như vậy. Nhìn dáng vẻ trần trụi của mẹ, tôi lập tức cảm thấy ham muốn vô tận, nhưng lại không muốn đánh thức mẹ nên chỉ có thể nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào bộ ngực đầy đặn mà tôi thích nhất. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua ngực mẹ, mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy ngứa ngáy trong lúc ngủ, nếu không mẹ đã không vặn vẹo để thoát khỏi tay tôi. Tôi dùng ngón tay bấm vào núm vú của cô ấy, và cô ấy sẽ nhẹ nhàng đung đưa ngực mình. Bộ ngực lắc lư của cô ấy ngay lập tức trở nên thú vị. Thấy mẹ bị tôi kích thích như thế vẫn còn tỉnh, tôi chỉ biết đứng dậy, kéo tay chân mẹ ra rồi đặt mẹ nằm tư thế lớn. Sau đó tôi quỳ xuống chân mẹ và chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ. 

Đây là một cái lỗ đẹp. Dưới lớp lông mu dày đen đó, cái lỗ này thật hấp dẫn. Ngay khi tôi nhìn thấy cái lỗ này, cặc tôi lại cứng lên. Thế là tôi dùng quy đầu để thăm dò âm vật của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ kích thích đến vậy. Tôi còn dùng quy đầu của mình để kích thích âm vật của mẹ. Một lúc sau, khu vực xung quanh hố của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. Tôi không gọi đây là mồ hôi nữa. Đêm qua mẹ tôi đã nói với tôi: Đây không phải là mồ hôi mà là chất lỏng tình yêu của mẹ, còn gọi là dịch âm đạo. 

Khi cảm thấy cần phải đưa vào, tôi lấy cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng khi quy đầu của tôi vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ thì mông mẹ đã di chuyển ra xa. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã thức dậy và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

"Tiểu tử nghịch ngợm, đêm qua ngươi làm như vậy còn chưa đủ đâu! Sáng sớm hãy đến với ta!" Mẹ nói. 

“Mẹ ơi, hôm qua con muốn đến nhưng mẹ bảo hôm nay con phải đi học nên mẹ không cho con đến. Hơn nữa bây giờ đã hơn 11 giờ rồi!” Tôi giải thích. 

Khi tôi nói đã hơn 11 giờ, mẹ quay đầu sang một bên nhìn ra ngoài cửa sổ: “Muộn rồi! Sao con không đánh thức mẹ dậy! Mẹ còn phải nấu cơm!”

“Mẹ ơi, mẹ ngủ trông đẹp quá, con chỉ muốn nhìn kỹ hơn nên không gọi điện cho mẹ!”

Lúc này mẹ mới hướng mắt về phía mình, như thể vừa nhận ra mình đang trần trụi, liền dùng tay che đi phần lông mu của mình. "Có cái gì tốt? Không đánh thức ta, ngươi sẽ đói bụng đi học!" người mẹ nói với vẻ trách móc.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ sẽ không bao giờ để con đói."

"Chỉ có ngươi mới thông minh." Mẹ tôi cuối cùng cũng bật cười. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nhìn con đây." Tôi chỉ vào em trai mình và nói: “Mẹ ơi, con sắp đi học rồi, chúng ta học lại nhé? Con sẽ phải rất lâu mới về”. 

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy dương vật bị trói cứng của tôi. Nghe tôi nói còn lâu mới về, cô thấy cay đắng: “Sao lâu thế mới về? Anh đi đâu vậy?”

"Mẹ, con không đi đâu cả, con chỉ phải thi giữa kỳ thôi. Con phải dành thời gian ôn tập cho kỳ thi giữa kỳ. Làm sao con có thể về được." Nói xong tôi bò đến bên mẹ và nhấc chân lên để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ.

"Min'er, nhanh lên. Mẹ còn phải nấu cơm!" Mẹ đồng ý và đưa mông về phía trước để phục vụ cho cặc tôi. Tôi đẩy mạnh, con cặc của tôi đã đút vào cái lỗ ấm áp của mẹ. Họ mới xa nhau có một đêm mà con cặc của tôi nhớ nơi này vô cùng. 

"Mẹ, con không muốn ăn nữa, uống sữa của mẹ đi!" Tôi trêu mẹ.

"Đừng nói nhảm!" Âm đạo của mẹ bị véo thật mạnh để trừng phạt tôi. Và tôi không chịu nhượng bộ. Sau khi trốn thoát, tôi đâm mạnh vào để đánh trả. Mẹ tôi biết tôi nghiêm túc nên đã mở rộng chân và hợp tác với tôi một cách nghiêm túc. Cô ấy luôn yêu tôi rất nhiều. Cô ấy buông thánh địa của mình ra và để tôi tự do lao tới, trong khi bản thân cô ấy lại vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Chỉ khi cả hai cùng làm việc chăm chỉ thì chúng ta mới có thể đạt được cực khoái hoàn hảo. 

Sau vài cú đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ mẹ. Cuối ngày, tôi cứ dùng tay ôm ngực mẹ. Khi rút dương vật đã mềm ra của tôi ra khỏi âm đạo, cô ấy đặt con cặc vào tay, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng nghịch nghịch quy đầu của tôi và ân cần nói với tôi: “Hai ngày nay mẹ thoải mái lắm. Con nên cẩn thận hơn khi đi xe đạp đến trường nhé”. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà tiễn tôi bằng cách quan hệ tình dục với tôi ở đây. Sự khởi đầu của một tình yêu là sự khởi đầu của khao khát. Đôi mắt ân cần của mẹ luôn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay.

Khi trở lại trường, tôi cũng biết sắp đến kỳ thi giữa kỳ nên bắt đầu ôn tập. Nhưng lúc này tôi không thể bình tĩnh được. Dù tôi có cố gắng thế nào thì hình bóng trần trụi của mẹ vẫn hiện ra trước mặt tôi. Trong thâm tâm tôi chỉ muốn làm tình với mẹ và chia sẻ niềm vui đạt cực khoái với mẹ.

Trong giờ học, tôi không thể tập trung được chút nào. Ngay cả giáo viên tiếng Anh yêu quý của tôi cũng không dám cho tôi đứng dậy trả lời câu hỏi trong giờ học. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi cuối 30, cô ấy biết tôi nghĩ gì và cần gì. Cô ấy sợ chạm vào mắt tôi vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và muốn vén váy cô ấy lên để xem chiếc quần lót của cô ấy trông như thế nào.

Mẹ không còn ở bên tôi nữa nên tôi chỉ có thể tưởng tượng về mẹ mỗi ngày. Bằng cách này, tôi luôn cương cứng dương vật của mình và nghĩ về phụ nữ trong giờ học, và bài đánh giá của tôi trở nên lộn xộn. Thực ra tôi không hề muốn như vậy nhưng tôi quả thực là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mỗi lần bước ra khỏi phòng thi trong kỳ thi học kỳ này, tôi đều cảm thấy đau lòng. Đây là lần đầu tiên bài thi của tôi để lại nhiều khoảng trống như vậy. 

Khi có kết quả xét nghiệm, nhiều người hỏi tôi có bị bệnh ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm không. Thật đáng tiếc cho tôi vì tôi bất ngờ tụt từ top 5 của lớp xuống cuối bảng 20. Tôi biết mình đã làm bài thi không tốt và tôi cũng biết tại sao. Nhưng điều tôi sợ nhất là làm sao về nhà giải thích với mẹ. Cô ấy luôn coi trọng việc học của tôi rất nhiều!

Sau kỳ thi là ngày nghỉ, nhiều bạn cùng lớp lần lượt tan học, nhưng tôi không dám rời đi vì sợ mẹ sẽ hỏi về điểm số của tôi. Thế là tôi lang thang vô định trên những con đường quê. Khi bước đến cửa một studio video, tôi trả hai nhân dân tệ và bước vào. Tôi biết những nơi như thế này thường chiếu phim khiêu dâm và các bạn cùng lớp của tôi thường đến đây để xem suốt đêm. Tôi chỉ đến ít thường xuyên hơn thôi. 

Vừa bước vào phòng video, tôi tìm một chỗ trong góc rồi ngồi xuống. Trong phòng video có rất nhiều người, loại phim khiêu dâm gay cấn này rất phổ biến vì dân quê có thể học thêm phong cách, mở rộng “kiến thức” rồi về nhà đụ vợ say đắm để thỏa mãn hận thù. 

Trên màn hình có một người đàn ông đang trêu chọc một người phụ nữ. Người phụ nữ đang nũng nịu chờ người phụ nữ cởi đồ ngủ. Không có áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, và có thể nhìn thấy rõ núm vú đỏ của cô ấy. Khi người phụ nữ cầm lấy con cặc của người đàn ông cho vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cũng bị ảnh hưởng và em trai tôi cương cứng đến mức phát điên và kéo quần lót của tôi đến mức chật cứng. Tôi nghĩ, nếu mẹ tôi cũng có thể nuốt con cặc của tôi vào miệng thì sẽ rất thú vị.

Đi được nửa đoạn, tôi cảm thấy như nghẹt thở vì cũng thèm nên tôi nhanh chóng bước về phía cửa vì muốn đi tiểu. Tôi không ngờ rằng khi tôi vừa ra khỏi phòng video được nửa đường thì giáo viên tiếng Anh của chúng tôi tình cờ đi ngang qua cửa. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Có lẽ cô ấy không thể tin được rằng tôi thực sự sẽ đến một nơi như thế này. Tôi cảm thấy xấu hổ quá nên giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và tiếp tục bước đi.

"Dương Mẫn!" Giọng nói của giáo viên vang lên từ phía sau. Tôi dừng lại, quay lại và kính cẩn gọi: "Cô Li." 

"Hôm nay là ngày nghỉ mà bạn vẫn chưa về nhà! Tôi tưởng bạn đã về rồi." Thầy Lý có chút kinh ngạc.

"Tôi hơi lộn xộn và dự định sẽ quay lại sau hai ngày nữa." Tôi đã trả lời.

"Tốt hơn hết là hãy bớt xem những video như thế này đi. Điểm số hiện tại của em không được tốt nên em phải chăm chỉ." Lời nói của cô rất nhẹ nhàng và không chứa đựng nhiều trách móc. Thay vào đó, cô ấy để lại cho tôi nhiều lời động viên hơn.

Thầy chỉ nói chuyện với tôi một lúc rồi rời đi. Bên ngoài phòng video, khi nhìn tấm lưng anh đang lùi dần, tôi nghĩ đến mẹ tôi. Tính toán kỹ thì tôi đã không gặp cô ấy 3 tuần rồi, hình như đã 3 năm rồi. Tôi lấy hết can đảm để về nhà vì biết mẹ sẽ hiểu và ủng hộ tôi. 

Tôi đạp xe và chạy suốt quãng đường. Khi đến trước cửa nhà, tôi phanh gấp. Tôi thấy cánh cửa gỗ của ngôi nhà mái ngói hé mở một nửa, tôi hét to hết cỡ: "Mẹ ơi! Con về rồi!" 

"Min'er, mẹ đang nấu ăn, đến giúp mẹ rửa rau!" Giọng mẹ có vẻ rất vui.

Tôi gửi xe đạp ở góc nhà, bước vào bếp thì thấy mẹ đang ném củi vào lò lửa. Đột nhiên, một làn khói dày đặc bốc ra từ kang lửa. Mẹ tôi nghẹn ngào, trán đổ mồ hôi. Than ôi, làng nghèo đến nỗi họ phải tự đốt lửa để nấu ăn trong những ngày nắng nóng. Tôi ngồi trên ghế và bỏ rau vào xô để rửa. Mẹ tôi lại gần ngồi xổm xuống tắm cùng tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá!”

"Lên bếp xem có nóng không!" Mẹ nói đùa: “Không! Mẹ nấu không ngon bằng mẹ nấu đâu!” 

Tôi nhìn xuống từ đầu mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự phải chịu đựng rất nhiều nắng nóng và đổ mồ hôi rất nhiều trên cổ. Khi nhìn thấy ngực của mẹ, tôi đã nói đùa: “Nhìn ngực của mẹ đi, ướt hết rồi!” Tôi chỉ vào ngực mẹ. Mẹ cúi đầu nhìn ngực mình thì thấy phía trước ngực ướt đẫm mồ hôi. Cô cau mày, cảm thấy tức giận và xấu hổ.

Mẹ tôi giơ tay gõ lên trán tôi: “Không nghiêm trọng đâu!” Tôi không khỏi ôm một nắm vào ngực mẹ. Bàn tay đang rửa rau của tôi đã ướt, quần áo của mẹ tôi lại càng ướt hơn. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi có bị coi là quấy rối tình dục không? Nhưng mẹ tôi không hề có ý trách móc tôi, nét mặt mẹ càng lộ vẻ vui mừng thầm kín!

“Mẹ…” Tôi gọi rất nhẹ nhàng.

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Miệng tôi lại khô rồi!" Hình như tôi đang gọi Chun, và tôi biết mẹ tôi hiểu ý tôi! 

"Tự mình đi lấy nước từ vũng nước đi! Haha!" Mẹ tôi cười rạng rỡ! "Vũng nước đó đủ cho anh uống rồi! Có phải chúng ta đang ở trên cánh đồng ngô đâu, nhìn anh ngu ngốc quá!" Mẹ mỉm cười quay lại nhặt củi bỏ vào bếp. 

Tôi đi theo, ôm eo mẹ từ phía sau và nói: "Mẹ... miệng con khô quá! Con thèm quá!" Nói xong tôi càng ôm cô ấy chặt hơn!

"Thật ngu ngốc! Mẹ cũng muốn, ăn tối xong có thể quay lại được không?" Mẹ nắm lấy tay tôi và lắc cơ thể mẹ trong vòng tay tôi.

"Được rồi, hãy nhanh chóng kết thúc bữa ăn của chúng ta!" 

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào!" Mẹ tôi đang được tôi bế nhưng vẫn có thể đưa tay ra phía sau và túm lấy em trai tôi một cách quyết liệt. à! Tôi không ngờ dương vật của mình lại cứng đến vậy! 

Khi đang ăn, tôi ăn xong hai ba miếng, vừa đưa vào miệng đã thấy no bụng. Mẹ ngồi đối diện tôi. Tôi không hề né tránh mà trừng mắt nhìn mẹ: “Mẹ ăn nhanh lên đi!” Tôi động viên mẹ.

Mẹ tôi là một người chậm tính. Cô một tay cầm bát, một tay cầm đũa gắp rau, nhai chậm rãi, nhưng trên môi lại nở nụ cười: "Nhìn anh nóng lòng quá! Anh vào phòng trước đợi một lát, ăn xong tôi sẽ tới!"

"Được rồi! Mẹ, nhanh lên!" Thế là tôi bước vào căn phòng nhỏ của mình, ngồi trước giường và đếm từng giây trôi qua: “Một, hai, ba, bốn… 280, 281, 283.” Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng bước vào, trên tay cầm một chiếc gối, vì trên giường chỉ có chiếc gối của riêng tôi. 

Tôi vui vẻ đến gần anh ấy và ôm anh ấy thật chặt. Mẹ kề miệng vào tai tôi, đẩy tay tôi ra, đáng yêu nói: “Con nhỏ giọng đi, con không sợ bị người Nhật nhìn thấy sao? Đi đóng cửa lại đi. Bây giờ là ban ngày đấy!” Tôi luôn nghe lời mẹ nên đóng cửa lại trước. 

Nhà nào trong làng cũng rất gần nhau, con đường trước nhà ngói của tôi là nơi người qua lại nên tất nhiên tôi phải cẩn thận. Sẽ thật tệ nếu ai đó phát hiện ra tôi. Hơn nữa, tôi đã làm chuyện này với mẹ tôi. Nếu lời này lọt ra ngoài thì sẽ rất khủng khiếp. 

Tôi trở về phòng và khóa cửa phòng lại: “Mẹ đừng lo lắng nữa!”

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn ra cửa sổ. Khi thấy cửa sổ đã đóng, cô bắt đầu cởi cúc áo bằng cả hai tay. Tôi thấy mẹ bắt đầu cử động nên tôi nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh và giúp mẹ cởi cúc quần áo. Thế là cả bốn tay đều đeo một chiếc cúc nhưng không thể cởi ra được. Mẹ tôi giơ tay hất tay tôi ra: “Con tự mình cởi trói cho mẹ được!”

Tôi nhìn mình và nhận ra mình cũng đã thay đồ nên cởi quần áo hai ba lần rồi ném quần áo lên giường, chỉ để lại một chiếc quần lót và đứng trước mặt mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng cởi áo lót, quần lót rồi ngồi co chân lên giường. 

Tôi lên giường muốn đẩy mẹ xuống nhưng mẹ không chịu buông. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt tôi vào lòng. Tôi không thể đẩy mẹ xuống nên đưa tay hôn mẹ, mẹ há miệng lè lưỡi hợp tác với tôi. Nụ hôn này là một nụ hôn sâu. 

Phải rất lâu môi chúng tôi mới tách ra, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!” Tôi đặt tay lên cổ mẹ và nói. 

"Thật sao? Bạn nhớ điều gì ở tôi?" Cuối cùng mẹ tôi cũng nằm xuống, chỉ đặt tay lên eo tôi để tôi tiếp tục ngồi lên người mẹ. 

"Anh nhớ em ở đây!" Tôi chỉ tay vào mặt mẹ: “Con nhớ mẹ ở đây” Tôi chỉ tay lên môi mẹ: “Con nhớ mẹ ở đây!” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ: “Còn đây!” Tay tôi lần xuống eo mẹ, cố gắng nắm lấy âm đạo của mẹ.

Nhưng đã có sẵn một đôi tay ở đó để bảo vệ tôi khỏi một cuộc tấn công lén lút. Cuộc đánh lén của tôi không thành công nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của mẹ và kéo nó xuống. Lần này mẹ tôi rất nghe lời tôi, nâng mông lên để tôi có thể dễ dàng cởi quần lót của mẹ.

Khi phần lông mu dày xuất hiện trước mặt, tôi rất phấn khích. Tôi nhớ nơi của mẹ tôi quá. Lúc này trong không khí bắt đầu tràn ngập một mùi hương có chút gợi cảm nhưng tôi lại thích cảm giác này. Đó là nét nữ tính của mẹ tôi.

Tôi chạm vào ngực mẹ và từ từ đưa miệng lên hôn mẹ. Khi tôi hôn ngực mẹ, núm vú của mẹ tôi dựng lên. Động tác của mẹ nhanh đến mức khi tôi cởi đồ lót của mẹ, tôi thậm chí còn không để ý khi mẹ cởi áo lót. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh rồi lấy tay ôm lấy bầu vú mẹ. Dường như ngực của mẹ còn to hơn bàn tay to lớn của tôi và tôi thậm chí còn không thể nắm được. Bàn tay tôi đầy thịt.

“Anh vẫn còn bị khô miệng à?” Mẹ nhéo mặt tôi mà đùa! 

"Từ bỏ!" Tôi cười.

Mẹ tôi véo tôi một cái mạnh hơn: “Nhìn con đói quá, không có mẹ ở bên con sẽ làm gì?” Mẹ tôi đau khổ nói.

"Mẹ! Nếu không có mẹ ở đây, con sẽ chết khát!" 

"Ha ha!" Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức không nhịn được cười. Cô ấy lùi lại và siết chặt eo tôi hơn.

Tay tôi đang nghịch lông mu của mẹ, ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng xoa xoa môi lớn của mẹ. Có lẽ là do quá phấn khích. Cô nắm chặt tay cô, không khỏi cười khúc khích.

"Mẹ, con vào đi!" Tôi cầm con cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ, rõ ràng là rất ướt. Mẹ tôi không nói gì và dang rộng đùi ra để tỏ vẻ bằng lòng. Tôi đẩy mông lên và nhét nó vào một cách trơn tru đến hết.

"Mẹ ơi, ở đây ấm áp quá!" Thế là tôi bắt đầu đâm, vài trăm lần một lúc. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi rặn mạnh hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi đau hay dễ chịu, nên tôi không khỏi “Ừ! ừ! ừ!” để phù hợp với nhịp điệu của tôi. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi càng phấn khích hơn và bơm mạnh hơn. Trong vài chục lần chạy nước rút điên cuồng cuối cùng của tôi, cuối cùng tôi đã xuất tinh và xuất tinh bên trong mẹ tôi. 

Tôi nằm trên người mẹ như bị tê liệt, mẹ bế tôi vào lòng rồi dùng miệng nhẹ nhàng thổi gió trên trán tôi. Tôi cảm nhận được hương vị của hạnh phúc. 

"Xem ngươi đang lo lắng thế nào! Chậm lại một chút. Nhìn xem, ngươi chỉ trụ được có mấy phút là xuất tinh!" Nghe mẹ nói tôi biết mẹ có phần trách móc. Có lẽ tôi hơi liều lĩnh. Chắc là tôi đã quan hệ xong nhanh quá!

"Nhân tiện, bài kiểm tra thế nào?" Mẹ tôi định thần lại và hỏi, ôm lưng tôi. Từ "kỳ thi" đã đánh thức tôi như một tia sét từ trời xanh. Tôi quay người thoát khỏi vòng tay mẹ, nằm nghiêng bên trái mẹ không biết phải trả lời thế nào. Mẹ tôi hơi bối rối nên quay người sang một chân giẫm lên tôi, tay vẫn che ngực tôi. Có sự im lặng trong một thời gian dài.

Tôi biết mình phải tỏ tình với mẹ nên tôi quay người lại đối diện với mẹ. “Mẹ ơi, con làm bài thi không tốt,” tôi lặng lẽ trả lời. Mẹ tôi cau mày và hỏi: “Cấp bậc của tôi là gì?” Cô ấy thường hỏi tôi cấp bậc gì, từ hồi tiểu học đến giờ. Bất cứ khi nào tôi nói với cô ấy rằng nó nằm trong top 10, cô ấy đều mỉm cười và khuyến khích tôi đọc nó! 

"Hai...hai mươi chín" Mẹ tôi ngồi dậy như bị sốc. Cô ấy thực sự thất vọng. Cô ấy đã quen với việc tôi có được một cái tên hay và không thể tin vào tai mình! 

Thế là tôi thú nhận, tôi nói với cô rằng tôi không thể tập trung trong giờ học, hình ảnh tôi và mẹ yêu nhau luôn hiện ra trước mắt, và trái tim tôi không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoại trừ mẹ! Tôi vừa nói xong, khóe mắt mẹ đã rưng rưng nước mắt, mẹ lặng lẽ đứng dậy, một mình mặc quần áo.

Sau khi mặc quần áo đầy đủ, cô ấy ngồi lên mép giường của tôi và nói: "Min'er, chúng ta không thể làm điều này nữa!" Sau đó cô đứng dậy đi ra ngoài. Nghe những lời mẹ nói, tôi thấy buồn vô cùng! Mẹ vừa định mở cửa thì tôi lập tức nhảy khỏi giường, lao tới, ôm mẹ kéo lại không cho mẹ rời đi!

"Mẹ, đừng đi!" Tôi đã khóc và mẹ tôi cũng vậy. Cô tin rằng đây là những viên thuốc đắng! "Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nó sẽ làm tổn thương em!" Nói xong, cô ấy nắm tay tôi và bước ra ngoài. Tôi đổ gục xuống giường, trần truồng và bị mút dương vật, như thể đó là ngày tận thế. 

Đơn giản là tôi không biết đêm qua mình đã trải qua thế nào. Thật đau đớn khi trằn trọc trên giường, "Min'er, chúng ta không thể làm điều này nữa!" Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi thực sự muốn khóc. Tôi không biết mình đã ngủ muộn vào lúc mấy giờ. Ngày hôm sau tỉnh dậy, khóe mắt tôi lại có thêm hai giọt nước mắt. 

Chúng tôi đến ăn sáng lúc 7 giờ sáng, mẹ tôi nói với tôi rằng hôm nay bà sẽ đến Wuli để trồng đậu phộng và bảo tôi đi theo bà. Tôi gật đầu. Nhưng mẹ tôi không nói gì thêm. Cô ấy đã thay đổi như một con người và trở nên lạnh lùng. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ bảo tôi mang theo một cái cuốc, mẹ đổ đầy nước đun sôi để nguội vào chai nước khoáng. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy điều này. Tôi biết mẹ cố tình không cho tôi một lời bào chữa mà nói: “Mẹ khát”.

Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau, đi về phía trước như một cái máy. Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Tôi biết cô ấy có điều gì đó muốn nói, nhưng cô ấy không biết phải nói thế nào. Tôi đã không còn là một đứa trẻ nữa.

"Min'er, cậu đi đâu thế?" Dì Kim Phong chào đón chúng tôi từ xa. Dì Kim Phong trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi. Vì bà và mẹ tôi là đẹp nhất làng nên người dân thị trấn Fangyuan gọi họ là “hai bông hoa vàng của Nongnantun”.

Dì Kim Phong là người giữ thể diện, ai cũng nói thích dì nên luôn gọi tôi là chị. Dì Kim Phong khá xinh đẹp, nhưng tôi không thích dì lắm vì tôi thấy dì rất điệu đà. 

"Tỷ tỷ, chúng ta đi Ô Lý trồng lạc đi!" Mẹ trả lời. 

"Chị ơi, trời sắp nắng rồi. Nắng nóng thế này chị đừng để da rám nắng nhé."

"Cô gái, cô cứ khoe đi, chúng ta không còn đủ tuổi ăn mặc nữa đâu!" Mẹ tôi cười cay đắng!

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhìn dáng người của ngươi bây giờ mới tốt, ta thật hâm mộ!" Dì Kim Phong ngoài mặt khen ngợi mẹ tôi, nhưng thực chất là bà đang khen mình sao? Cô nheo mắt nhìn thấy tôi ở phía sau mẹ, liền tiến tới nhéo má tôi nói: "Xiaomin, hôm nay là ngày lễ! Chắc chắn con lại đạt hạng nhất trong kỳ thi rồi! Lát nữa đến nhà mẹ, mẹ sẽ cho con mấy viên kẹo để động viên!" 

Con khốn chết tiệt này không nói gì mà chỉ chọc vào chỗ đau của tôi. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể cười khúc khích. Trong lòng tôi thực sự muốn nói điều gì đó với cô ấy: "Kẹo? Dì ơi, dì phải xem con bao nhiêu tuổi!" Nhưng tôi không thể nói thành tiếng vì mẹ tôi đang ở phía trước. Tôi lưỡng lự trước những câu hỏi của dì và trao đổi vài câu. Cuối cùng, dì tôi bỏ đi, nhưng trước khi đi, dì liên tục yêu cầu tôi đến nhà dì ngồi nên tôi đành phải đồng ý.

Khi chúng tôi ra đến đồng thì mặt trời đã lên khá cao nên chúng tôi gieo lạc dưới cái nắng như thiêu như đốt. Chúng tôi đã làm việc hơn một giờ. Chúng tôi đổ mồ hôi rất nhiều và quần áo ướt đẫm. Cuối cùng tôi hy vọng rằng một vài đám mây sẽ che khuất mặt trời, nhưng chỉ trong vài phút, mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ. Có lẽ mẹ tôi mệt nên cuối cùng cũng lên tiếng: “Min'er, nắng gắt quá, chúng ta qua đó trốn một lát đi.”

Mẹ chỉ vào cánh đồng ngô rậm rạp cạnh ruộng lạc. Những thân cây ngô cao hơn một người nên đây là nơi lý tưởng để trốn nắng. Tôi nhìn theo hướng mẹ chỉ. Trong lòng tôi dâng trào niềm đam mê, chẳng phải ở cánh đồng ngô lần đầu tiên tôi cởi quần của mẹ sao!

Chúng tôi vừa bước vào sâu trong cánh đồng ngô. Mọi người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chúng tôi. Thật là một ý tưởng hay khi tận hưởng sự mát mẻ ở đây. Hai chúng tôi ngồi mặt đối mặt trên mặt đất: “Uống nước đi!” Mẹ đưa cho tôi chai nước khoáng: “Trời nóng thế này chắc miệng mẹ khô lắm!” 

Tôi cầm lấy chai uống hai ngụm rồi đưa lại cho mẹ, mẹ cũng uống hai ngụm. Uống nước xong tôi thấy mát hơn nhiều nhưng vẫn còn rất nóng. Mẹ không khỏi kéo góc áo lên để khuấy gió. Quả thực, mồ hôi ướt đẫm áo cô, và đường viền áo ngực của cô càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nhìn mẹ, em trai tôi không khỏi cứng người. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy! Tuy nhiên, mẹ tôi không dám nhìn tôi, thậm chí nếu vô tình chạm vào mắt tôi, mẹ cũng sẽ nhìn đi chỗ khác.

Tôi đã cố chịu đựng, cố chịu đựng nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ngồi xuống trước mặt mẹ và đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi bàng hoàng quay lại, nên tôi ôm chặt lấy mẹ, đưa miệng ra hôn mẹ. Nhưng mẹ tôi quay đầu tránh né. Dù tôi có cúi đầu hôn cô ấy thì cô ấy cũng quay đầu sang hướng khác. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thả tay ra khỏi eo mẹ và dùng cả hai tay giữ đầu mẹ cúi xuống. Cuối cùng tôi cũng hôn được môi mẹ nhưng mẹ ngậm chặt miệng và không dùng lưỡi để phục vụ tôi như trước nữa. Mẹ không hợp tác nên tôi đành phải đẩy mẹ xuống đất rồi bước tới ngồi vào lòng mẹ để cởi cúc áo cho mẹ. 

Tay mẹ tôi giữ chặt những chiếc cúc cổ áo của bà, không cho tôi cởi chúng ra. Vì tôi không thể cởi nút từ trên xuống nên tôi phải cởi từ dưới lên. Mẹ không thể tự vệ được nữa và cho phép tôi cởi cúc, cởi áo và xé áo lót của mẹ. Đúng lúc tôi định cởi quần lót của anh ra, nhìn thấy lông mu dày của cô, mẹ Mục Nhiên đã buột miệng nói: “Anh muốn cưỡng hiếp mẹ tôi à?!” 

"Hãm hiếp!" Ôi Chúa ơi, tôi đã bị sốc khi nghe từ này. Một từ tồi tệ và cấp thấp như vậy, đây có phải là cách mẹ tôi thường miêu tả về tôi không? Tôi chết lặng. Tôi không biết để tay mình vào đâu, nắm tay tôi nắm chặt đến nỗi toát mồ hôi. Vài phút trôi qua trong im lặng như thế, mọi thứ thật yên tĩnh.

"Mẹ...con yêu mẹ!" Khi tôi hôn lên trán mẹ, tôi thì thầm với mẹ. Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt đau đớn khi nghe câu nói này, với một giọt nước mắt rơi từ khóe mắt, trong khi tôi kéo quần mẹ lên và lặng lẽ bước ra khỏi cánh đồng ngô và đi bộ về nhà. Tôi biết người phụ nữ phía sau tôi chính là người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, tôi không bao giờ có thể làm tổn thương cô ấy. 

Về đến nhà, tôi mới nhớ ra chìa khóa để ở chỗ mẹ và cửa đã khóa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi lang thang quanh làng để giết thời gian. Những hộ gia đình quen thuộc này dường như đột nhiên trở nên xa lạ. Tôi như đứa trẻ lạc bước về phía trước mà không có mục đích.

"Tiểu Mẫn, đến nhà anh ngồi đi!" Tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói, và thấy mình đang đi đến cửa nhà dì Kim Phong mà không hề hay biết.

"Dì, không phải dì nói có kẹo cho cháu sao?" Tôi thực sự không còn gì để nói với anh ấy nên chỉ có thể nhắc tới chuyện này, nhưng tôi lại thấp giọng chửi: “Có thì thà không mang theo!” 

"Này, ngươi lớn như vậy rồi sao còn nghĩ tới đồ ngọt?" Tôi đã bị người dì này thuyết phục, và bà còn cười nhạo tôi. Không phải chính cô ấy đã đề nghị chia sẻ đồ ngọt với tôi sao? Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục: "Đi với tôi, kẹo ở trong phòng tôi." Bây giờ mọi chuyện đã rồi, tất nhiên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng tiếp tục để cô ấy đi. 

Vào phòng, cô ấy lấy trong tủ ra mấy viên kẹo bơ cứng và nhét vào tay tôi. Phòng của dì tôi không có gì đặc biệt, ngoại trừ chiếc giường đôi lớn ở giữa dễ thấy hơn. Tôi nhìn qua mà không khỏi nghĩ: “Làm tình trên chiếc giường lớn như vậy chắc thú vị lắm!” 

"Em đang nhìn gì thế, Xiaomin?" Dì Kim Phong nhắc nhở tôi. Rõ ràng cô ấy cũng thấy tôi mất tập trung.

"Dì, giường của dì lớn quá, con chưa từng thấy giường lớn như vậy!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, sau này làm việc phát tài, ngươi có thể tùy ý muốn có một cái giường lớn!" Dì cười. 

"Dì ơi, đừng giễu cợt con, con không phải loại vật chất đó!" Tôi cười nhạo chính mình.

"Xiaomin, ai trong làng chúng tôi cũng không biết rằng năm nào em cũng đứng đầu trong kỳ thi! Mọi người đều mong chờ em vào đại học!" Không ngờ lời nói của người phụ nữ này đôi khi lại nghe rất hay. 

"Vào đại học, kiếm việc làm tốt, tìm được một người vợ xinh đẹp... Tương lai ngươi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp!" 

"Dì không nghĩ có thể tìm được người vợ xinh đẹp như dì đâu!" Dì liên tục khen ngợi tôi, tôi cảm thấy vui đến mức không khỏi khen ngợi dì. Dì tôi ngoan ngoãn vui vẻ vặn vẹo người như thể tôi không để ý đến bóng dáng của dì.

"Tiểu Mẫn có bạn gái sao?" Cô tôi hỏi rồi tự nhủ: “Con là đứa trẻ đẹp trai nhất làng, hình như có rất nhiều người theo đuổi con!” 

"Không ai để ý đến tôi cả, tôi chỉ lo lắng cho bản thân mình thôi!" Cuộc trò chuyện của chúng tôi bắt đầu đi chệch hướng.

"Xiaomin, chiếc quần mới của em rất vừa vặn!" "Có vẻ như mẹ bạn thực sự chu đáo!" Tôi thực sự không biết rằng phụ nữ lại có khả năng trò chuyện đến vậy. Không gì có thể che giấu được khỏi mắt họ và họ có thể huyên thuyên rất lâu về những điều nhỏ nhặt nhất.

“Dì ơi, con kéo quần mấy tháng nay rồi, kéo ở đâu được ạ?” Tôi vừa nói vừa kéo vải quần. "Dì ơi, gần đây dì không mua quần áo mới à?" Dì Jinfeng là một người phụ nữ thích ăn mặc. Mặc dù gia đình cô ấy nghèo nhưng cô ấy sẽ mua cho mình quần áo mới cứ sau một hoặc hai tháng rưỡi. 

"Xiaomin, em nghĩ anh nên mặc váy hay mặc quần thì tốt hơn?" Hôm nay dì tôi mặc quần dài. Cô ấy dường như có điều gì mới muốn khoe khi hỏi. Tôi phải trả lời: “Dì mặc váy trông đẹp nhất!”

"Tôi cũng nghĩ mặc váy sẽ tốt hơn. Trời nóng thế này mặc váy sẽ mát mẻ hơn!" Nụ cười một mắt phượng của dì thật duyên dáng và quyến rũ. "Hôm kia tôi mới mua một chiếc váy. Bạn giúp tôi xem nó có vừa không." Nói xong, anh mở tủ tìm thứ gì đó. 

Nghe thấy cô ấy muốn thay váy, tôi đành phải đứng dậy đợi ngoài cửa. Tôi đứng ở cửa và nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt từ bên trong. Tôi thực sự ngạc nhiên: Tại sao dì tôi không đóng cửa khi dì đang thay quần áo? Tôi dần dần hiểu được ý định của dì Kim Phong.

“Dì, dì có sao không?” Tôi hỏi sau 3 phút. 

"Được rồi, vào đi. Giúp tôi xem có phù hợp không!" Sau khi nghe dì nói, tôi bước vào phòng dì. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, mũi tôi suýt phun máu. Tại sao dì tôi trong bộ váy này trông quyến rũ hơn phụ nữ trong quận? Ban ngày thà không mặc còn hơn mặc. Tôi đã thấy mọi thứ tôi cần thấy. Đặt bộ đồ ngủ của cô ấy sang một bên, tôi có thể thấy rõ áo ngực của cô ấy màu đen, quần lót của cô ấy màu đen, thậm chí cả bông hoa nhỏ trên ống quần của cô ấy cũng rất rõ ràng. 

Tôi thật ngu ngốc. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của mẹ nhưng nó không gợi cảm hay quyến rũ như người phụ nữ ăn mặc cố ý trước mặt. Một sự thôi thúc nguyên thủy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Dù chán ghét người phụ nữ trước mặt nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể cô ấy. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Tôi thẳng thắn nói với cô ấy, cô ấy vui mừng đến mức chủ động bước đến gần tôi, quay người lại như người mẫu: “Thế nào, có phù hợp không?” Sự quyến rũ mạnh mẽ đến nỗi nó đánh bật tôi ra khỏi da thịt. "Tôi chỉ thấy những bộ quần áo đẹp như vậy trên TV thôi." Khi tôi nói, tôi đưa tay ra mà không tuân theo sự chỉ dẫn. 

"Hì... hì!" Dì mỉm cười và đóng cửa lại một cách hào phóng. Tôi dính chặt vào cô ấy từ phía sau như keo, vòng tay qua eo cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Khi tôi nắm áo lót và nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy càng cười duyên dáng hơn. 

Tôi ôm cô ấy và ngồi trên chiếc giường lớn của cô ấy. Cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi chỉ có thể cắn vào cổ cô ấy và dùng răng gặm lưng cô ấy. Khi tôi lột trần cô ấy, cô ấy còn mạnh dạn cởi quần tôi. Sự chủ động của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Hóa ra cảm giác được nổi tiếng lại thú vị đến vậy. 

Khi cởi quần lót của tôi ra, cô ấy lộ ra vẻ mặt vui vẻ: "Anh vất vả quá, anh trai trẻ quá! Tôi tưởng anh thậm chí còn không có sợi tóc!" Lời khen của cô ấy được đón nhận một cách nghiêm túc và cả hai chúng tôi đều cởi bỏ quần áo. Tất nhiên, chúng tôi không còn cần phải che giấu khuôn mặt của mình một cách sai lầm như vậy nữa. 

"Bạn không có lông!" Tôi cắn lại cô ấy! 

“Sao chúng ta không thi xem ai có nhiều hơn?” Dì bắt đầu kéo, và tôi nhìn lông mu của dì, rồi nhìn lông mu của tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự có rất ít tóc nhưng cô ấy giống như một khu rừng rậm rạp. 

"Ba năm nữa chúng ta lại tranh tài! Dì ơi, dì nhất định sẽ thua cháu!" Tôi tự cổ vũ mình. 

Chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau như thế này. Dì tôi dù sao cũng là người bạo dạn, còn thực tế là dì đã chủ động ép tôi xuống. Cô ấy hôn môi tôi, trượt núm vú qua lại trên ngực tôi, làm tôi nhột nhột và dùng lông mu gãi bụng tôi. Nó rất thoải mái và ngứa ngáy. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và đâm những ngón tay của mình thật sâu vào da thịt cô ấy. Dì chỉ cắn núm vú nhỏ của tôi, đặt đầu vào giữa hai chân tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó. 

Chúa ơi, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy - lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, và khi vui vẻ, cô ấy thậm chí còn nuốt cả chiều dài dương vật của tôi vào miệng khiến tôi phải rên rỉ. Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cô ấy càng say mê hơn, còn tôi lại càng “đau khổ”. Con cặc của tôi như tan chảy, đầu tôi như muốn nổ tung. 

Tôi biết đây là quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đó cho tôi trước đây. Hóa ra quan hệ bằng miệng rất thoải mái, thậm chí còn tốt hơn quan hệ trực tiếp trong âm đạo nên tôi quyết định bắt đầu đụ cô ấy ngay bây giờ. Tôi ngay lập tức yêu người phụ nữ trẻ này, mặc dù tôi luôn không thích cô ấy. Nhưng kỹ năng nói của cô ấy đã hoàn toàn chinh phục được tôi! 

Tất cả thanh niên nam nữ trong làng chúng tôi đều đã đến Quảng Đông. Chồng của dì tôi cũng làm việc ở Quảng Đông và mới về được vài ngày trong dịp Tết Nguyên Đán. Đối với một người phụ nữ trẻ như cô, sự cô đơn chắc chắn là điều khó chịu đựng nhất. 

Dù đã là mẹ của hai đứa con nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn rất mãnh liệt. Tôi thầm hiểu sự lừa dối của cô ấy. Nếu tôi cũng là phụ nữ, có lẽ tôi cũng sẽ giống cô ấy. Khi gặp được người đàn ông mình thích, tôi sẽ làm mọi cách để quyến rũ cô ấy, kể cả bằng cơ thể của mình. Ít nhất tôi sẽ rất đam mê và hạnh phúc khi lên đỉnh! 

"Dì ơi, xin cô dừng lại! Nếu cô không dừng lại, tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô!" Dì cắn dương vật của tôi và dừng lại trong vài phút. Tất nhiên là tôi sắp sụp đổ! Tôi đã phải cầu xin lòng thương xót. 

"Cuối cùng đã cầu xin sự thương xót chưa? Dì ơi, xin hãy nghỉ ngơi và giúp con làm điều đó!" Nói xong, cô ấy ngủ một mình trên giường và làm một dấu hiệu lớn và hào phóng. 

Giờ đã đến nước này, tôi không ngần ngại kéo cô ấy lại. Cô ấy đã cắn tôi lâu như vậy và tôi chắc chắn không thể keo kiệt đáp trả được. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và liếm cô ấy. Dù kỹ thuật của tôi không sắc bén bằng dì nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kéo dì. 

"Hãy thư giãn đi!"

"Chỉ nó lên!"

“Cứ dùng lưỡi mà gãi nó đi…”

"Đúng vậy, thông minh như vậy, chỉ cần làm cho âm vật của ta dễ dàng kéo ra, còn lại cái gì đều không quan tâm!" Dì tôi thấy tôi là kẻ thua cuộc nên đã sửa chữa cho tôi từng chút một. Tất nhiên là tôi làm theo mong muốn của cô ấy, và tất nhiên tôi muốn trả ơn cô ấy vì đã khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tôi cứ liếm như thế, chẳng mấy chốc khu vực xung quanh dì tôi ướt đẫm. "Dì, dì ở đây ướt quá!" Tôi đã báo cáo tình hình. 

"Xiaomin, vào đi!" Tất nhiên là tôi không bỏ bê lời chỉ dẫn. Anh nhắm quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô và đẩy nó vào một cách trơn tru. 

"Cố lên!" Đây dường như là mệnh lệnh cuối cùng để buộc tội tôi. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, âm thanh tanh tách giống như một bản giao hưởng trong trận chiến. Tôi không ngại ngùng về điều đó, lực đẩy rất thoải mái và tôi cảm thấy thật tự do. 

Có lẽ tôi đang có tâm trạng tốt, nhưng tôi không muốn đi tiểu mặc dù tần suất đẩy cao nên tôi tiếp tục đi tiểu cao hơn. Vài phút sau, dì tôi không khỏi rên rỉ. Âm thanh nghe có vẻ đau đớn. Tôi nhịn không được hỏi: "Dì, có đau không? Có cần con nhẹ nhàng không?"

"Ngươi quá nhỏ!" Ý định tốt của tôi lại bị con chó cắn nên tôi đẩy mạnh hơn vì sợ không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Ừ, lẽ ra phải như vậy!" Dì tôi động viên và nói nếu tôi tiếp tục, tôi sẽ thực hiện thêm hàng trăm cú đâm bạo lực hơn. Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng dữ dội: "Ta tới đây! Mạnh hơn nữa!"

Một lúc sau, dì tôi cuối cùng cũng hét lên “A”, và dương vật của tôi đột nhiên có cảm giác như nước chảy ra khỏi âm đạo. Tôi ngay lập tức rút dương vật của mình ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của dì tôi như một thác nước nhỏ. "Dì ơi, con không xuất tinh, sao nước nhiều thế?"

"Thằng nhóc này, đó là tinh dịch âm đạo của tôi! Không chỉ đàn ông mới có thể đạt cực khoái và xuất tinh, mà phụ nữ cũng có thể!"

"À, ra là vậy!" Tôi thực sự không hiểu điều này. Nói xong tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Dì tôi chợt lùi lại và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Dì ơi, xin hãy thoải mái đạt cực khoái và xuất tinh, con chưa có!" Tôi nói, duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình. 

"A! Tôi quên mất cậu còn chưa xuất tinh! Không ngờ cậu còn giỏi hơn Erniu!" Dì buột miệng nói một cách thản nhiên. 

"Nhị Ngưu? Ngươi cùng Nhị Ngưu ngoại tình?!" Tôi ngạc nhiên hỏi. Hóa ra dì tôi là một người phụ nữ xảo quyệt và xảo quyệt. Chẳng trách tôi lại bị cô ta bắt dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy có thể lôi kéo đàn ông dễ dàng như vậy. Tôi chợt có cảm giác như mình bị lừa, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, tôi còn biết làm gì nữa đây! 

Dì tôi cảm thấy tiếc nuối khi thấy sự thay đổi đột ngột trên nét mặt của tôi. Cô hưng phấn nói: "Dì đừng trách con! Tên Erniu đó suốt ngày làm phiền con, con sẽ không để hắn ăn mất đâu!" dì tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Xiaomin, bạn tốt hơn Nhĩ Nữu. Từ giờ trở đi, dì sẽ chỉ đối xử tốt với bạn!" Nói xong, anh đưa cho tôi một đôi môi đỏ mọng, một tay nhẹ nhàng nắm lấy bao cao su dương vật của tôi. 

"Dang chân ra, tôi muốn đụ cô ấy!" Tôi nói xong, cô tôi lập tức dang rộng hai chân ra, tôi đẩy mạnh vào. Tôi ghét Nhĩ Nữu Lạp đã cắm sừng tôi, tôi trút sự tàn ác của mình lên người phụ nữ này, đụ cô ấy, gặm và cắn cô ấy, nhưng cô ấy nói mạnh hơn, sẽ dễ chịu hơn. Tôi rất tức giận! 

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng kéo được. Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng sẽ đến. Nhưng chưa đầy 20 phút, cô đã có thể xuất tinh hai lần. Tôi thực sự ghen tị với khả năng của phụ nữ. 

Khi tôi rời đi, cô ấy rất không muốn buông tay. Tôi có thể thấy sự gắn bó có phần chân thành nhưng giữa chúng tôi không hề có tình yêu hay tình cảm, chỉ có tình dục mà cả hai đều cần. Thật là một bi kịch!

Khi tôi về đến nhà thì cửa đã mở sẵn. Nghĩ đến niềm đam mê mà tôi đã chia sẻ với dì Kim Phong, tôi thực sự vừa vui vừa sợ. Tôi rất xúc động trước thân thể của dì Kim Phong và niềm đam mê mà dì dành cho tôi, nhưng tôi sợ sẽ có nhiều chuyện xảy ra. Tôi mơ hồ cảm thấy bước tiếp theo sẽ không phải là một giây. Tôi lưỡng lự khi bước vào cửa, mong mẹ tôi sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì Kim Phong, đồng thời tôi cũng quyết định sau này sẽ không làm những điều đó với dì. 

Vào cửa, đi qua hành lang vào bếp, mẹ tôi đang nấu ăn, hóa ra là buổi chiều, nên tôi tìm một chiếc ghế đẩu nhỏ để rửa rau trong khi mẹ tôi nhóm lửa bên bếp lửa. Tất nhiên là mẹ thấy tôi về, nhưng trưa hôm nay quan hệ giữa chúng tôi căng thẳng ở ruộng ngô nên ai cũng khó nói chuyện. 

Vài phút sau, mẹ tôi tìm được một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với tôi, rửa rau cùng tôi. "Min'er, hôm nay là lỗi của mẹ ta, mẹ không nên nói như vậy với con!"

"Mẹ, mẹ không có chuyện gì cả! Là lỗi của con, con không nên ép... mẹ!" Tôi không thể nói ra, bởi vì tôi yêu cô ấy sâu sắc, sao tôi có thể tàn nhẫn với cô ấy như vậy! 

“Con thực sự không trách mẹ sao?” Mẹ trịnh trọng hỏi! 

"Thật sự mẹ ơi, con không trách mẹ đâu!" Mẹ cười, mẹ cười rất thoải mái, vì tôi chân thành. 

"Min'er, cậu có nhớ trước đây mẹ cậu đã dạy cậu số học không?"

"Mẹ nhớ kỹ! Khi đó, chỉ cần con tính đúng, mẹ sẽ cho con uống sữa, nếu con tính sai, mẹ sẽ đánh con!" Tôi nói một cách đau khổ. 

"Mẹ đánh con là vì bố mà thôi! Mẹ chỉ cho con sữa thôi!"

"Mẹ là nhất, cho nên con mới học giỏi như vậy. Mẹ, phương pháp của mẹ thật sự là tuyệt vời!"

"Min'er, hãy để tôi nói với bạn một điều nghiêm túc." Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên thoải mái. 

"Mẹ, nói cho con biết, con sẽ nghe lời mẹ."

"Được rồi, mẹ nói, đừng hối hận!"

"Tuyệt đối không!" Tôi đã hứa. 

"Thật ra, tôi muốn hiểu rõ về bạn nhất. Khi bạn còn nhỏ, tôi sẽ cho bạn sữa nếu bạn tính toán đúng. Dù bây giờ bạn đã lớn hơn nhưng nguyên tắc vẫn như cũ."

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Min'er, mẹ đang nói, sau này chỉ cần con học giỏi, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì!" Khi mẹ nói điều này, mẹ đã cố tình cao giọng để chúng tôi không nghe rõ. 

Tôi không thể tin được nhưng đó hoàn toàn là sự thật. Đây là mẹ tôi! Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ à? Thật sao? Mẹ đã che cho con và mẹ chưa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và nhìn tôi mỉm cười. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ hôn lên mu bàn tay mẹ, mẹ vui vẻ làm theo. Ngày tuyết rơi cuối cùng cũng kết thúc. 

"Tốt lắm, tôi sẽ học tập chăm chỉ để được làm tình với mẹ!" Nói xong tôi lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Ngón tay của mẹ tôi đập mạnh vào trán tôi! "Thật là ngu ngốc! Tôi đang nghiên cứu về sự trỗi dậy của Trung Quốc!"

Tốt quá, tôi mừng quá lao ra khỏi nhà để hít thở không khí trong lành. Một ngày mai tuyệt vời sắp bắt đầu. Vừa bước ra khỏi cửa đã bị một thân hình cao lớn chặn lại. Tôi đánh hắn không chút do dự, nhưng cơ thể cao hơn tôi, khiến tôi bị đánh bật ra sau. Tôi lùi lại vài bước và ngước nhìn người trước mặt. 

à! Bố tôi! 

Tôi không thể tin được rằng bố lại đột nhiên quay lại với chúng tôi vào lúc này. Mặc dù tôi không gặp ông vài lần trong một năm nhưng tôi biết người đàn ông trước mặt tôi với đôi giày da đen, quần bút, áo hoa và mái tóc vàng (nhuộm) chính là bố tôi. 

"Min'er, em đã cao thật rồi!" Bố khen tôi. 

"Bố, sao bố lại quay lại?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Bố nhớ con lắm, hãy quay lại gặp con nhé!" Đó là một giọng điệu giả dối, nhưng tôi không thể phơi bày nó ra mặt. Nếu bạn thực sự nhớ tôi, tôi tin rằng tôi có thể nói. 

"Mẹ của bạn?" Bố hỏi. 

“Đang nấu ăn ở đó!”

"Ồ, con đi chơi một mình đi, mẹ đi gặp mẹ con." Sau đó, anh ấy sải bước vào cửa, tôi không còn cách nào khác đành quay người sang một bên và để anh ấy đi. 

Lẽ ra tôi nên vui mừng vì bố đã về, nhưng tôi không thể vui vì mẹ, từ khi tôi hiểu thế nào là vợ chồng, tôi bắt đầu hy vọng bố sẽ không bao giờ quay lại. Nhưng nếu bạn thực sự muốn nói đến Tào Tháo, liệu Tào Tháo có đến không? Vừa rồi mẹ nhắc đến bố, bố đã thực sự xuất hiện. Đêm nay sẽ là một đêm khó khăn! 

Tôi đang lang thang khắp làng, và tôi nghĩ đến việc bố mẹ tôi ngủ chung giường vào ban đêm và ông ấy đã đụ bà ấy! Tôi cảm thấy khó chịu! Anh xuyên vào cô, đây là chuyện đương nhiên, nếu không thì tôi đã không tồn tại. Nhưng bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh ta tiếp tục đụ cô ấy, cho dù tôi không còn tồn tại nữa. Đến giờ ăn, tôi vội vàng quay lại ăn tối. Khi bước vào, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang đợi tôi về ăn tối. Một cặp bát đĩa và đũa đã qua sử dụng đã được đặt sẵn trên bàn. 

"Bố đâu?" Tôi hỏi. 

"Bố con ăn tối xong mới ra cửa, Mẫn nhi, mẹ đang đợi con về."

Chúng tôi im lặng suốt bữa ăn vì biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay nên tôi không muốn và cũng không có quyền nhắc đến chuyện đó. Mẹ là người phụ nữ của bố, bổn phận của mẹ là phải đụ bố, đây là vợ chồng! Mẹ tôi cũng không dám lên tiếng. Mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và hiểu mọi điều tôi nghĩ nên mọi người đều im lặng. 

Ăn xong, tôi xem TV một lúc rồi về phòng nằm lên giường. Có lẽ hôm nay tôi cùng dì Kim Phong làm việc quá sức, làm việc quá sức nên đột nhiên ngủ quên. Tôi bối rối đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người hâm mộ đang quạt cho tôi. Dù trời đã tối nhưng vẫn có ánh trăng nên tôi buột miệng: “Mẹ ơi!”

"Vâng!"

"Min'er, tại sao em lại thức dậy? Anh đã đánh thức em rồi à?" Chẳng trách tôi ngủ thoải mái đến vậy. Hóa ra mẹ tôi đã ở bên cạnh cầm một chiếc quạt để quạt gió cho tôi.

Tôi ngồi dậy và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không về phòng và ngủ đi?”

"Mẹ không muốn về!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi không thể tin rằng bố lại để mẹ ra đi dễ dàng như vậy. Người mẹ thở dài và nuốt những lời đó ngay khi chúng vừa chạm đến môi.

"Mẹ, còn điều gì khác mà chúng ta không thể nói giữa chúng ta không?" Tôi động viên mẹ, và mẹ nghẹn ngào sau khi nghe những lời của tôi. 

"Bố anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục! Cho nên tôi không chịu ngủ với ông ấy!? Vừa rồi ông ấy mắng tôi không biết làm vợ." 

Thì ra bố mẹ tôi từ nhỏ đã cùng nhau đến Quảng Đông làm công, làm công nhân nhỏ trong một xưởng sản xuất túi da. Lúc đó, bố tôi là một thanh niên lương thiện và có trách nhiệm. Các cô gái trong nhà máy thích nhờ anh giúp di chuyển những vật nặng như tủ lạnh, hoặc nhờ anh làm ca đêm.

Bằng cách này, bố tôi đã gặp được mẹ tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi được nhiều người theo đuổi, trong đó có cả ông chủ và doanh nhân giàu có đến từ Quảng Đông nhưng mẹ tôi đã chọn bố tôi. Bởi vì hai người đều là đồng hương, có chuyện muốn cùng nhau nói, ai coi thường đối phương không quan trọng.

Sau này, hai chúng tôi tự do phát triển, lấy nhau, sinh con, để thuận theo tự nhiên. Từ khi có tôi, mẹ ở nhà chăm sóc tôi. Bố một mình bỏ chạy đến Quảng Đông, nếu ở một mình trong thế giới xa hoa và giàu có, bố sẽ sa ngã. Mẹ không ở cùng bố nên ông bắt đầu đi tìm cô gái trẻ. Lần đầu tiên nối tiếp lần thứ hai, rồi anh mất kiểm soát…

Nghe những lời mẹ nói, tôi thấy thật có lỗi với mẹ. Bố đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài và điều đó cũng không hề dễ dàng với mẹ. Có đáng để mẹ quay lại với tất cả các bệnh lây truyền qua đường tình dục không? Ngay cả con cái của hắn, tôi cũng khinh thường hắn! 

"Mẹ ơi, tối nay ngủ với con ở đây nhé!"

"Được rồi, Mẫn nhi, ngươi ngủ ở trong, ta ngủ ở ngoài." Tôi dịch người vào trong để tạo một không gian rộng rãi cho mẹ, rồi hạ mùng xuống. 

"Đi ngủ đi!" Mẹ nói. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được nữa, vì tôi đã ngủ được mấy tiếng rồi nên đành phải trằn trọc trên giường. Nhưng thực sự chẳng có gì để giết thời gian nên tôi quay mặt về phía mẹ và đưa tay trêu chọc mẹ. Tất cả chúng tôi đều đã mặc quần áo đầy đủ để đi ngủ, nên đương nhiên trời rất nóng nên tôi cởi áo ra với hy vọng sẽ mát mẻ. 

“Mẹ ơi, mẹ có nóng không?” Tôi hỏi. Khi tôi chạm vào bụng mẹ, tôi thấy rất nhiều mồ hôi. Rồi tôi chạm vào ngực mẹ, cũng ướt đẫm. Đó là một ngày nóng nực khi chúng tôi nằm trên chiếc giường nhỏ. Không ngờ trời lại nóng đến vậy. Tôi luồn tay qua quần áo của mẹ và chạm vào da thịt bà. Nó quá nhờn. 

"Mẹ, nóng quá, cởi ra đi!"

Mẹ tôi ngồi dậy, cởi quần áo rồi lại đi xuống. "Cuối cùng cũng cảm thấy mát mẻ!" cô ấy nói. 

"Cẩn thận tay, đừng chạm chỗ này chỗ kia, mẹ còn đang ngủ!" Mẹ đã cảnh báo tôi. 

"Mẹ, con không ngủ được, mẹ ngủ trên giường của mẹ, con chạm vào của con. Con chỉ cần làm một lần thôi!" Tôi cầu xin. 

"Chỉ làm một lát rồi đi ngủ thôi!" Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể thoải mái kéo, dùng ngón tay gõ nhẹ vào núm vú của cô ấy và viết lên bụng cô ấy, và mẹ cô ấy đã vâng lời tôi. Khi tôi muốn chạm vào miệng mẹ, mẹ vô tình cắn vào ngón tay tôi nhưng mẹ đã sớm buông ra. Tôi chỉ tiếp tục chơi đùa. 

Chơi xong thấy chưa đủ nên tôi cởi quần của mẹ, rồi tôi cũng cởi quần của mình. Khi tôi cởi quần lót của mẹ, mẹ đánh vào đầu tôi và nói: "Mẹ muốn chết! Bố con đến rồi! Mẹ sẽ không lột da con cho đến khi ông ấy phát hiện ra!"

"Mẹ! Đừng lo lắng, đã muộn như vậy rồi, bố đã ngủ rồi!" Nghe tôi nói xong, mẹ nhấc mông lên, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Lần này vui hơn nhiều. Tôi có thể nghịch nghịch lông mu của mẹ tùy thích và trượt ngón tay lên xuống lỗ âm đạo của mẹ rồi lên xuống. Nó dính. Tôi cứ đi tới đi lui như thế, mẹ tôi cũng không chống cự. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm điều đó cho tôi và có vẻ như cô ấy thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Thế là tôi bắt đầu dùng một ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ. Nó đủ nhẹ nhàng để kích thích âm vật của cô. Sau đó, khi cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm, tôi dùng hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi bắt đầu phản ứng khi ông bị hai người đàn ông xâm nhập. Cô ôm ngực và im lặng. 

Một lúc sau tôi nhét ba ngón tay vào, nó vẫn vào được nhưng rất chặt. Lúc này mẹ duỗi một tay ra ôm lấy hai quả trứng nhỏ của tôi, nhẹ giọng nói: Con có muốn thọc cả cánh tay vào lỗ mẹ không? “Nói xong, anh ấy bóp mạnh quả bóng nhỏ của tôi, đau đến mức tôi phải kéo.

“Mẹ ơi, mẹ bóp bi của con mạnh quá, đau quá! "

“Vậy thì sẽ không đau nếu cậu nhét ba ngón tay vào trong tôi! "

“Mẹ ơi, con chỉ dùng hai ngón tay để kéo, xin hãy tha thứ cho con! "Tôi cầu xin sự thương xót.

Cuối cùng mẹ cũng buông tay ra và tôi có thể thoải mái chơi đùa. Tôi đụ mẹ tôi bằng hai ngón tay như thế này. Lúc đầu nó rất chậm, nhưng sau đó nhịp điệu ngày càng nhanh hơn và chuyển động ngày càng to hơn. Mẹ tôi không nắm lấy bi của tôi và hét lên dừng lại vì mẹ cảm thấy rất thoải mái.

"Con khốn này, con làm mẹ ta không ngủ được! “Mẹ tôi phàn nàn, giọng điệu có phần tức giận.

Tôi vội rút ngón tay đang nhét vào lỗ của mẹ ra: “Mẹ đi ngủ đi!” Nếu tôi không làm thì tôi chỉ kéo nó thôi! "Tôi đã đi từ bóng tối đến ánh sáng. 

"Bây giờ tôi có thể ngủ ở đâu, anh làm tôi buồn ngủ quá!" 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Min'er, vào làm cho xong rồi ngủ đi!" 

“Ước gì tôi có thể ước!” Nói xong tôi lại đút hai ngón tay vào lỗ của mẹ, mẹ tôi dùng tay đẩy ngón tay của tôi ra.

“Ai bảo con sờ vào anh ấy? Dùng cái này đi!” Mẹ đánh con cặc của tôi. 

“Hãy tuân theo mệnh lệnh của mẹ!” Tôi bước vào giữa hai chân mẹ, cảm thấy bóng tối và cuối cùng tìm thấy lỗ âm đạo. Tôi đẩy nó nhẹ nhàng và thâm nhập nó một cách trần trụi. Con cặc của tôi đang quay tròn trong mẹ, thật thoải mái và kích thích khi quy đầu chạm vào âm đạo. Thật thú vị khi đẩy vào và ra.

Nhưng khi nhớ lại mùi miệng làm tình hôm nay với dì Kim Phong, tôi liền rút dương vật ra, vùi đầu vào ngực mẹ, thè lưỡi ra liếm thật mạnh. Mẹ tôi lạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi giường vì sự tấn công không chuẩn bị trước của tôi. 

"Min'er! A... Min'er!" 

"Mẹ ơi, làm thế nào để kéo nó ra?" Tôi hỏi khi nước trái cây của mẹ chảy ra từ miệng tôi. 

“Thú vị quá! Mẹ chịu không nổi!” 

“Chỉ cần thoải mái là mẹ, mẹ không chịu được thì không chịu được.” 

"Tốt lắm, ngươi đổi đầu đi, để cho ta cũng bú ngươi!"

Tôi đưa mông sát vào đầu mẹ, trong khi đầu tôi vùi vào nhịp của mẹ. Đây được gọi là tình dục kiểu 69. Nhưng mẹ tôi ở dưới còn tôi ở trên. Mẹ tôi ngậm cặc tôi và ngậm trong miệng nhưng tôi không thể bú được âm vật của mình. Thế là chúng tôi đổi vị trí, tôi ở dưới và mẹ tôi ở trên. Cô ấy nuốt con cặc của tôi và tôi rửa sạch âm vật của cô ấy. Chúng tôi hợp tác rất tốt với nhau và chúng tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau!

Tôi tiếp tục quan hệ bằng miệng như thế này trong khoảng 10 phút. Khi tôi cảm thấy sự thâm nhập đó là cần thiết, mẹ tôi thay đổi tư thế trước. Ngồi lên trên tôi, cầm dương vật của tôi chỉ vào âm đạo của mình, cô ấy ngồi xuống và có cảm giác như có một ngọn núi đè lên người tôi nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy rất tuyệt. Cô ấy chủ động nuốt chửng tôi trong vài phút.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể thay đổi tư thế được không?” 

“Làm sao để thay đổi?” Mẹ tôi vừa nói vừa di chuyển không ngừng.

“Phong cách Doggie!” Tôi đã học được điều này trong phòng video.

Tôi nói xong, mẹ đứng dậy, nằm trên giường, hai tay như cún con, mông cao lên, tất nhiên là để tôi thâm nhập vào mẹ tốt hơn. Tôi theo sau ôm lấy mông cô ấy, khi tìm được lỗ, tôi đâm thật mạnh vào cô ấy. Hoá ra tư thế này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy rất lâu. Cảm giác lướt qua hàng nghìn người thật sự rất đẹp.

Ôm cái mông béo tròn như thế này, tôi sốt ruột nhét vào như muốn khoan giếng, một lần, hai lần, ba lần... Khi hai miếng thịt chạm vào thịt liền phát ra âm thanh nhịp nhàng “rắc, rắc, nứt, nứt”. Khi tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào, tôi ôm lấy eo mẹ và lên kế hoạch cho đợt tấn công mới - mạnh hơn - nhanh hơn!

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra! Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, mắt tôi không chịu nổi sự thay đổi đột ngột từ tối sang sáng nên tôi nhắm mắt lại. Vừa mở mắt ra đã thấy bố đứng cạnh giường, một tay cầm mùng, mắt tôi sắp nổ tung.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, mẹ tôi vẫn nằm im như chó, tôi ôm mông mẹ, cặc tôi đút vào lỗ mẹ. Bố tôi tát vào mặt tôi như tia chớp, còn tát vào mặt mẹ tôi một cái rồi đi ra ngoài không nói một lời. Điều làm tôi bối rối là anh ấy đã tắt đèn khi rời khỏi phòng. Mọi thứ trở lại như 2 phút trước: một chiếc giường, một người đàn ông đụ một người phụ nữ, tối đen như mực.

Mẹ không cử động và tôi cũng không cử động. Dương vật của tôi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Đây là ngày chúng tôi lo sợ nhất, khi người khác phát hiện ra việc chúng tôi “ngoại tình”. Tôi không ngờ nó lại bị xé nát nhanh đến vậy. Buồn hay đáng thương, đau đớn hay hạnh phúc, không ai biết được. Tôi trở nên lo lắng vì vẻ mặt giận dữ của bố tôi khi ông đi ra ngoài. Phải chăng anh ta đang tìm một con dao làm bếp để chém chết chúng ta?

"Con có sợ không?" Mẹ hỏi tôi!

“Đại loại thế! “Không một chút nào, nhưng tôi đã rơi vào sợ hãi. 

"Bây giờ các bạn đã được nhìn thấy, hãy tiếp tục! Đừng sợ, mọi người, hãy đến!" 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi dũng cảm và điềm tĩnh đến vậy. Đây là lý do tại sao tôi yêu cô ấy rất nhiều. Một câu là nguồn điện vô tận. Tôi sắp thoát ra và bắt đầu đâm mạnh. Bất kể ai nhìn thấy nó, nó đều giống nhau. Chúng tôi yêu nhau và chúng tôi làm tình. Nó chỉ là tự nhiên và tự nhiên. Tôi lấy lại được sự hung dữ nhưng mẹ không hề sợ hãi. Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên tôi để mẹ đạt cực khoái.

Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng xuất tinh. Tinh khí bay ra khỏi lỗ mẹ, không ai có thể ngăn cản được. Sau khi những lo lắng, sợ hãi bấy lâu nay bị xé nát, con người trở nên trần trụi nhưng lòng họ lại bình thản. Thật là một thảm họa? May mắn? Chỉ bằng cách dũng cảm đối mặt với nó, chúng ta mới có thể hiểu được. Tôi ôm mẹ như thế này, mẹ cũng ôm tôi, và chúng tôi yêu nhau. Cô ấy sẽ không từ chối tôi bất cứ khi nào tôi chạm vào cô ấy, và tôi rất vui được chạm vào tôi bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào tôi.

“Dù sao thì bố con cũng đã nhìn thấy mà!” Mẹ chồng nghiêm túc nói. 

"Không ngờ bố lại để mắt tới chúng ta muộn như vậy. Nếu mẹ biết điều đó, con sẽ bình tĩnh và ngủ yên giấc!" "

"Anh hối hận rồi! Mẹ hỏi lại: “Con sẽ không bao giờ hối hận khi ở bên mẹ!” "Tuyên bố của tôi rất chắc chắn!

"Ta cũng biết sớm muộn cha ngươi cũng sẽ bắt được ta, nhưng mẹ ta càng ngày càng cần ngươi! “Nói xong cô ấy choàng chân qua người tôi và ôm tôi thật chặt.

"Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ! “Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, vì không thể tránh khỏi những khó khăn sắp đến mà chỉ có thể dũng cảm đối mặt.

Sự xuất hiện đột ngột của bố khiến chúng tôi sợ hãi, mọi cơn buồn ngủ đều bị xua tan. Thế là chúng tôi ôm xác nhau và bắt đầu trò chuyện, kể về tuổi thơ của tôi và tuổi trẻ của mẹ tôi. Tôi không biết chúng tôi đã trò chuyện bao lâu, nhưng chúng tôi chỉ biết rằng màn đêm càng lúc càng sâu và xung quanh chúng tôi im lặng.

"Rắc! "Một tiếng động lớn xé toạc màn đêm yên tĩnh! Tiếng súng! Tiếng súng bất ngờ đánh thức ngôi làng nhỏ yên tĩnh này. Mọi nhà đều bật đèn chạy ra xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên ngôi làng trở nên sáng rực rỡ.

Tôi chộp lấy một chiếc quần, mặc vào và chạy ra ngoài. Tôi thậm chí còn không buồn kéo quần áo lên, vì thế tôi trần trụi chạy ra khỏi cửa. Tiếng súng vừa rồi vang lên cách cửa nhà tôi không xa, trong tiềm thức tôi cảm thấy nó có liên quan gì đó đến bố tôi. Mẹ tôi còn tìm mấy bộ quần áo để mặc rồi đi theo tôi, thậm chí còn không mặc quần lót!

Sau khi ra ngoài đi bộ dọc đường, cách đó không xa đã có mấy chiếc ô tô đậu trên đường, đèn luôn sáng. Khi đến rất gần, tôi nhận ra đây là những chiếc xe cảnh sát, vì dòng chữ “Công an” trên cửa rất bắt mắt và hoành tráng.

Mọi người ở mọi lứa tuổi trong làng tụ tập xung quanh để xem chuyện gì đang xảy ra và ngày càng có nhiều người đến tham gia cuộc vui. Tôi nắm tay mẹ chen lấn trước đám đông. Đó thực sự là cha tôi! Chắc đùi của bố đã bị trúng đạn, quần của bố bị ố đỏ. Cú sút vừa rồi đã trúng vào anh ta! 

"Tại sao bắt hắn? ! "

"Cha của Xiaomin bị sao vậy? "

“Cảnh sát có thể bắt người ngẫu nhiên được không? “Mọi người nói nhảm, tôi ngơ ngác. Tôi chỉ quan tâm đến đùi của bố, vì ở đó vẫn còn máu. Dù đã được băng lại bằng gạc nhưng bố chắc hẳn rất đau vì mồ hôi trên trán cứ tuôn ra. Mẹ nắm chặt tay tôi. Tất nhiên mẹ cũng lo lắng cho bố. Chúng ta là vợ chồng trăm ngày rồi.

Những viên cảnh sát máu lạnh không để ý đến những người dân làng tò mò, thậm chí đau khổ, ai nấy đều trốn trong xe của mình. Bố bị còng tay và hai cảnh sát kéo ông lên xe. Bố chợt quỳ xuống đất, đau đớn van xin: “Xin cho cha nói với con vài lời đi!” Xin hãy kéo! "Giọng nói vô cùng bi thảm.

Nhưng hai viên cảnh sát không hề cử động. Họ kéo bố ra cửa xe và đẩy mạnh. Bố bị đẩy vào xe, đầu đập vào ghế. Tôi bỗng có cảm tình với bố. Dù sao thì anh ấy cũng bị thương, nhưng những cảnh sát này vẫn đối xử với anh ấy một cách thô lỗ như vậy!

Viên cảnh sát đưa bố vào xe và kéo ông ra ngoài. Anh ta đóng cửa lại và lái xe đi. Người dân chặn xe đành bất đắc dĩ phải nhường một làn đường. Và bố tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và hét lên với tôi: "Min'er, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt!" “Anh ấy chưa kịp nói xong thì cảnh sát đã túm tóc và kéo anh ấy lại. 

Xe tiếp tục lao về phía trước nhưng bố tôi không ngừng hét lên: “Hãy nhớ hiếu thảo với mẹ nhé!” “Nhưng âm thanh ngày càng yếu đi, cuối cùng bị xe của người dân đuổi đi. Ngay khi dân làng đang bối rối đi bộ về nhà, tôi phát hiện ra vẫn còn một chiếc xe cảnh sát chưa nổ máy.

Một viên cảnh sát bước tới chỗ mẹ tôi. Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi 30. “Họ là người nhà của Dương Quang Khiêm phải không?” 

Mẹ tôi gật đầu đồng ý rồi hỏi một cách háo hức: “Sao con lại muốn bắt chồng mẹ!” Xem ra mẹ vẫn còn lo lắng cho bố!

Người cảnh sát nhìn tôi rồi quay lại nhìn mẹ tôi và nói: “Chồng cô đã bán ma túy trong ba năm qua. Anh ta mua heroin từ các trùm ma túy ở Vân Nam và bán ở Quảng Châu. Theo điều tra của chúng tôi, anh ta đã bán không dưới 20 kg heroin, và anh ta đã bắn chết một sĩ quan cảnh sát trong khi bỏ trốn.” Bây giờ chúng ta hãy đưa anh ta về và giao cho cảnh sát Quảng Châu để thẩm vấn! “Sau đó, cảnh sát lên xe và lái đi. Chiếc xe nhanh chóng biến mất trong bóng tối, mọi thứ đều chết lặng!

Sau khi nghe những gì cảnh sát nói, lòng tôi trở nên nặng trĩu vô cùng! Hai mươi cân heroin? Bắn một sĩ quan cảnh sát? Đây chẳng phải là một tội ác ghê tởm sao? Mặc dù cha tôi thường đánh đòn tôi khi tôi còn nhỏ nhưng tôi vẫn không tin rằng ông sẽ làm một việc khiến tôi phải trả giá bằng mạng sống. Tuy nhiên, lời nói của cảnh sát không thể sai được.

Bố tôi tức giận đến mức tiết lộ việc tôi “ngoại tình” với mẹ. Vì anh ta đã bắn chết một sĩ quan cảnh sát nên thật kỳ lạ khi anh ta lại giết mẹ con tôi trong cơn tức giận. Nhưng rốt cuộc bố tôi đã không làm điều đó. Có lẽ đây là câu người ta vẫn thường nói: “Hổ không ăn mồi”.

Ban đầu tôi nghĩ rằng bố tôi không có tình yêu thương của người cha dành cho tôi, nhưng tôi đã nhầm. Dù ít hơn rất nhiều người nhưng cuối cùng tôi vẫn cảm động trước anh ấy. Tôi không biết tại sao bố tôi lại đột ngột về thăm mẹ con tôi. Có lẽ anh ấy biết mình không còn bao lâu nữa nên đã quay lại gặp chúng tôi lần cuối!

Trong mắt người nghèo, Quảng Châu là thiên đường làm giàu. Nhà cửa, xe hơi, phụ nữ đều là những điều hấp dẫn nên giới trẻ từ vùng sâu vùng xa đều đổ xô đến thiên đường này với một ước mơ. Nhưng khi đến đây, họ phát hiện ra mọi chuyện không như những gì họ tưởng tượng. Có một ông chủ tiêu rất nhiều tiền nhưng không phải họ. Những người bắt đầu lại từ đầu chỉ là một giấc mơ trống rỗng.

Họ không có kỹ năng hay trình độ học vấn nên chỉ có thể làm những công việc bẩn thỉu vất vả và mệt mỏi. Cuối cùng, số tiền ít ỏi họ kiếm được không đủ để thuê một căn phòng nhỏ. Thế là họ chỉ tìm đường tắt, cướp bóc, mại dâm, lừa đảo, v.v., còn bố tôi chỉ chọn con đường làm giàu nhanh nhất - buôn bán ma túy!

Đáng buồn thay, thế giới này vốn đã bất công. Không có con đường tắt nào để thay đổi số phận của nghèo đói. Những gì bạn nhận được để đổi lấy thành công nhanh chóng và đạt được nhanh chóng chỉ là một phiên tòa công bằng và một hình phạt vị tha. 

Tôi ủng hộ mẹ và trở về nhà. Tôi thực sự sợ rằng mẹ sẽ ngã ngay khi rời khỏi tay tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng mạnh mẽ hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi biết sau lần chia tay này, tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cha tôi quay lại đánh tôi, một án tử hình gấp đôi! Ai có thể trốn thoát? 

Sau khi trở về phòng, cô đóng cửa lại và bật đèn. Mẹ tôi ngồi bên giường, mặt không biểu cảm. Hồi lâu, cuối cùng cô cũng thở dài: “Min'er, chúng ta thật sự không thể gặp lại cha của em nữa!”

"Tôi biết!"

"Không ngờ cha của ngươi lại rơi vào trình độ này. Ta nghĩ lần đầu tiên đến Quảng Châu ông ấy là một người lương thiện như vậy!" Mẹ thậm chí muốn khóc, lòng mẹ đau thắt. Tôi không biết trả lời hay an ủi em thế nào, chỉ biết ngồi cạnh, để em tựa vào vai mình. 

"Min'er, sau này cuộc sống của chúng ta sẽ còn khốn khổ hơn nữa!" Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt đầu rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ chăm sóc mẹ!" Tôi nhớ lại những gì cha tôi đã nói với tôi khi ông được hộ tống. "Min'er, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt!" Chẳng lẽ có một người thật sự sắp chết mà lời nói cũng rất tử tế! 

Tôi nói xong, mẹ tựa đầu vào vai tôi, như thể bờ vai này bây giờ là chỗ dựa duy nhất của mẹ. Chính bờ vai này đã khiến tôi cảm nhận được trách nhiệm to lớn mà mình phải gánh chịu. Gia đình này cần một người đàn ông và tôi không thể cư xử như một đứa trẻ được nữa. Con phải sống như một người đàn ông, không cần quá chói lóa, ít nhất phải cho mẹ một bờ vai để tựa vào. 

Hai chúng tôi tựa vào nhau như thế hơn 10 phút. Đêm nay chúng ta không ngủ được nên cứ lặng lẽ trải qua như thế này à? Tôi không biết phải làm gì nên chỉ nhìn xung quanh, cảm thấy chẳng có gì để nhìn nên chỉ nhìn vào cơ thể của chính mình. Cúi đầu nhìn mới biết mình đã mặc nhầm quần cho mẹ, bây giờ mẹ cũng đang mặc quần của tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta mặc nhầm quần rồi!” Cuối cùng tôi đã ngừng im lặng. 

"Anh mới nhận ra à? Anh vừa mặc quần của tôi rồi chạy ra ngoài đi vệ sinh. Tôi muốn hét lên nhưng lại không vội!" Hóa ra mẹ tôi đã nhận ra rằng mình đã đi đại tiện từ lâu. 

"Vừa rồi tôi đang vội nên không để ý nhiều, tôi chạy ra ngoài mà không mặc quần lót!" Tôi nói rồi quay người nhìn xung quanh thì tìm thấy chiếc quần lót của mình ở cạnh giường. Cách đó không xa có một chiếc quần lót sặc sỡ khác. Không cần phải nói, chúng chắc chắn là của mẹ tôi.

“Mẹ, mẹ chạy ra ngoài mà không mặc quần lót.” Nói xong tôi đưa tay sờ mông mẹ. Dù có phủ một lớp vải nhưng không mặc nội y vẫn rất gợi cảm. Mẹ tôi vặn mông lắc lư, bộ ngực lắc lư trước ngực. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng qua áo mẹ, tôi có thể nhìn rõ vị trí hai núm vú của mẹ. Hai núm vú đó giờ đã đứng thẳng đỡ lấy bộ quần áo bên trên nên lộ ra đường nét. Hóa ra phần trên của mẹ tôi cũng là chân không. Tôi bỗng thấy thích thú và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú sưng tấy trên ngực mẹ. Mẹ tôi tỏ vẻ không vui: “Lúc này con còn tâm trạng chơi đùa à?!” Lời mắng của mẹ tôi thật kỳ lạ.

"Không phải là tôi có tâm trạng chơi đùa, chỉ là tôi không có tâm trạng đi ngủ thôi!" Tôi giải thích, ngón tay vẫn chơi đùa với núm vú của cô ấy.

“Ai, tối nay mẹ không ngủ được, con muốn làm gì thì làm,” mẹ bất lực nói, “Cứ coi như lời từ biệt bố con đi!” Nói xong, mẹ cởi chiếc quần đang mặc của tôi ra, bên trong không có quần lót, tôi cũng cởi chiếc quần đang mặc của mẹ. Lần này không cần bế mẹ nữa, mẹ vẫn nằm trên giường như cún con giơ mông lên, tôi đi thẳng vào điểm nhét mẹ vào…

Đó là một đêm không ngủ với gió và mưa! Bố mất, mẹ cũng không mấy vui vẻ nên suốt kỳ nghỉ lễ, tôi cố gắng làm thêm công việc đồng áng. Có lúc tôi thấy mệt mỏi lắm nhưng khi nghĩ đến bố được yêu cầu “hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé!” khi anh ta bị đưa lên xe cảnh sát, tôi không dám lơ ​​là. Cứ như thế, đó là kỳ nghỉ cuối cùng của tôi ở lớp 3 trung học cơ sở. Tôi cao hơn một chút và ngực tôi cũng rộng hơn một chút. 

Khi mẹ chán nản, tôi lặng lẽ bắt đầu công việc đồng áng ở nhà. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng lấy lại được nụ cười vốn có. Ngay khi cả làng nghĩ rằng mẹ con tôi sẽ bị đánh gục khi bố tôi bị bắt thì chúng tôi đang sống cuộc sống rất tốt đẹp. 

Ban ngày làm việc đồng áng rất mệt nhưng tối mẹ lại ngủ cạnh tôi. Cô ấy nói với tôi: "Lúc đầu cô ấy tuyệt vọng, nhưng những ngày này tôi đã cho cô ấy niềm hy vọng!" Cô ấy còn hỏi tôi có mệt không và giúp tôi xoa lưng. Khi tôi nói tay tôi đau, mẹ sẽ xoa bóp cho tôi…

Chúng tôi đã trải qua thời điểm khó khăn nhất nhưng có một người đã làm phiền tôi. Tôi bắt đầu sợ gặp cô ấy. Khi chúng tôi vô tình gặp nhau ở cuối làng, tôi chỉ biết bỏ chạy. Người đó chính là dì Kim Phong! 

Trưa hôm đó, tôi và mẹ đang ngồi vào bàn ăn: “Chị ơi, chị có đó không?” Tôi run lên, đó chính là dì Kim Phong! 

"Tỷ tỷ, lại đây ngồi đi, ta bưng cho ngươi một bát cháo ngô!" Mẹ tôi đứng dậy đi nấu cháo nhưng tôi giả vờ không sao và tiếp tục uống cháo. Dì tôi ngồi cạnh tôi, nhìn thấy mẹ tôi đang nấu cháo sau lưng, dì véo thật mạnh vào chân tôi. Tôi hiểu rằng dạo này cô ấy đang trách tôi đã tránh mặt cô ấy! Khi mẹ tôi mang cháo lên, dì tôi hào phóng nhận lấy. Mọi người trong làng đều biết nhau rất rõ và không có gì lịch sự cả. 

"Em gái tôi đến chỗ tôi và rủ tôi đi mua quần áo." Dì Kim Phong cứ vài ngày lại đến kéo mẹ tôi ra ngoài. Mọi người trong làng đều biết hai người họ gặp ở huyện là một cặp! 

"Chị ơi, chị biết rõ nhất em muốn gì mà! Ngày mốt chúng ta sẽ đi chợ! Cha của Tiểu Cường vừa chuyển cho em 300 tệ, vừa kịp mua cho em một chiếc váy!" Mẹ tôi tỏ ra khó chịu khi dì nói điều này, bởi vì khi dì nhắc đến bố của Tiểu Cường, mẹ tôi đương nhiên sẽ nghĩ đến bố tôi, nhưng mấy ngày trước...

"Chị ơi, hôm nay em có việc phải làm với chị!"

"Chị ơi, kể cho em nghe đi!" Mẹ luôn vui vẻ. 

“Chị ơi, chị cũng biết Tiểu Cường của em hiện đang học lớp 4 tiểu học, nó rất nghịch ngợm, suốt ngày nghỉ lễ không làm bài tập về nhà,” dì tôi phàn nàn. 

"Tiểu Cường rất thông minh, dạy dỗ nhiều một chút sẽ cư xử tốt!" Mẹ động viên. 

"Chị ơi, nếu bé Qiang của em ngoan ngoãn bằng một nửa của chị thì tạ ơn Chúa! Chị đã thấy bao nhiêu ngày kể từ khi khai giảng, nó thậm chí còn không làm xong mấy câu trong bài tập về nhà ngày lễ!"

"Vậy thì nhanh chóng hoàn thành đi, còn có mấy ngày nữa!" Mẹ nói. 

"Đứa nhỏ của tôi gặp rắc rối, nó không làm được, tôi phải cầu xin anh Dương Mẫn giúp đỡ!" Dì cao giọng, sợ tôi không nghe thấy. Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Người phụ nữ này thực sự là một nhân vật quyền lực và cô ấy đã tìm đến tôi với rất nhiều thủ đoạn. Tuy nhiên, mẹ tôi không biết bí mật giữa chúng tôi nên họ đã đẩy và đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi về rửa bát nên tôi phải theo dì về nhà, đi theo một cách miễn cưỡng. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và đó chính xác là điều tôi lo sợ! 

"Anh nên đi nhanh hơn!" dì tôi giục tôi. Dù sao chúng tôi cũng không phải người ngoài, mẹ tôi không cần phải nói những lời khách sáo khi mẹ tôi không có ở đây. 

"Dì ơi, con dạy bài tập cho Tiểu Cường xong sẽ đi ngay. Chúng ta phải thu hoạch ngô ở Ô Lí bên kia!" Tất nhiên là tôi biết cách sắp xếp mọi việc trước rồi mới tấn công, và sau một lúc tôi cảm thấy tự tin bỏ chạy! 

"Sao con sốt ruột thế? Cứ để mẹ con thu hoạch ngô đi!" Dì có chút khó chịu. Tôi không muốn xúc phạm cô ấy nên phải thực hiện từng bước một. 

Vừa vào nhà dì, tôi đã hét lên: "Xiaoqiang, anh Min đến chơi với em!"

"Đừng kêu, Tiểu Cường đi hồ bắt cá!" Dì mất kiên nhẫn nói. 

"Vậy cậu nhờ tôi giúp cậu ấy làm bài tập về nhà!" Tôi giả vờ tức giận, quay người muốn lẻn ra ngoài. Thực ra tôi đã biết ý định của dì rồi. 

Dì nắm lấy tay tôi, dù sao dì cũng là một nông dân giỏi! Tôi không dám dùng sức đẩy cô ấy ra nên cứ kéo mãi kéo cô ấy một lúc. Ngay lúc tôi đang khó xử, một bóng người xuất hiện ở cửa—Nhi Ngưu! Tôi lập tức buông La ra, vì dì tôi liền buông tay khi nhìn thấy Nhĩ Nữu. 

"Dương Mẫn, ngươi làm gì ở đây?!" Erniu tức giận. Chắc vừa rồi anh ấy không vui lắm khi bị dì kéo tôi như vậy. 

"Nhị Ngưu, dì nhờ tôi dạy Tiểu Cường làm bài tập. Con cũng biết, trong kỳ nghỉ lễ nếu không làm bài tập thì khi khai giảng sẽ bị mắng!" Tôi giải thích. 

"Nhờ có Dương Mẫn mà Tiểu Cường mới không phải bị giáo viên mắng khi khai giảng. Không chỉ làm xong bài tập mà cũng đã đến giờ ăn trưa. Tôi mời Dương Mẫn đến nhà tôi ăn cơm chung, nhưng nó còn muốn về nhà ăn cháo!?" Dì tôi đồng ý, tôi rất khâm phục người phụ nữ này, vì chỉ vài lời thôi, dì đã có thể giải thích rõ ràng và thẳng thắn tại sao dì lại kéo tôi! 

"Ồ, về nhà ăn cháo đừng làm người khác xấu hổ. Dương Mẫn, nếu không nhanh trở về, mẹ ngươi sẽ đợi ngươi ăn cơm!" Erniu muốn đánh lừa tôi. Ai mà không biết ông ấy đã gửi tôi về ở một mình với dì? Rõ ràng là những gì xảy ra tiếp theo. 

"Ta cũng đói bụng, về nhà ăn bát cháo trước đi!" Cuối cùng tôi đã có thể mạnh dạn rời đi. Khi đi ra ngoài, tôi quay lại liếc nhìn dì. Tôi nhìn thấy Erniu đẩy dì tôi vào nhà. Dì tôi miễn cưỡng nhìn tôi chằm chằm. Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi sẽ nói về nó sau. Tôi vừa đi vừa cười nham hiểm: “Hôm nay Erniu này đã giúp tôi một việc, tôi sẽ nhớ ơn anh!” 

Nhưng khi nghĩ đến Erniu và dì tôi đang “làm việc” trong phòng, tôi như bị kích thích, còn em trai tôi bỗng trở nên cứng đờ. Tôi biết bây giờ mình phải “làm việc” nên tôi rảo bước, cây gậy dựng đứng như chiếc la bàn chỉ hướng về nhà. Mẹ, ở nhà.

Vừa vào cửa, mẹ tôi đang rửa bát ở đó. Tôi vui vẻ đánh bà rồi thọc cây gậy vào lỗ mông mẹ. “Con sẽ quay lại và kéo nó ra, mẹ ạ.” Tôi đang gửi tin nhắn cho mẹ tôi và bà hiểu ý tôi.

"Em không làm bài tập cho Tiểu Cường sao? Sao em lại rút lui nhanh thế?" Mẹ hỏi, khép hai mông lại, kẹp chặt cặc tôi giữ ấm.

"Tiểu Cường lợi dụng mẹ nó tới tìm ta, chạy đến ao hồ bắt cá!" Tôi khéo léo chạm vào mông mẹ và nói, vâng, đã mấy ngày rồi chúng ta không được vui vẻ. Qua lớp quần áo, tôi nhét cặc của mình vào eo mẹ, mẹ tôi không chịu được sự kích thích. Cô ấy thả bát đĩa và đũa trên tay rồi đi về phía phòng tôi. Cô ấy nắm tay tôi và tôi biết cô ấy cũng muốn điều đó.

Khi vào phòng, mẹ tôi đã chủ động cởi áo tôi ra. Khi thấy cơ ngực của tôi ngày càng lộ rõ, cô ấy cúi đầu hôn tôi. "Mấy ngày nay chắc hẳn cậu đã phải khổ sở lắm! Một mình làm nhiều việc như vậy!" 

“Mẹ, không có gì đâu!” Tôi thẳng ngực. Đây là những cơ bắp được xây dựng nhờ làm việc chăm chỉ. Tại sao mẹ tôi không cảm thấy tiếc cho người tôi yêu khi nhìn thấy nó? Cô ấy chạm vào cơ ngực của tôi và ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng. Mẹ đã chủ động như vậy. Rõ ràng sự ủng hộ thầm lặng của tôi dành cho cô ấy những ngày qua đều là nhờ khả năng của cô ấy. Những nỗ lực của cô đã được đền đáp. 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống mép giường, rồi cởi móc thắt lưng, tôi nhấc chân lên để mẹ dễ dàng cởi quần cho tôi. Tôi ngồi bên giường, em trai tôi đứng cao, quy đầu hồng hào và bụ bẫm. Mẹ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi, lè cái lưỡi khéo léo ra và xoa đầu tôi theo vòng tròn. Tôi như bị điện giật. Tôi được gây mê toàn thân và những ngón tay của tôi đan chặt vào lưng mẹ tôi. 

Khi mẹ nuốt cặc tôi vào miệng, tôi rên rỉ: "Ừ!" Biết đâu mẹ có thể làm giáo viên dạy nhạc, mẹ phải chơi kèn harmonica hoặc sáo rất giỏi, nếu không con sẽ không thoải mái như vậy, con sẽ cảm thấy muốn chết! Kỹ năng thổi kèn của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi không còn cách nào khác là phải nằm xuống giường cầu xin sự thương xót. Sau khi bị đụ như thế này được vài phút, rõ ràng là tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Thấy ngươi mấy ngày nay vất vả, ta liền chủ động hầu hạ ngươi, ngươi cho rằng mình sẽ sớm đào ngũ sao?" Mẹ tôi cũng ngã xuống cạnh tôi và nói. 

"Tôi sẽ không chạy trốn ngay cả khi tôi bị đánh chết!" Tôi dùng tay đỡ mình dậy rồi ngồi dậy ngay sau đó kéo mẹ tôi lên. Tôi ôm cô ấy vào lòng để lưng cô ấy quay về phía tôi. Mẹ tôi gần như ngồi trên đùi tôi trong khi tôi cởi bỏ phần thân dưới của mẹ, trong khi phần thân trên của mẹ đã mặc quần áo đầy đủ và chỉnh tề. 

Trên thực tế, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được ôm cô ấy quay lưng lại với mình. Tôi có thể luồn tay qua vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, thò tay vào trong quần lót và chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi véo, bóp và nhào lại. Tôi có thể áp mũi mình vào tóc cô ấy và ngửi mùi thơm của nó! Mẹ tôi đang ôm tôi vào lòng với tư thế quay lưng lại nên mẹ phải nắm lấy cây gậy của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. Tôi chơi với ngực của cô ấy và cô ấy chơi với con cặc của tôi. Đó là một sự hợp tác thú vị.

"Mẹ, cho con vào!" Tôi vừa nói vừa dùng miệng thổi gió vào tai mẹ. 

Mẹ một tay nắm lấy cây gậy của tôi và tay kia xòe môi âm hộ của mẹ ra. Quy đầu được hướng vào lỗ âm đạo. Mẹ nhấc mông lên một chút rồi ngồi xuống nuốt cây gậy của tôi. Mẹ tôi không còn con cặc nào để nắm nữa nên mẹ đặt tay lên ngực và ấn vào. Tất nhiên, tay tôi đã ở đó, xoa và kéo chúng. 

Lúc đó tôi mới phát hiện ra một bí mật. Hóa ra con cặc của tôi không chỉ có thể lọt vào lỗ của mẹ tôi. Hóa ra là khi mẹ nằm trên tôi, mẹ cũng có thể xoay mông của mình, lấy cặc tôi làm trung tâm và mông mẹ làm bán kính. 

"Mẹ, thế này được rồi!"

"Thật ngớ ngẩn, còn nhiều lắm!" Mẹ trêu tôi! 

“Vậy thì ngày nào anh cũng dạy tôi điều tương tự.” Tôi tựa mặt vào lưng mẹ và dùng tay ôm chặt eo mẹ hơn! 

"Đồ ngốc, ngươi không học, có gì dạy ngươi? Đến đây thêm mấy lần nữa là xong!" Mẹ nói đùa. 

"Được rồi, chúng ta hãy luyện tập mỗi ngày nhé!" Nói xong tôi đẩy mông lên thì con cặc của tôi bất ngờ đâm vào mẹ tôi. 

"Vâng!" Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi tấn công bà thành công và không khỏi hét lên. Giọng nói đó lớn quá! Sau đó cô cười thầm. Có vẻ như đòn đánh lén bất ngờ vừa rồi đã khiến cô vui mừng. 

Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Trước khi mẹ sẵn sàng, tôi nhấc mông lên và thọc cặc mình vào lỗ mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ lại hét “Ừ”, thậm chí còn to hơn. 

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi làm như vậy, ta không khỏi kêu lên, cẩn thận kẻo bị nghe thấy!" Mẹ nhắc nhở, trời vẫn còn sáng! Nghe mẹ nói xong, tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Rèm cửa vẫn đóng, nhưng hình như có tiếng bước chân. Nhưng tôi và mẹ đều rất phấn chấn và không quan tâm. 

Cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi, nhưng bây giờ đang đối mặt với tôi. Rõ ràng là bé thích ngồi trong lòng tôi hơn vì bé có thể chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cuối cùng tôi cũng cởi cúc quần áo của mẹ và cởi bỏ phần thân trên của bà. Hãy áp mặt vào ngực mẹ và đừng để lâu. Và mẹ tôi tiếp tục xoay mông để kích thích chiếc gậy của tôi. 

"Mẹ, quay nhanh hơn!" Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng ra lệnh “ra lệnh”, mẹ quả thực đã tăng tốc độ! 

"Mẹ, nhanh lên!" Tôi đẩy mạnh hơn nên mẹ tôi càng xoay mạnh hơn, tiếng đùi tôi cọ vào mông mẹ càng lớn hơn.

"Mẹ, nhanh lên!" Tôi tiếp tục thúc giục! Mẹ tôi quay mông càng nhanh thì tôi càng thấy thoải mái, dù thế nào đi chăng nữa. 

"Bạn nghĩ đó là một động cơ!" Mẹ ôm đầu tôi trong khi mông mẹ cứ quay hoài. 

"Eo của tôi đau quá!"

"Vậy đổi vị trí đi!"

"Không cần, ta tiếp tục vặn xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Mẹ cứ vặn mông như thế này và cây gậy của tôi bị tấn công tứ phía trong âm đạo của mẹ, “đập vào tường”. Trong vòng vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên giơ mông lên và đẩy vào người mẹ. Rõ ràng là mẹ tôi đã nhìn thấy mọi việc tôi làm, âm đạo của bà co thắt lại nhưng bà không hề có ý định giảm bớt động tác vặn vẹo của mông. 

Tôi không thể nhịn được lâu, mẹ tôi càng vặn mạnh hơn: “Đừng kéo xuống, mẹ sắp lành rồi.” Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi vẫn còn sống, không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đến. Và cái mông của cô ấy, vốn đang di chuyển điên cuồng, dần dần chậm lại cho đến khi cuối cùng chúng đặt lên chân tôi. 

Tôi nhìn vào nơi chúng tôi đã tham gia. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào lỗ của mẹ, dần dần mềm ra, lông mu của chúng tôi đều ướt đẫm. Đó là nước và tinh dịch... Chúng tôi ôm nhau ngủ như thế này. Thật là một giấc ngủ ngắn tuyệt vời! 

Sáng sớm, mẹ con tôi đến ruộng Wuli để thu hoạch ngô, vì không thu hoạch nữa thì không thể làm được. Chúng tôi phải dọn sạch cánh đồng ngô trước khi có thể trồng cây mới. 

Chúng tôi đang làm việc và trò chuyện trên cánh đồng, thời gian trôi qua mà không hề hay biết. May mắn thay, hôm nay thời tiết đẹp đến nỗi mặt trời khó có thể ra ngoài để nấu đồ ăn. Bầu trời bị mây trắng bao phủ, dù chỉ lộ ra một chút ánh sáng cũng sẽ sớm bị mây che phủ. Thời tiết rất đẹp và chúng tôi và hai chúng tôi dễ dàng làm việc ngay cả vào giờ ăn trưa.

"Này! Hai người định bỏ bữa à?" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ xa. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, hóa ra là dì Kim Phong! Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy, đặc biệt là kể từ khi tôi để cô ấy và Erniu trong phòng ngày hôm qua. Cô ấy hẳn phải ghét tôi đến tận xương tủy!

“Chị ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?” Mẹ hỏi. 

"Chị ơi, em ra ngoài lúc 2h, chắc là 2h30 rồi!" 

"Ôi, muộn thế này, tôi chưa để ý đến công việc của mình, trừ khi bạn nói cho tôi biết tôi đói đến mức nào!" Mẹ tôi sờ bụng nhưng không thấy gì. Vâng, mẹ chúng tôi ra ngoài từ sáng sớm và mãi đến gần 3 giờ chiều mới ăn trưa. Chúng ta có thể không đói được không?

"Chị ơi, cái này không được đâu. Nếu chị đói thì chị sẽ thua. Nhìn Dương Mẫn kìa, thắt lưng của anh ấy cũng không thể duỗi thẳng được!" 

Người phụ nữ chết tiệt, cô ấy thực sự đã sử dụng tôi như một vũ khí. Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: "Min'er, con có đói không?" Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi, dù sao tôi cũng là tất cả đối với mẹ.

"Mẹ, con không đói!" Tôi hóp bụng nói. Thực ra tôi đã đói lâu rồi. Tôi chỉ muốn hoàn thành công việc sớm để ngày mai có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

"Đừng nói dối! Tôi về nấu cháo trước. Chỉ cần nhanh chóng quay lại là được." Nói xong mẹ quay người bước nhanh về nhà. Một lúc sau, cô biến mất ở ngã rẽ. Dì tôi thực sự là một người đầy mưu mô. Bà đuổi mẹ tôi đi chỉ trong một hai nét, giờ đây bà và tôi bị bỏ lại một mình trên cánh đồng ngô dài năm dặm. Tim tôi đang đập mạnh quá! 

"Vô tâm! Hôm qua ngươi đi đâu mà chọc ta!" Dì tôi hét lên, ai bảo tôi để bà yên? Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã bị Erniu “bắt nạt” và giờ cô ấy đang trút giận lên tôi! 

"Dì ơi, Erniu có chuyện với dì, con không thể cản trở dì!" Tôi giả vờ đau khổ.

"Tên khốn Erniu đó còn có thể làm gì tôi nữa?" dì tôi mỉa mai nói. Cô ấy thực sự rất tức giận. Tôi không biết phải nói gì nên cúi đầu tiếp tục làm việc, không dám nhìn vào đôi mắt sắc bén của cô ấy! Và cô ấy đang đứng cạnh tôi, đặt tay lên eo tôi, xem tôi giở trò!

"Tại sao sau này anh không đến gặp tôi?" Có vẻ như đây chính là mấu chốt khiến dì tôi tức giận!

"Nhị Ngưu ở trong nhà ngươi, ta có thể làm gì? Ta đánh không lại hắn!" Tôi đã rất hợp lý. Mọi người trong làng đều biết Nhĩ Nữu bằng xương bằng thịt. 

"Ta năm phút sau đuổi hắn đi, ta ở trong phòng chờ ngươi đã lâu, ngươi không có tiến vào!" Dì tôi phàn nàn. Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã thực sự làm cô ấy thất vọng. 

"Không thể nào, 5 phút sau anh ấy đã rời đi? Nhị Ngưu..." Tôi rất ngạc nhiên!

"Nhị Ngưu cao lớn như vậy, ai biết hắn là kẻ xuất tinh sớm!" Chẳng trách dì lại chán ghét Nhị Ngưu như vậy, thế thôi!

“Vậy thì cậu vẫn làm vậy với anh ấy…” Tôi thắc mắc, nếu cô tôi coi thường Nhị Ngưu như vậy thì tại sao cô ấy vẫn ngủ với anh ấy? 

"Ta chỉ là vô tình rơi vào trong tay hắn, ngươi cho rằng ta bằng lòng sao?!" Dì Jinfeng nói với vẻ bất bình. Hóa ra cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó.

Tôi không biết phải nói gì bây giờ nên tôi cúi đầu tiếp tục làm việc. Người đầu tiên là dì tôi lên tiếng: “Nói thật cho mẹ biết, trưa hôm qua sao con lại đến đó?” 

"Về đến nhà thì tôi ngủ quên. Bố tôi đã mất, mỗi ngày tôi làm rất nhiều việc, mệt quá!" Tôi đã cố gắng hết sức để có được sự tin tưởng của cô ấy. 

"Về nhà ngủ đi? Hừ! Có bao nhiêu người ngủ cùng nhau?!" Dì nghiêm khắc nói. 

"Vớ vẩn! Tất nhiên chỉ có mình tôi thôi!" Tôi cũng tức giận, vì hôm qua mẹ tôi đã cho tôi một bữa trưa tuyệt vời, bây giờ tôi lại bị người ngoài này trách móc. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ, và mọi nỗi sợ hãi đối với cô ấy đều biến mất! 

Dì tôi khinh thường nhìn tôi, trên môi nở nụ cười khinh thường: "Hét to lên đã đủ chưa? Ngoài cửa sổ tôi đã nghe thấy hết rồi!" 

À! Tôi cảm thấy như nhựa sống trong tim mình. Hôm qua đang làm tình trong phòng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của ai đó ngoài cửa sổ. Bây giờ xem ra đó không phải là ảo giác mà hoàn toàn là sự thật. Người đàn bà đáng ghét này sau khi đuổi hai con bò đi đã theo tôi đến, nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với mẹ tôi ngoài cửa sổ!

"Sao anh biết tôi ở trong phòng với mẹ?" Tôi ngạc nhiên hỏi, nhưng giọng tôi cũng yếu ớt. 

"Ngươi kêu lớn như vậy, ta kỳ quái không có nghe thấy!" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Lẽ ra tôi không nên đến gần mẹ khi mẹ không chú ý và khiến mẹ phải la hét. Thật đáng buồn khi người phụ nữ này đã phát hiện ra bí mật của chúng tôi! Tôi đứng đó với vẻ mặt không có biểu cảm gì và trở nên bất lực!

"Ha... ha!" Dì cười, và tôi biết dì đang cảm nhận được niềm vui chiến thắng. Chỉ cần cô ấy nắm trong tay tôi, tôi sẽ không thể tránh khỏi sự vướng mắc của cô ấy, thậm chí còn khiến cô ấy không vui. Tôi đứng trước mặt cô ấy mà trở nên yếu đuối, bất lực, giống như một “tù nhân chiến tranh” đã đầu hàng súng chỉ chờ cô ấy tàn phá tôi! 

"Nhìn xem ngươi sợ hãi thế nào!" Cô ấy cười nhạo sự can đảm của tôi. “Bố cậu luôn đi vắng, cậu và mẹ ngủ chung giường cũng không có gì lạ!” Sau đó, cô ấy dừng lại và nói: "Chỉ cần từ giờ trở đi bạn làm theo mong muốn của tôi, tôi sẽ không truyền bá, nếu không! Hehe!" Dì Kim Phong cười nham hiểm. Đó là lần đầu tiên tôi hối hận vì đã yêu người phụ nữ này và rơi vào bẫy của cô ấy! 

"Dì ơi, từ nay con sẽ nghe lời dì!" Hiện tại, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy.

"Ta đã nói dì của ta từ nay về sau sẽ chỉ đối xử tốt với ngươi, ngươi quên rồi sao?" dì tôi nhắc nhở tôi.

"Dì ơi, con không quên, nhưng con sợ Erniu sẽ đánh người!" Tôi bất lực, thậm chí tôi còn mong cô ấy sẽ tốt bụng và quan tâm đến tôi! 

"Chỉ cần chúng ta cẩn thận, Erniu sẽ không phát hiện!" Dì nói xong, một mình đi vào sâu trong ruộng ngô, chỉ quay lại nháy mắt với tôi. Tôi hiểu ý nghĩa của nó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo nó vào bên trong. Cánh đồng ngô rộng lớn này bỗng chốc biến thành một vùng biển hỗn loạn. Tôi bị rơi xuống biển và không tìm được đường vào bờ. Tôi đã phải trôi theo dòng nước!

Cuối cùng dì cũng dừng lại và quay lại nhìn tôi, niềm tự hào không thể diễn tả bằng lời. Nhưng tôi vẫn phải cười với bạn! Cô ấy kéo quần và nội y lên trên lớp sơn mài, cúi xuống, để lộ hai bộ ngực béo ngậy đưa cho tôi, một mùi đặc biệt phả vào mặt tôi. Tuy nhiên, ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại được mùi hôi thối như vậy mà thay vào đó, họ cảm thấy ham muốn. 

Mặc dù tôi không muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này, nhưng khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, đứa em trai vốn luôn mệt mỏi và ủ rũ của tôi lập tức trở nên tức giận và rất tức giận! Tục ngữ có câu: “Anh hùng làm mỹ nhân khó lắm”. Huống chi, tôi cũng không phải anh hùng, tôi chỉ là một người vốn có tò mò về tình dục mà thôi. Tôi biết mình đã đầu hàng trước vẻ đẹp của dì, và tất cả những gì tôi phải làm là giương cờ trắng trên cây gậy. 

"Cố lên!" Dì giục tôi vì không thể đợi được nữa.

Tôi ngồi xổm xuống đất sao cho độ cao vừa phải. Mặt tôi gần như chạm vào mông dì. Gần mắt tôi có hai cái lỗ - một lỗ đít và một âm đạo.

Tôi cho hai ngón tay vào âm đạo của dì, toàn thân dì run rẩy. "Anh muốn đụ tôi chết thì hôn tôi trước đi!" Dường như không có chút tình cảm nào, nữ nhân ở đây rất khô khan, sự xâm nhập đột ngột của tôi khiến cô ấy khó chịu!

Tôi ngoan ngoãn úp mặt vào giữa hai bầu ngực của cô ấy, lè lưỡi hôn môi âm hộ của cô ấy. Vòng eo của dì được uốn cong rất thấp nên lỗ đít và âm đạo được phô bày rõ ràng. Tôi có thể dễ dàng làm lan rộng môi lớn của cô ấy và đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của tôi di chuyển tự do như một con rắn. Người phụ nữ đang bị tôi bỏ đói này đột nhiên cảm thấy ướt át khắp âm đạo. 

"Dì Kim Phong, bây giờ dì có thể sử dụng ngón tay được không?" Tôi đột nhiên chuyển từ bị động sang chủ động, quên mất vị trí của mình.

"Chỉ cần đủ trơn là được!" Cuối cùng dì tôi cũng đồng ý. Suy cho cùng, tình dục là để tận hưởng chứ không phải để đau khổ. Cô ấy chắc chắn sẽ chán ghét nếu tôi ép buộc cô ấy. 

Thế là tôi quỳ một chân xuống đất, dùng tay trái nắm lấy mông cô ấy và thọc hai ngón tay phải vào âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đẩy và cú đẩy tạo thành một cuộc nói chuyện nhịp nhàng. Người sexy thì táo bạo, tôi chợt muốn chơi với lỗ đít của cô ấy nên đã vô tình đút ngón tay cái vào lỗ đít của cô ấy. Dì tôi bị sốc trước cú đánh bất ngờ này, như thể bị một viên cảnh sát hét lên “đứng yên” trước mặt dì! 

"Ngươi muốn làm ta đau chết!" Dì tôi ôm mông mắng tôi: "Mày thật vô tâm. Muốn đụ tao chỗ nào thì đụ tao! Dơ bẩn cũng kệ! Ta vẫn thấy đau!"

"Dì ơi, trước đây chưa có ai đụ con ở đây cả!" Tôi nghĩ cô ấy rất lăng nhăng, giống như những người phụ nữ trong phòng quay video, họ sẽ đụ bạn ở bất cứ đâu. 

"Sao ngươi dám đâm vào mông ta lần nữa xem ta có bóp chết ngươi không!" Dì tức giận và lo lắng! Anh ta quay lại, đẩy tôi xuống đất và ngồi lên eo tôi.

Người phụ nữ đang hưng phấn này đã cởi thắt lưng của tôi, giật lấy cây gậy từ trong quần lót của tôi, chĩa vào âm đạo của cô ấy và nuốt nó. Tôi nghĩ có lẽ tôi thực sự đang bỏ đói cô ấy. Cô ấy bắt đầu đẩy mạnh mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi, và các chuyển động ngày càng trở nên bạo lực hơn. Đàn bà động dục giống như dã thú, nếu không người khác sẽ không coi họ là sói và hổ! 

Tôi bị ép dưới cô ấy như thế này, và tôi không thể làm gì khác ngoài việc duỗi thẳng con cặc của mình để phục vụ cô ấy. Thực ra tôi rất muốn lật đổ cô ấy. Tôi thà cưỡi lên cô ấy còn hơn để cô ấy đè tôi xuống. Tôi thà kiểm soát nhịp điệu tình dục!

Tuy nhiên, cô ấy nhìn tôi một cách tham lam như thể cô ấy đang rất đói và ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi cử động. Chỉ có điều cái mông đó đang di chuyển lên xuống điên cuồng trên cần câu của tôi, và anh trai tôi sẽ không bằng lòng cho đến khi hút hết nước trong người tôi.

Người ta nói rằng khi người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, càng thâm nhập sâu thì anh ta càng cảm thấy khoái cảm khi chiến thắng. Không ngờ phụ nữ cũng mắc phải, thậm chí còn tệ hơn! Sau gần 10 phút đẩy với cường độ cao, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch phun ra, gần như cùng lúc đó dì tôi cũng mất đi. Khi xuất tinh xong, cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi và chạm vào ngực tôi một cách hài lòng! 

"Chúng ta đều là thiếu niên, sao cậu và Nhị Ngưu khác nhau như vậy?" Dì lẩm bẩm một mình. Có lẽ bản thân cô cũng đang mong mỏi: Nếu Nhị Ngưu có thể được như Dương Mẫn thì mình đã không phải đau khổ nhiều như vậy. Nghe dì nói mà tôi thấy tự hào. Cơ thể tôi không khỏe bằng Nhĩ Nữu. Thì ra tôi hơn anh ấy về nhiều mặt! 

Chẳng hạn như lớp, chẳng hạn như tình dục! Ai——Hóa ra tôi cũng là một kẻ kiêu ngạo, và tôi rất dễ bị kích động khi có ai đó khen ngợi mình!

"Mẹ của bạn là một nhân vật hạnh phúc!" Khi dì nói ra lời này, trên mặt có chút ghen tị, nhưng nhiều hơn là ghen tị. Con người luôn ích kỷ, không ai sẵn lòng chia sẻ những điều mình yêu quý với người khác. Đối với phụ nữ, không có gì quan trọng hơn một người đàn ông có thể mang đến cho họ hạnh phúc. 

“Không biết mẹ cậu sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy chúng ta như thế này!” Dì tôi buột miệng nói, nhưng lời nói của dì đã đánh thức tôi. Bà luôn áp chế mẹ tôi về chuyện ăn mặc, bà sẽ không bao giờ từ bỏ người đàn ông mà bà thích cùng nhau! Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi ngay lập tức.

Tôi tự nhủ: “Không được để mẹ biết chuyện của tôi với dì Kim Phong! Nếu không mẹ sẽ rất đau lòng!”

"Hãy chăm sóc tốt cho mẹ nhé!" Lời của bố lại văng vẳng bên tai tôi. Vâng, tôi nhất định sẽ bảo vệ mẹ và giúp mẹ không phải đau buồn.

Tôi đẩy dì đang nằm trên người ra, nhấc quần bước ra khỏi ruộng ngô, nhưng dì thoáng hài lòng và không ngăn cản tôi. Tôi hiểu kẻ thù của mình là ai và tôi muốn bảo vệ ai. 

Tôi biết rằng giống như dì Kim Phong sẽ biết được bí mật của tôi và mẹ tôi, sớm muộn gì mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra mối tình ngầm của tôi với dì — nhưng đây không phải là mối quan hệ mà tôi sẵn sàng có, tôi chỉ vô tình bị bắt và bị lôi kéo. Nghệ thuật chiến tranh nói rằng hãy tấn công trước. Vì đã mất cơ hội nên tôi chỉ có thể tấn công trước! Dì Kim Phong là một người phụ nữ đầy mưu mô, điều đáng sợ hơn chính là lòng tham của bà. Tôi biết sớm muộn gì bà ta cũng sẽ nhắm vào mẹ tôi nên tôi phải đánh trả! 

Buổi tối, sau bữa tối, mẹ đi rửa bát nhưng tôi mệt cả ngày, nhất là buổi trưa bị dì đụ. Tôi hơi kiệt sức và toàn thân yếu ớt. Tôi ngã xuống giường sau khi tắm và không thể đứng dậy ngay khi nằm xuống.

Nhưng tình cờ có người đang ngơ ngác kéo quần tôi xuống và lẩm bẩm: "Anh Min! Giúp em làm bài tập với! Anh Min! Ngày mốt em sẽ bắt đầu đi học!" Tôi lười biếng đứng dậy dụi dụi mắt. Thì ra là con trai cả của dì Kim Phong - Tiểu Cường!

"Xiaoqiang, bạn muốn gì từ anh Min?" Tôi giận dữ hỏi.

"Anh Min, giúp em bài tập về nhà trong kỳ nghỉ, em cũng không làm được!" Xiaoqiang hét lên trong khi đưa một cuốn sổ và một cây bút chì. 

"Chết tiệt! Về nhà và tự mình làm đi!" Bị người khác đánh thức đã khó chịu chứ đừng nói đến việc yêu cầu mình làm cái này cái kia nên tôi đã mắng cô ấy! 

"Anh Mẫn, là mẹ em bảo em đến gặp anh. Mẹ em nói nếu không làm được bài tập thì sẽ đến gặp anh. Anh nhất định phải giúp em!" 

Cậu bé đó thần kỳ quá, hóa ra có mẹ đỡ cậu từ phía sau. Tôi thực sự hối hận vì đã giúp đứa trẻ này làm bài tập về nhà đầu tiên và để nó được 100 điểm. Sau đó, anh ấy liên tục quấy rầy tôi để giúp tôi làm bài tập về nhà.

Trẻ con là thế này. Họ sẽ không để bạn đi nếu họ được hưởng lợi từ việc đó. Khi tâm trạng vui vẻ, tôi sẽ giúp anh ấy việc đó, nhưng tôi không dám giúp anh ấy trả lời đúng tất cả các câu hỏi. Lần nào tôi cũng cố tình trả lời sai một vài câu hỏi. Nhưng đối với đứa trẻ nghịch ngợm này, mỗi lần được 70, 80 điểm bài tập về nhà, cậu lại rất vui vẻ.

Nhưng trước đây, khi tâm trạng không tốt, tôi thường đẩy anh ra rồi mắng anh một cách gay gắt: "Chết tiệt! Anh phiền phức quá!" Bất cứ khi nào tôi mắng anh ấy, Xiaoqiang không đến gặp tôi để làm bài tập nữa, nhưng chỉ sau vài ngày, anh ấy lại đến gặp tôi. Trẻ con vô tội và không bao giờ có ác cảm! 

Nếu bình thường thì tôi đã đẩy anh ta ra và chửi bới anh ta rồi. Nhưng hôm nay khi cô ấy nói là mẹ anh ấy bảo anh ấy đến với tôi thì tôi không thể làm được. Bởi vì tôi nhớ rất rõ lời cô ấy đã cảnh báo tôi ngày hôm nay: Sau này tôi phải làm theo ý muốn của cô ấy! Nếu không, bí mật của mẹ tôi và tôi sẽ bị bại lộ. Khi tôi nhìn Xiaoqiang nghịch ngợm và ngây thơ trước mặt, tôi chợt nghĩ rằng anh ấy không phải là công cụ để tôi đánh trả. 

Vì vậy tôi đổi tính tốt nói với anh ấy: "Tiểu Cường, nhờ anh Cường giúp em làm bài tập là được! Nhưng em phải hứa với anh một điều!"

"Anh Qiang, tôi sẽ giúp anh bất cứ điều gì!" Đứa trẻ này thực sự rất trung thành. 

“Hôm nay anh giúp em làm bài tập, trưa mai em có thể dẫn anh trai em ra hồ chứa nước bắt cá được không?” Tôi nói với Xiangqiang. 

"Anh Mẫn, cho dù em không làm xong bài tập về nhà thì ngày mai em cũng sẽ đi câu cá với anh trai!" Ai——dù sao cũng là một đứa trẻ cố chấp. 

"Ồ! Vậy hãy đi tìm Erniu ngay và bảo anh ấy đến nhà bạn vào trưa mai!" Tôi tiếp tục. 

"Anh Erniu hỏi tôi tại sao lại bảo anh ấy đi tìm mẹ tôi?" Tiểu Cường hỏi tôi. 

"Cứ nói là mẹ cậu gọi cho tôi đi!" Tôi cao giọng! Tôi sợ anh ấy quên mất! 

"Được rồi! Tôi sẽ đi ngay!" Nói xong, Tiểu Cường chạy ra kéo cô. Tôi biết anh ấy đang tìm Erniu. 

Hồi học lớp 3 THCS, tôi có thể làm bài tập lớp 4 tiểu học một cách dễ dàng. Tôi chỉ mất vài phút để hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của Tiểu Cường bằng cách cọ sàn nhà. Đứa trẻ này thật may mắn khi được gặp tôi trong tám kiếp! 

Ngay khi tôi còn lại vài trang cuối cùng, một cậu bé lo lắng hét lên từ ngoài cửa: "Anh Min! Anh Min!" Không cần phải nói cũng biết là Tiểu Cường mang theo tin vui trở lại! 

"Anh Min, tôi đã nói với anh Erniu rồi!" Tiểu Quế vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán. 

“Erniu đã nói gì?” Tôi hỏi. 

"Nhị Ngưu nói nhất định sẽ tới nhà tôi, không biết tại sao, nhưng Nhị Nữu giống như một kẻ mất trí, cười vui vẻ như vậy!"

Đứa trẻ này cuối cùng đã cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, và điều đó thật xứng đáng với những nỗ lực của tôi dành cho nó! Một lúc sau, tôi tiễn Tiểu Cường đi, tiếp tục ngã xuống giường nhắm mắt lại. Vâng, hôm nay tôi thực sự kiệt sức sau một ngày làm việc. 

Vừa nằm xuống, tôi lại nghe thấy có người bước vào phòng mình. Đó là những bước chân quen thuộc. Không cần phải nói, đó là mẹ tôi! Mẹ tôi ngồi cạnh giường, đưa tay véo má tôi hỏi: “Hôm nay con đói quá à?” Mẹ tôi rất dịu dàng, hiển nhiên là bà vẫn quan tâm đến việc hôm nay không cho tôi ăn trưa. 

"Không đói!"

"Bạn có mệt không?" Mẹ hỏi lại với vẻ lo lắng. 

“Mẹ không mệt đâu mẹ ạ!” Tôi nói thêm vì lo lắng: “Làm việc như thế chẳng là gì cả!”

Mẹ tôi cười nói: “Nếu con không mệt thì sao ăn xong lại ngủ như lợn chết?”

"Ta chưa ngủ, ta đang đợi ngươi vào phòng!" Tôi nói với một cái bĩu môi. Thực sự thì tôi đã rất mệt mỏi.

“Anh đang đợi tôi làm gì?” Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

"Đợi anh quay máy cho tôi!" Tôi đã đưa ra một ẩn dụ sống động. 

"Hừm!" Mẹ giơ nắm đấm lên gõ vào ngực tôi như muốn trừng phạt tôi vì đã “trêu chọc” mẹ! Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô ấy đã nhảy lên giường và ngồi lên người tôi. Tôi biết rõ rằng mẹ tôi bây giờ rất năng động về tình dục. 

Mẹ cúi đầu hôn lên miệng tôi, rồi chạm vào ngực tôi. Ngay cả khi cởi quần của tôi ra, cô ấy vẫn rất duyên dáng. Sau bao nhiêu chuyện, chúng ta đã ngầm hiểu nhau. Chúng ta không cần phải bí mật như lúc đầu. Sau khi tôi cởi quần lót xuống, mẹ dùng cả hai tay chạm vào dương vật của tôi. 

Nếu bình thường thì dương vật của tôi sẽ sưng tấy như que sắt nếu bị mẹ trêu chọc như thế này. Nhưng hôm nay, tôi không thể cương cứng được sau khi bị mẹ đụ trong một thời gian dài. "Min'er, hôm nay ngươi thật mạnh mẽ, ta liền làm như vậy với ngươi cũng không được!"

Mẹ không biết nên khen sự quyết tâm của tôi hay than phiền về sự “bất tài” của tôi! 

"Mẹ, hôm nay con làm việc nhiều quá, mệt mỏi quá, anh trai con không vâng lời!" Tôi giải thích. 

"Không phải anh vừa nói không mệt sao? Còn nói anh đang đợi động cơ nổ máy?" Mẹ có chút không vui. 

"Mẹ, con chỉ lừa mẹ thôi, con thực sự rất mệt mỏi!" Tôi mỉm cười cay đắng. Thực ra, chỉ làm việc đồng áng thôi cũng không làm tôi mệt mỏi. Chỉ là buổi chiều năng lượng mạnh mẽ của tôi đã bị dì Kim Phong hút hết rồi! 

"Ngay cả mẹ, mẹ cũng đang lừa con!" Mẹ dùng móng tay véo con cặc mềm mại của tôi. "Trước kia ngươi nói muốn ta, cho nên ngươi cũng là lừa gạt ta!" Cô ấy véo cặc tôi lần nữa như một hình phạt vì đã nói dối tôi. 

“Mẹ, mẹ đang nói dối phải không?” Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực đó thật nóng bỏng. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi chắc đang “đói” lắm đây! Tôi phải giả vờ đáng thương và nói: “Hôm nay tôi thực sự kiệt sức”.

Mẹ tôi thấy câu nói của tôi trở nên rất sâu sắc, lại nghĩ có lẽ công việc đồng áng quá nhiều đã khiến tôi thực sự kiệt sức, thậm chí ngay cả cây gậy thường ngày sôi nổi của tôi cũng mất đi tính chất thực sự nên mẹ đứng dậy đi về phía cửa và lẩm bẩm. 

"Nghỉ ngơi thật tốt và đừng mệt mỏi quá!" Mẹ ân cần nói. Nhìn cô bước ra khỏi cửa, cô cảm thấy có phần lạc lõng và thất vọng. 

Nếu dì Kim Phong không lấy đi sức lực của tôi trước, mẹ tôi chắc chắn bây giờ đã có thể nếm được mùi vị con cặc nóng bỏng của tôi, và bà sẽ không phải thất vọng bước ra khỏi phòng tôi. 

Đúng vậy, làm sao mà năng lượng mạnh mẽ nhất của tôi lại có thể bị người ngoài lấy đi, để lại người phụ nữ thân yêu của tôi phải gánh chịu gánh nặng cô đơn. Đột nhiên sự thù địch của tôi đối với dì Kim Phong càng tăng thêm. Tôi chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh và buổi trưa ngày mai sẽ đến sớm thôi! Vì hôm qua tôi đã hoàn thành công việc ở cánh đồng ngô nên công việc của tôi hôm nay dễ dàng hơn nhiều. Ngoài việc gánh mấy gánh nước, cho lợn ăn, phơi ngô ra thì chẳng có gì nhiều để làm! 

Khi tôi đến sân phơi ngô công cộng trong làng để phơi ngô và đi bộ về nhà, tình cờ gặp lại Xiaoqiang và em trai anh ấy. Một anh em cầm cần câu và người kia cầm một chiếc túi nhựa. Khi họ đi ngang qua tôi, Tiểu Cường vui vẻ nói với tôi: "Anh Min, chúng ta đi bắt cá nhé!"

"Bắt thêm vài con nữa, khi nào quay lại tặng tôi một con nhé!" Tôi động viên hai anh em.

Người em vui vẻ nói: “Anh sẽ cho em cái lớn nhất!” Hai bạn nhỏ này thú vị quá! Nhìn hai anh em ngày càng xa, tôi bước về phía nhà dì, lòng háo hức. 

“Dì có ở đây không?” Tôi vừa bước vào cửa vừa hét lên vì sợ không có ai ở nhà! 

Một mỹ nữ từ trong bếp thò đầu ra nói: "Ngươi thật nhẫn tâm, sao lại tới tìm ta gây sự!" Dì tức giận và lo lắng! 

"Đúng như dì nói, ta cả ngày đều tìm cơ hội tìm được ngươi, nhưng không có cơ hội!" tôi nói.

"Đi đi, chỉ có ngươi thôi, ngươi còn bận gì nữa!" Dì rửa bát rồi cất vào tủ. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy vẫy vẫy nước rửa chén trên tay, dùng cánh tay đụng vào tôi rồi đi thẳng về phòng. 

"Dì, anh em Tiểu Cường không có ở nhà sao?" Tôi theo sau và hỏi. 

“Anh em ra hồ bắt cá!” Dì trả lời.

"Tuyệt vời!" Nói xong tôi theo dì vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại một khe hở nhỏ. 

"Được rồi, hắn đi bắt cá thì liên quan gì tới ngươi?"

"Dì, dì không thể nói như vậy. Dù sao cháu đã dạy Tiểu Cường nhiều bài tập như vậy, nhất định phải cho cháu một ít cá!"

"Ngươi thật tham lam!" Dì cười nham hiểm. 

"Tiểu Cường biết cách cảm ơn ta, mẹ ngươi nên hành động một chút đi!" Nói xong tôi ngồi xuống giường của dì, dì cũng ngồi trên giường, giữa tôi chỉ cách nhau một sải tay. 

"Anh muốn tôi cảm ơn thế nào thì cứ nói đi!" Dì duyên dáng nói. 

Tôi đưa tay ra phía sau, chạm vào mông cô ấy rồi véo thật mạnh vào mông cô ấy. "Đau quá, đồ vô tâm!" Dì tôi bất ngờ đánh vào đùi tôi, rồi đánh tôi càng lúc càng mạnh. Và tôi luồn tay vào góc áo cô ấy, che đi vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. 

Nếu bạn cho đi, bạn sẽ được khen thưởng. Dì tôi cuối cùng cũng buông nắm đấm đang nện vào đùi tôi ra và bắt đầu vuốt ve đùi trong của tôi. Dù có một lớp vải dày nhưng tôi vẫn phản ứng dữ dội, thanh mềm bắt đầu phồng lên. Khi tay dì tôi chạm vào vòi của tôi, dì cố tình nắm lấy một nắm, và dì có thể nắm lấy toàn bộ cặc tôi trong lòng bàn tay qua ống quần của tôi. 

"Cuối cùng cậu có chịu chủ động đến nhà chúng tôi không?" Dì bóp chặt dương vật của tôi, bây giờ dì vẫn hận tôi vì đã bỏ bê dì bấy lâu nay. 

“Dì ơi, con thực ra đã muốn làm tình với dì từ lâu rồi, nhưng con chỉ sợ bị bắt thôi!” Tôi bực bội nói, đưa bàn tay to lớn của mình vào háng cô ấy để nghịch nghịch lông mu của cô ấy. 

"Cái gì cũng đừng sợ. Dì ơi, cháu không phải là người dễ bị coi thường!"

"Ta biết dì của ta rất tốt, cho nên ta hiện tại tới tìm ngươi!" Dì nghe tôi khen, không khỏi mừng rỡ, chủ động cởi quần cho tôi, tôi hợp tác cởi dây kéo áo, cởi quần áo vứt sang một bên. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, dì cười nham hiểm. Cô ấy cởi hết quần áo trong hai ba lần rồi ấn tôi xuống. Tôi hợp tác bằng cách chạm vào ngực cô ấy, kéo núm vú của cô ấy và xoa thật mạnh! 

Có lẽ sự chân thành của tôi đã gây ấn tượng với cô ấy nên cuối cùng cô ấy đã sẵn sàng cúi đầu và há miệng ra để đón lấy cặc tôi. Quy đầu của tôi bị cù bởi cái lưỡi xảo quyệt của cô ấy. "Dì ơi, nó cù con chết mất!" Tôi cầu xin sự thương xót. Đúng vậy, kỹ năng của cô gái này không phải là thứ mà một số ít đàn ông có thể xử lý được. 

"Tốt nhất là ngươi nên bị cù chết!" Hóa ra dì tôi vẫn ghét tôi! Dì tham lam mút cây gậy của tôi, khiến tôi sưng tấy đến cực điểm, “Xin hãy cho tôi vào nhanh lên!” Tôi cầu xin. 

Dì tôi cuối cùng cũng nhận ra lương tâm của mình và nôn ra cặc tôi, rồi áp cặc tôi vào âm đạo của dì. Tôi nuốt cần câu của mình trong một ngụm và cuối cùng cũng có cơ hội giảm ngứa. Tôi nhấc mông lên như tia chớp, như đánh lén mẹ, lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị mà thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Vâng!" Dì tôi hét lên sau khi bị tôi tấn công. 

"Chỉ có ngươi là không có lương tâm!" Bà dì cười giận dữ. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng tấn công lén lút. Đúng như dự đoán, dì tôi hét lên "Ừ!" lại. 

"Dù thủ đoạn là gì, chỉ cần khiến bản thân thoải mái!"

"Dì chỉ thích năng lượng của cháu thôi!" Nói xong cô ấy bắt đầu cắn vào âm đạo cặc tôi, vặn vẹo rồi lại đâm vào. 

Nó ngon đến nỗi dì tôi nhắm mắt lại, dường như đang suy nghĩ, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi. Tôi cũng nhắm mắt lại, vì cảm thấy quá thoải mái, quy đầu gần như tan chảy! Chúng tôi cứ lên xuống, nuốt chửng và thâm nhập vào nhau, không bao giờ rời nhau. Chúng ta không biết thời gian trôi qua. Chúng ta chỉ biết càng thâm nhập càng khó, càng khó càng ghét nhau! 

"Dì yêu cháu chết đi được!" Dì hét lên. 

"Dì ơi, cháu cũng muốn dì chết!"

"Con giỏi hơn Erniu gấp ngàn lần. Từ nay dì sẽ theo con!" Dì không nói gì mà vặn vẹo mông như điên. Tôi biết cô ấy sẽ đến sớm. Và tôi lặp lại: "Hai con bò chẳng là gì! So sánh với tôi!" Giọng tôi to và đầy khinh thường. 

"Chết tiệt! Một vài con chó cái!" Đột nhiên một bóng đen xông vào cửa và hét lên. Trước khi dì tôi kịp quay lại xem chuyện gì đang xảy ra thì cái bóng đã túm tóc tôi và kéo tôi xuống đất. Tôi nghĩ lúc đó cô ấy chắc chắn rất đau, nếu không tiếng va chạm với mặt đất đã không lớn như vậy. 

Còn tôi thì bị bóng đen đá vào mông và ngã khỏi giường. Cuối cùng, cái bóng tạm dừng sự tàn phá của nó sau khi tấn công từng người chúng tôi. Người dì nằm trên mặt đất và nhìn lên bóng đen. Đó không ai khác chính là Nhị Ngưu! 

Dì tôi bị bắt và cưỡng hiếp trên giường. Cô quên mất lễ phép và phải kéo chăn lên để che giấu sự xấu hổ của mình. Và trong khi Nhĩ Nữu đang ghét dì tôi, tôi mặc quần, mặc quần áo và chạy ra khỏi phòng. 

Erniu nhìn thấy tôi bỏ chạy và tỉnh lại. Khi tôi chuẩn bị bay ra khỏi phòng, anh ta đá tôi một cách tàn nhẫn khiến tôi suýt ngã. Nhưng tôi vẫn khống chế được cơ thể, trốn thoát khỏi cửa nhà dì, lén nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra. 

Erniu nắm chặt tay một cách lớn tiếng và bước ra khỏi phòng của dì, sau đó có tiếng đập phá đồ đạc. Dì lặng lẽ mặc quần trong khi Erniu ra ngoài. Ngay khi cô tìm thấy bộ quần áo chỉ có một tay áo, Erniu bước vào, đẩy dì lên giường rồi nhảy theo. Sau đó tôi mới nhận ra Erniu đang cầm một con dao làm bếp trên tay, và con dao làm bếp đó giờ đang được đặt trên cổ dì tôi. 

"Con khốn này, mày chán sống rồi à?" Erniu gầm lên! Dì tôi dù sao cũng là nữ nhân, gặp phải cảnh tượng này, dì sợ hãi đến mức không dám nói gì. 

"Anh đã hứa với tôi không quan hệ tình dục với chú hai Tần, bây giờ lại lén lút quan hệ tình dục với Dương Mẫn! Thật đáng khinh!" Nói xong, ông ta tát vào mặt dì tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi quay mặt khỏi cửa sổ, và cứ như thế, tiếng nức nở sợ hãi yếu ớt của một người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

Cuối cùng tôi cũng có thể ra đi thanh thản. Đúng, đây là đòn phản công của tôi, đây là cái bẫy của tôi. Ngay ngày đầu tiên tôi đã biết rằng tôi muốn Erniu đến nhà dì tôi. Tôi thậm chí còn cố tình để lại một khe hở trên cửa để người bên ngoài có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng. Tôi chỉ để Erniu bắt và cưỡng hiếp chúng tôi trên giường. Thực ra tôi đã để ý đến Erniu lén lút ngoài cửa từ lâu rồi, nhưng hắn vẫn không quan tâm mà lao vào, trong khi tôi cứ tìm cơ hội dụ hắn vào. 

Khi tôi nghe dì nói: “Ngươi mạnh hơn hai con trâu gấp ngàn lần, sau này ta sẽ theo ngươi!” Tôi biết cơ hội sắp đến, tôi cố ý nói thêm: "Hai con bò chẳng là gì cả! So với tôi!" - Đây là phương pháp khiêu khích. 

Đúng như dự đoán, Erniu không thể chịu đựng được sự xúc phạm của anh ta nữa và lao tới như một con chó điên. Nhưng tôi chỉ sơ tán theo kế hoạch ban đầu. Tôi biết những đứa trẻ ngây thơ đó hồn nhiên, không nên nhìn thấy bộ mặt xấu xa của mẹ nên tôi cho chúng ra hồ bắt cá, khi chúng quay về thì mọi chuyện lại bình yên! 

Nếu một người tàn nhẫn, bạn phải tìm một người tàn nhẫn hơn để trấn áp anh ta. Nếu có điều gì đó chống lại bạn, bạn phải tìm điều gì khác để ngăn chặn nó. Đây là sự thật đơn giản nhất. 

Dì tôi đã lợi dụng bí mật của mẹ tôi và tôi để uy hiếp tôi phải khuất phục nên tôi phải tìm ra chuyện ngoại tình của dì để trấn áp. Tuy nhiên, người phát hiện dì tôi ngoại tình lại không thể vạch trần việc ngoại tình của dì tôi, vì bản thân ông ta cũng ngoại tình với dì tôi. 

Và tôi sẽ không buồn đến mức vạch trần chuyện ngoại tình giữa dì tôi và Nhĩ Nữu, bởi vì cả tôi và dì đều lừa dối. Kẻ phản bội này trấn áp kẻ phản bội khác, không ai là kẻ thua cuộc và không ai là người chiến thắng. Chỉ bằng cách này thì giữa chúng ta mới có hòa bình!

Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại xảo quyệt và xảo quyệt như vậy. Có lẽ vì con người sẽ tìm ra lối thoát khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Có lẽ là do tôi thực sự thông minh. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng không sợ người khác lại quấy rối tôi và mẹ tôi, người ta sẽ cướp đi năng lượng của tôi, hay người ta sẽ tiết lộ bí mật của chúng tôi! Đó là mẹ thân yêu của tôi, tôi sẽ bảo vệ bà bằng mọi cách cần thiết và để lại những điều tốt đẹp nhất cho bà! Vì không có cô ấy, tôi sẽ mất đi hạnh phúc!

Về đến nhà, tôi nóng lòng đi tìm mẹ, vì tôi đã âm thầm chịu đựng một tai họa như vậy, tôi háo hức muốn được mẹ khen thưởng, cũng vì vừa rồi tôi đụ dì tôi không phát tiết được, và thật khó chịu khi có một cây gậy nóng treo giữa hai chân.

"Mẹ!" Tôi hét lên. Không có ai ở trong nhà cả!

"Mẹ!" Tôi hét lên bên ngoài phòng!

"Min'er, tôi đang cho lợn ăn!" Hóa ra mẹ tôi đang ở trong chuồng lợn. Chuồng lợn của chúng tôi là một ngôi nhà nhỏ độc lập, hiện tại chúng tôi đang nuôi 5 con lợn béo. Mỗi hộ trong làng đều có một chuồng lợn giống nhau, không chỉ nuôi lợn mà còn dùng làm nơi đi vệ sinh cho người dân.

Tôi vào chuồng lợn chốt cửa sau lưng nên chỉ có mẹ con tôi và 5 con lợn béo! Tôi lấy cặc ra chải, nước tiểu trào ra, rơi xuống chuồng lợn, nước bắn tung tóe khắp nơi!

"Sao cậu không tè vào hố?" Mẹ tôi mắng tôi. Hóa ra cô đã nhìn thấy tất cả.

"Bạn không thể đi tiểu!" Tôi nắm lấy dương vật và lắc phần nước tiểu còn sót lại từ bên này sang bên kia.

"Sưng to như vậy cũng không sao, đương nhiên là đi tiểu không được đàng hoàng!" Mẹ nói không sao đâu, mẹ thực sự sợ mẹ không nhìn thấy con cặc sưng tấy của mình. Mẹ nói xong cúi xuống múc một muỗng trứng lợn cho đàn lợn ăn. Sau đó, họ tựa mình lên chuồng lợn và hếch mông lên để chiêm ngưỡng những chú lợn mập mạp được cô một tay cho ăn.

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, ôm eo mẹ, dùng hai tay cởi thắt lưng của mẹ, túm lấy quần mẹ kéo nhẹ nhàng, rồi chiếc quần lót của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ cởi quần của mẹ. Khi cô ấy nhận ra điều đó, tôi đã kéo quần lót của cô ấy xuống tận mũ trùm đầu.

"A! Mẫn Nhi, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ tôi vừa giận vừa ngượng nhưng không kịp đưa tay vén quần lên. Nàng vốn là một người phụ nữ ưa sạch sẽ, bây giờ tay nàng toàn là gà trống, chỉ có thể lắc lư cái mông từ bên này sang bên kia.

"Sao mẹ không làm đi! Mẹ ơi, con cảm thấy không thoải mái khi đạt cực khoái, xin hãy cho con một lúc!" tôi nói.

“Không phải tối qua cậu không thể vất vả sao?” Mẹ giễu cợt.

"Vì em mà anh đã nghỉ ngơi cả đêm. Nhìn em bây giờ thật sung sức!" Tôi ôm lấy con cặc của mình và vỗ vào mông mẹ.

"Đêm qua chắc là ngươi ngủ không ngon!" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Anh còn nói nữa! Hôm qua tôi ăn rất ngon miệng." Mẹ tôi cong mông về phía sau, dường như muốn đánh tôi xuống để trút nỗi oán tối hôm qua!

Nhưng tôi đã tiến tới và tát vào mông cô ấy. Tiếng "tát" rất rõ ràng. Chính cảnh quay này đã khiến tôi phấn khích và hứng khởi. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ từ giữa hai chân mẹ vuốt ve lông mu của mẹ, tay còn lại giữ chặt mông mẹ, sợ cặp mông quyến rũ bay đi.

"Tôi sẽ cho bạn 10 phút!" Cuối cùng mẹ cũng thỏa hiệp, ồ không, phải nói là mẹ cũng muốn vậy.

Vì vậy tôi ngồi xổm sau mông cô ấy và cẩn thận quan sát lỗ đít của cô ấy. Hóa ra việc nhìn thấy môi âm hộ của phụ nữ từ phía sau lại rất thú vị. Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, vì tôi biết mình không thể đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo của mẹ, nếu không sẽ khiến mẹ đau đớn nếu không bôi trơn. Đây là kết quả thí nghiệm của dì tôi. Khi tôi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi thấy mẹ đang run rẩy liên tục và lớp mỡ trên thái dương đang rung chuyển dữ dội.

"Cẩn thận nếu tôi xì hơi và bạn có thể ngửi thấy nó!" Nói xong mẹ tôi cười một mình. Cô ấy ngày càng trở nên hài hước hơn.

"Niêm phong lỗ đít của bạn và xem bạn giải phóng nó như thế nào!" Tôi thọc ngón tay cái vào hậu môn của mẹ.

"À!" Rồi tôi nghe mẹ tôi hít một hơi thật sâu, rồi tôi nhớ lại mẹ đã phấn khích thế nào khi tôi đưa vào hậu môn của dì. Tôi nghĩ mẹ tôi sắp mắng tôi.

Tôi rút ngón tay cái đang nhét trong hậu môn của cô ấy ra, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ đít của cô ấy, "Mẹ, con xin lỗi. Nếu đau thì rút ra!" Tôi đã xin lỗi.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Không sao đâu, không đau đâu.” Nghe mẹ nói xong tôi cảm động vô cùng. Tôi úp mặt vào mông cô ấy và dùng tay giữ chân cô ấy một lúc lâu, không nói nên lời. Tôi biết cô ấy đau đớn nhưng cô ấy cố tình giấu đi vì đó là tình yêu của cô ấy dành cho tôi nên cô ấy đã chịu đựng nỗi đau và tha thứ cho sự cố ý của tôi.

"Sao cậu ngốc thế?" Mẹ gián tiếp nhắc nhở tôi tiếp tục công việc, nhưng tôi lại hôn thật sâu vào mông mẹ, “Mẹ…”

"Ừ!"

"Anh Yêu Em!"

"Nếu yêu tôi thì nhanh lên địt tôi đi, hết 10 phút đấy!" Tôi biết mẹ tôi đã cố tình làm sôi động bầu không khí, và tôi cũng biết mình nên trân trọng khoảng thời gian còn lại. Tôi đứng dậy cầm cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngầm nâng mông lên, nhón chân lên ngón chân rồi dang rộng chân ra cho vừa với tôi.

"Chào..." Tôi lái thẳng vào, nhét hết vào cuối rồi rút ra, "Chào..." Tôi lại lái thẳng vào, nhét xuống dưới... và lần nào cũng chán. Mẹ tôi đặt tay lên chuồng lợn và lắc mông qua lại để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, tôi cũng vậy. Đây là hương vị của hạnh phúc và chúng ta phải từ từ trải nghiệm nó.

Trong vòng 10 phút, mẹ tôi đến kéo tôi, tinh dịch phun ra, trượt qua cặc và tinh hoàn của tôi, rồi cuối cùng rơi xuống mũ quần của mẹ. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cuối cùng tôi xuất tinh một cách dữ dội. Cao trào xuất tinh tuy chỉ kéo dài hơn 10 giây nhưng bây giờ nhìn lại, nó thật quyến rũ.

"Ngươi thấy đấy, bọn họ đều bị ngươi hủy hoại!" Mẹ tôi cười khẩy, tôi nhìn về hướng đầu ngón tay của bà, tôi cũng chế nhạo! Trong chuồng lợn có một con lợn rừng cưỡi trên lưng một con lợn nái. Tôi bị chóng mặt! Ngay cả khi dã thú no nê và không có việc gì để làm, chúng vẫn biết mắng người. Sau khi xuất tinh, tôi hài lòng rút cặc ra và cuối cùng nó cũng mềm ra. Tôi kéo quần lên, xoay người muốn mở cửa đi ra ngoài.

"Thằng khốn nạn! Quay lại đi," mẹ tôi mắng.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi thậm chí không nhìn lại và định mở cửa và bước ra ngoài.

"Mau quay lại giúp tôi kéo quần lên!" Sau khi nghe mẹ nói, tôi quay lại nhìn mẹ. Hoá ra tay mẹ vẫn còn ở trên chuồng lợn nhưng tay dính đầy những con gà trống bẩn thỉu và mẹ không thể tự mình kéo quần lên nên vẫn ngoan ngoãn đứng đó, hếch mông lên, trông thật đáng yêu.

"Tôi rất bối rối!" Tôi tự trách mình khi đang mặc quần cho mẹ.

"Vào chuồng lợn tất nhiên sẽ biến thành lợn!" Mẹ nói đùa.

Khi tôi giúp mẹ mặc quần và cài nút thắt lưng, tôi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ con muốn cùng mẹ cho lợn ăn mỗi ngày!”

Mẹ tôi mừng nhưng cũng không quên mắng tôi: “Mày còn dạy xấu cả lợn!”

Sau mấy ngày rảnh rỗi, không phải đi đường vòng, tôi đã gặp được dì tôi ở cuối làng. Tôi nhìn thấy đôi mắt bực bội của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Nếu bà ấy có chút dè chừng thì mẹ con tôi sẽ được an toàn.

Khi gặp nhau, cả hai chúng tôi đều không dám nói chuyện. Thực ra chỉ là tôi không muốn nói mà bề ngoài tôi phải giả vờ bất lực, tủi nhục để cô ấy nhìn thấy vẻ mặt “đau đớn” của tôi, không để cô ấy nhận ra rằng tôi có ý gài bẫy cô ấy.

Nhưng tôi cảm thấy trong lòng cô ấy rất không cam lòng. Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ đầy mưu mô, còn Nhĩ Nữu chỉ là một người đàn ông liều lĩnh. Một ngày nào đó cô ấy sẽ tìm ra cách đối phó với Nhĩ Nữu. Khi nghĩ đến điều này, tôi có cảm giác khủng hoảng sâu sắc, và nỗi buồn về cơn bão sắp xảy ra lại bắt đầu xâm chiếm trái tim tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng những khoảng lặng này là sự im lặng chết chóc trước cơn bão, nhưng tôi không thể biết được điều gì không ổn và làm cách nào để ngăn chặn nó.

Nhóm trẻ em của Xiaoqiang đã bắt đầu đi học, ngôi làng ồn ào ở đầu và cuối làng đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều trong kỳ nghỉ lễ. Chưa đầy hai ngày nữa tôi cũng bắt đầu đi học. Đêm đầu tiên đi học, mẹ bảo sẽ tiễn tôi và ở lại với tôi đến nửa đêm, cho đến khi hai người phía sau tôi ngủ say.

Hôm nay là ngày học sinh trở lại trường, cũng là lúc tôi phải về thị trấn học tập. Mẹ giúp tôi xách hành lý và dẫn tôi đến cổng làng. Ở đó sáng sớm không có nhiều người nên chúng tôi nắm tay nhau bên đường chờ xe ba bánh chở về quận lỵ.

"Min'er, hãy đến trường và học tập chăm chỉ!" Mẹ bảo tôi rồi!

"Mẹ, con làm được, nhất định sẽ trở lại top 3!" Thực sự, đối với tôi, tôi chắc chắn có khả năng lọt vào top 3. Sau những thăng trầm của kỳ nghỉ này, tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm!

"Hãy có tham vọng! Sau này bạn sẽ là người đầu tiên trong làng này vào đại học!" Sự động viên của mẹ khiến tôi tự tin hơn!

"Vâng!" Tôi đồng ý với cô ấy với đôi môi cong lên. Lúc này có tiếng động cơ ô tô vang lên. Nhìn dọc theo ngã tư, chúng tôi mơ hồ nhìn thấy những chiếc xe hai, ba bánh đang chạy về phía chúng tôi.

"Xe tới rồi!" Mẹ đưa cho tôi túi hành lý, tôi giơ tay ra hiệu muốn lấy xe.

Tôi khoác chiếc túi vải thô lên vai, mẹ tôi lấy từ trong túi quần ra hơn 20 tệ và nói: "Mau lên, ở đây có 2 tệ tiền vé!" Mẹ tôi nhét tiền vào túi quần tôi. Lúc này, chiếc xe ba bánh đã dừng trước mặt chúng tôi, chờ tôi lên xe.

"Nhanh lên và lên xe!" Người lái xe thúc giục nên tôi phải buông tay mẹ mà ngồi vào ghế sau xe ba bánh.

"Mẹ, con đi đây!"

“Khi nào có thời gian hãy quay lại cho lợn ăn với tôi nhé!” Nói xong mẹ tôi mỉm cười, tôi cũng cười sảng khoái.

"Tôi sẽ quay lại ngay khi rảnh!" Tôi vẫy tay chào mẹ, xe khởi động, bóng mẹ dần biến mất trong làn sương sớm mờ mịt. Vào lúc này, niềm khao khát của tôi bắt đầu.

"Anh ơi, nhà anh nuôi bao nhiêu con lợn? Có cần hai người nuôi không?" một người chú lạ mặt hỏi tôi. Người dân quê rất hào phóng và đặt câu hỏi khi họ có thắc mắc.

"Chú ơi, sao chú không ra ngoài vào sáng sớm đi!" Tôi đã thay đổi chủ đề.

“Ừ, tôi đang vội đi mua thức ăn cho lợn!” Người chú trả lời.

“Chú ơi, chú nuôi bao nhiêu con lợn ở nhà thế?” Tôi tiếp tục hỏi: “Không phải sao? Tôi đủ thông minh, nhưng lại ngược lại!”

"Bảy con lợn, mấy con lợn này ăn ngon quá. Tôi mới mua một bao thức ăn, mấy ngày nữa là hết, bây giờ phải xuống huyện lấy!"

“Chú ơi, chú lợn nuôi được mấy tháng rồi, sắp ra chuồng rồi!” Khi chúng tôi trò chuyện như thế này, quận lỵ càng ngày càng gần hơn.

Đến trường, tôi đứng tên và bắt đầu đến lớp vào ngày thứ hai. Sau một tuần như thế, tôi có thể tập trung nghe và nói trong lớp. Tôi là người trưởng thành và biết cách kiềm chế. Người hạnh phúc nhất khi thấy tôi trở lại bình thường chính là giáo viên dạy tiếng Anh của tôi. Cô ấy bắt đầu yêu cầu tôi đứng dậy để trả lời các câu hỏi trong giờ học. Mỗi lần tôi trả lời xong, cô ấy không bao giờ quên thêm “rất tốt”.

Cuối tuần đến, tôi muốn đạp xe về nhà thăm mẹ, dù sao chúng ta cũng đã xa nhau một tuần rồi! Nhưng tôi đã nói dối rằng có những hoạt động trong lớp. Tôi là công nhân lớp nhỏ và phải tham gia nên phải hoãn lại một tuần mới về nhà thăm mẹ.

Cuối cùng, vào ngày thứ năm, có người trong làng tung tin có hai con bò chết vào buổi trưa. Có vẻ như họ đã rơi khỏi vách đá và chết. Khi biết tin, tôi không thể tin vào tai mình. Erniu là một quân cờ quan trọng đối với tôi. Anh ấy là sự cân bằng trong mối tình tay ba của chúng tôi. Không có anh, sự cân bằng ổn định ban đầu sẽ nghiêng đi, và một bên sẽ tan thành từng mảnh.

Tôi hiểu rõ rằng người dễ bị tan vỡ nhất chính là mẹ tôi và tôi. Tôi không thể ngồi yên chờ chết được nữa. Tôi phải về nhà và tìm hiểu. Thế là tôi xin nghỉ một ngày, mượn chiếc xe đạp của các bạn cùng lớp và lao về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đương nhiên rất vui khi gặp tôi và đang bận rộn chuẩn bị bữa tối cho tôi, nhưng tôi lại không nghĩ nhiều đến việc thân mật với mẹ. Tôi cắn vài miếng rồi đi ra ngoài đi về phía nhà Erniu. Gia đình Erniu ở cuối làng, ông bà nội và bố mẹ anh cũng ở đó (hai vợ chồng đi Quảng Đông làm việc).

Khi bước vào nhà Erniu, tôi nhìn thấy một tấm thảm ở giữa sảnh có một người đang nằm trên đó. Nói chính xác thì đó phải là một xác chết. Hai ông già vừa khóc vừa đau khổ.

"Bà ơi, Erniu chết như thế nào vậy?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Rớt... rơi... từ phía sau núi xuống!" Bà già này ngày thường chỉ là cháu trai. Vừa dứt lời, bà đã phàn nàn: "Trời ơi! Cháu trai tội nghiệp của tôi! Ôi trời..." Tôi không đành lòng tiếp tục hỏi bà già đau khổ này. Vì vậy tôi quay lại hỏi ông nội Erniu: "Ông ơi, Erniu không phải là người tốt sao? Tại sao ông ấy lại rơi từ vách đá xuống!"

“Ai, tiểu tử này không phụ lòng mong đợi, hắn uống rượu ở nhà nhị thúc, nổi điên lên chạy lên núi! Ai…” Nói xong, ông già cay đắng vỗ nhẹ vào chân mình. Anh ghét nó! Hóa ra anh ta đã lên núi sau khi uống rượu. Chắc là trên núi say rượu, nhất thời không xác định được phương hướng nên bị trượt chân! Nghĩ đến đây, mọi chuyện dường như thật hợp lý và hợp lý. Có vẻ như tôi đang bị hoang tưởng. Nhìn hai ông già buồn bã, tôi không thể nói gì hơn. Tôi chỉ hy vọng rằng họ có thể bày tỏ lời chia buồn và bày tỏ lời chia buồn.

"Chú hai của hắn điên thật rồi, giữa thanh thiên bạch nhật có thể đãi Erniu uống rượu lâu như vậy!" Khi tôi bước ra khỏi cửa, bà lão lại phàn nàn.

"Ừ! Đúng là một kẻ điên. Tại sao bạn vẫn uống rượu giữa thanh thiên bạch nhật?" Tôi còn trách chú thứ hai của Erniu: “Không phải uống rượu giữa ban ngày có hại cho con người sao?” Tôi lẩm bẩm với chính mình khi bước đi.

"Chú hai... Chú hai... Chú hai Tần!" A, tôi hét lên như cây gậy, “Không phải Erniu đã gọi chú của mình là chú Tần thứ hai sao?”

"Anh đã hứa với tôi không quan hệ tình dục với chú hai Tần, bây giờ lại lén lút quan hệ tình dục với Dương Mẫn! Thật đáng khinh!"

"Chú hai Tần" mà Erniu nhắc đến khi dùng dao đe dọa dì Jinfeng ngày hôm đó không phải là chú của chính mình sao? Vậy thì chuyện này nhất định có liên quan đến dì tôi! Nghĩ đến điều này làm tôi thấy sợ!

Nhưng tôi vẫn định đến nhà chú Tần nghỉ ngơi. Chú Tần thứ hai là chú của Nhị Ngưu. Anh ấy đã gần 40 tuổi. Anh ấy nhút nhát và lười biếng nên chưa kết hôn. Ông bà của Erniu cuối cùng đã mất kiên nhẫn với đứa con trai thứ hai, đuổi cậu ra ngoài và bắt cậu sống một mình trong căn nhà nhỏ, không quan tâm đến sự sống hay cái chết.

"Tần nhị thúc có ở đây không?" Tôi gõ cửa phòng chú Tần.

Cánh cửa gỗ mở ra, đúng là chú hai đang ở đó. "Dương Mẫn, có chuyện gì vậy?" chú hai tức giận nói!

"Ta có tin vui cho ngươi, Erniu đã tỉnh!" Tôi nói một cách hào hứng. Chú thứ hai bất ngờ bị sét đánh ngã ngửa ra sau. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước, tay chân run rẩy.

"Chú hai, chú bị sao vậy?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Không...không có gì?" Anh nói một cách không mạch lạc.

"Chú hai, kỳ thực cháu đã nói với chú rằng Erniu tỉnh là vì cháu sợ chú sẽ quá buồn. Thật xin lỗi, cháu còn tưởng Erniu sẽ không bao giờ tỉnh lại!" Tôi xin lỗi vì lời nói dối tôi vừa nói.

"Không...không có gì?" Nói xong, anh đóng cửa phòng lại bất chấp phản ứng của tôi. Vẻ mặt sợ hãi của chú Tần đã bộc lộ tất cả, có âm mưu! Đây hết thảy đều là âm mưu! Tôi quay lại và đi về phía nhà dì tôi. Người phụ nữ đó thực sự ngày càng trở nên khó hiểu đối với tôi!

Màn đêm buông xuống, tôi đến trước cửa nhà dì, lòng đầy suy tư. Tôi tưởng Tiểu Cường và anh trai nên đi chơi, nếu không trong nhà sẽ không yên bình như vậy. Thực sự, tôi đã rất sợ hãi. Vì cái chết của Nhị Ngưu, tôi vô cùng sợ hãi dì mình. Dù nỗi sợ hãi này khiến tôi bất an nhưng tôi vẫn phải tiếp tục tiến về phía trước, bởi vì “không vào hang cọp thì không bắt được hổ con”. 

Tôi tin rằng có thể tìm thấy thứ gì đó quan trọng bên trong, nhưng tôi không thể biết đó là gì. Tôi bước vào tiền sảnh và nhẹ nhàng bước tới cánh cửa phòng dì tôi đang hé mở. Thế là tôi hé được nửa đầu và thấy dì tôi đang nằm trên giường. Dì tôi đang nhìn lên mái nhà. Rõ ràng là cô ấy không nhận ra tôi đang ở ngoài cửa. Cô ấy đang suy nghĩ.

"Ồ! Ồ!" Tôi ho hai tiếng qua mũi rồi sải bước vào phòng dì. Nghe tiếng ho của tôi, dì tôi chống tay ngồi dậy, quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Tại sao lại là bạn?" Dì Kim Phong bối rối, hiển nhiên là không ngờ tôi lại đột ngột xuất hiện. 

"Dì ơi, sao không thể là con được? Dì không thích con dạy bài tập cho Tiểu Cường sao?" Tôi mỉm cười. 

"Tôi thích nó! Tôi không cần phải vội vàng để được hạnh phúc!" Dì vừa nói lời này thì tôi đã ngồi xuống bên cạnh, dùng tay vỗ nhẹ vào ván giường của dì nói: “Giường lớn của dì thì tốt hơn!”

"Không phải lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, có gì đáng ngạc nhiên?" Dì nói có chút mất kiên nhẫn. 

“Dì ơi, ý con là, nếu dì không có một chiếc giường tốt như vậy thì làm sao có người đẹp như dì lại ngủ trên đó được!”

"Tâng bốc hơn!" Nhưng cô ấy mỉm cười sau khi nói điều đó. Không có người phụ nữ nào từ chối lời khen của người khác. 

"Hôm nay không phải ngày nghỉ, sao cậu lại về?"

"Tôi nghe nói ở trường Erniu rơi xuống vách đá và chết nên quay lại xem!" Tôi giải thích. 

“Người chết có gì tốt?” Dì nói với vẻ mặt có chút khinh thường. 

"Dì, dì có nhớ lần trước chúng ta bị hắn đánh ở đây không! Mấy ngày nay cháu tức giận quá, kiêu ngạo trở về, muốn nhìn thấy tiểu tử Erniu đó chết đi, không biết trong lòng thoải mái đến mức nào!" Dì nghe tôi nói liền sờ lên má dì. Rõ ràng, nỗi đau từ cái tát của Erniu vẫn còn nguyên trong ký ức của cô. 

"Nhờ có bà ngoại trở về nên Erniu vẫn còn sống!" Tôi nghiến răng. 

"Không thể nào? Rơi xuống từ vách núi cao như vậy là không thể sống sót?" dì tôi ngắt lời tôi. 

"Dì ơi, xin hãy nghe lời con nói. Ý con là dù Nhị Ngưu chưa chết, con nhất định sẽ cho dì hai cây gậy để trút giận!" Nói xong tôi đưa tay chạm nhẹ vào má cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy cảm nhận được sự khác biệt giữa Nhĩ Nữu và tôi, và tôi sẽ trân trọng cô ấy. Lúc tôi chạm vào mặt cô ấy, tôi thấy mắt cô ấy ươn ướt, hiển nhiên là cô ấy cũng đang cảm thấy đau khổ. 

Tôi chạm vào mặt cô ấy, trượt xuống từ từ, rồi nhẹ nhàng ôm lấy cổ cô ấy, rồi từ từ trượt xuống, tôi đưa tay vào cổ áo cô ấy và xoa xoa núm vú của cô ấy. Dì cho phép tôi chạm vào tôi và dì hít một hơi thật sâu để đáp lại. Có lẽ lần đầu tiên cô cảm thấy tự do như vậy. Không có Erniu, cô có thể tận hưởng không khí tự do. 

Thế là tôi ôm cô ấy vào lòng, tay trái vòng qua eo cô ấy, tay phải thò vào trong quần, vào trong quần lót của cô ấy, nghịch lông mu của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng ra vào. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu ướt. 

"Anh thật vô tâm, anh đã làm ướt quần lót của tôi, giặt giúp tôi đi!" dì tôi mắng tôi. 

"Muốn bao nhiêu thì giặt đi!" Tôi vâng lời nhưng ngón tay của tôi càng đâm sâu vào âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt hơn. 

"Anh còn không giúp tôi cởi thắt lưng mà chỉ mò mẫm thôi!" Dì tôi lấy búa đập vào đùi tôi rồi tự cởi thắt lưng của mình, rồi kéo quần lại lên trên. Bằng cách này, đôi tay của tôi được tự do và bớt gò bó hơn rất nhiều nên tôi có thể làm việc linh hoạt hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn chiếc quần lót nhỏ của dì. Đó là một chiếc quần lót trắng như tuyết nhưng lúc này tay tôi đã thọc vào trong đó, đi thẳng đến nơi linh thiêng mà lẽ ra nó phải bảo vệ. Đây là một chiếc quần lót gợi cảm thông thường. Nó không có gì đặc biệt lắm nhưng phần vải phía trước che lông mu có một chút bụi bẩn trên đó. 

"Dì ơi, mấy ngày nay con muốn dì đụ con!" Tôi đẩy dì xuống giường, một hai vuốt cởi bỏ phần thân trên của dì, kéo quần của dì xuống ném vào góc giường, cởi quần lót của dì, vo tròn lại nhét vào túi quần. 

"Muốn chết sao không thấy ngươi chết!" Dì nói đùa. 

"Tôi phải quay lại gặp bạn lần nữa trước khi chết!" Tôi cởi hết quần áo ra. 

"Ha ha, đồ biến thái, mẹ ngươi dạy ngươi không tốt!"

"Dạy tốt, ta còn ở đây thâm nhập vào âm đạo của ngươi!" Tôi kéo quy đầu đến lỗ âm đạo của cô ấy, và chỉ cần đẩy nhẹ, nó đã đi thẳng vào trong. 

“Vậy tôi sẽ dạy cậu cách kéo nó ra!” Dì nói, mông hếch lên, giọng điệu có phần tự tin, thậm chí độc đoán. 

"Ai ném chuyên gia tính toán trước sẽ thua. Nếu bạn thắng, tôi sẽ dạy bạn!" Tôi quay lại và đâm lại anh ta. 

"Được rồi! Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!" Người phụ nữ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tôi thực sự sợ cô ấy đẩy tôi nên tôi phải tăng trọng lực để đẩy tôi xuống. Đây là một trò chơi mà không ai có thể thua, và chiến thắng đạt được bằng cách hạ gục đối thủ. 

Tôi đâm, cắn, tôi đè, vặn xoắn như nước với đất, quân lính sắp tàn sát. Có vẻ như cô ấy luôn nhỉnh hơn tôi một chút, và tôi không còn cách nào khác để tăng cường điều đó ngoại trừ thông qua ý thức. Hoá ra phụ nữ trưởng thành lại có quyền lực như vậy. Chẳng trách khi đến tuổi trung niên, đàn ông thường gầy đi và phụ nữ tăng cân! Nó có ý nghĩa! 

Tôi không biết mình đã kiên trì bao lâu, tôi chỉ biết tôi nghiến răng kiên trì không ngừng, chưa bao giờ tôi buông đùi cô ấy quanh eo mình. Nơi chúng tôi tham gia ẩm ướt, có tiếng va chạm giòn giã nhưng không có ai ngã xuống. Đây là một “cuộc kháng chiến” lâu dài. 

Tôi tin chắc lúc đó dì tôi đã phải chiến đấu rất vất vả, vì tôi thấy dì dùng hai tay ôm chặt tóc. Có vẻ như cô ấy làm vậy để đánh lạc hướng sự chú ý và giảm bớt sự kích thích. 

Bấy giờ tôi mới nhớ đến lời Tôn Tử đã nói trong “Binh binh”: “Trong trận chiến giữa hai đội quân, tấn công bất ngờ sẽ dẫn đến chiến thắng”. Nếu không có “binh sĩ bất ngờ”, một trận cận chiến sẽ kết thúc với việc đôi bên đều thua. Tôi muốn tìm sự đột phá ở dì tôi. Bụng? không thể nào! núm vú? không thể nào! Môi? Không thể nào, đến mức đưa vào thì đây cũng không thể là điểm quyết định. 

Nhìn cánh tay nàng ôm chặt mái tóc dài, tôi chợt hiểu! Cuối cùng tôi đã tìm ra điểm yếu để tiêu diệt kẻ thù chỉ bằng một đòn! Tôi cúi xuống, cặc tôi đẩy mạnh nhưng tôi lại rúc đầu vào nách dì, lè cái lưỡi khéo léo quét quanh nách dì một cách điên cuồng. Đúng như dự đoán, người cô nhìn lên nhìn xuống, vặn người sang trái và phải nhằm trốn thoát. Nhưng cô ấy càng trốn tránh, càng tạo ra nhiều sơ hở nên tôi đã lợi dụng tình thế và truy đuổi cô ấy, dùng cả cặc lẫn lưỡi của mình. 

"À!" Dì rên rỉ. Ngay sau đó, dương vật như có một dòng nước tràn vào âm đạo, sau đó là các cơn co thắt âm đạo nhanh chóng, cuối cùng mới từ từ dịu xuống. "Ngươi thật vô tâm, ngươi đang muốn lừa gạt ta bằng thủ đoạn gian xảo!" Chân dì vòng qua eo tôi và dùng gót chân đánh vào mông tôi. 

"Đừng bào chữa nếu bạn thua!" Tôi mỉa mai nói với cô ấy, rồi rút cây gậy uy nghi của mình ra và chuẩn bị rời đi. Dì tôi chợt lấy lại sức sống khi nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi. Anh ta vồ lấy tôi, ấn tôi xuống, nuốt cặc tôi vào miệng và mút nó như điên. 

Đúng! Lỗ dưới bị mất! Cái lỗ phía trên vẫn có khả năng trả thù! Con cặc của tôi quấn quanh lưỡi cô ấy như một con quỷ, tôi không thể cưỡng lại được. Chưa đầy một phút, tôi cũng xuất tinh từ xa hàng nghìn dặm, toàn bộ tinh dịch ấm áp đều bắn vào miệng dì tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ phun ra tinh dịch nhưng không ngờ cô ấy lại nuốt phải. Sau đó cô ấy cắn cây gậy của tôi vào miệng và nhẹ nhàng hút hết tinh dịch còn sót lại. Cây gậy của tôi trở nên sạch sẽ dưới sự làm sạch của môi cô ấy. Là phụ nữ, nếu bạn tốt với cô ấy thì cô ấy sẽ tốt với bạn gấp ngàn lần. Cho dù một ngày nào đó họ phát hiện ra những tình bạn giả tạo này, họ thà tự dối lòng rằng điều đó là không thể và rằng anh ấy thực sự yêu tôi. 

Tôi mặc quần vào và khi cài cúc quần áo, dì hỏi tôi: "Amin, con có thấy quần lót của mẹ không?"

Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang ngồi trên giường, thân trên mặc quần áo đầy đủ, nhưng thân dưới trần trụi vì không tìm được quần lót. "Không thấy nó!"

"Kỳ lạ quá, đồ lót của tôi đâu?" Dì tự nhủ khi nằm trên giường tìm đồ lót.

"Chắc là bị chuột nhặt lên. Quần lót của cậu thơm quá!" Tôi nói đùa. 

"Đi đi, đi đi! Không có đồ lót thì thật khó xử, trống trải và lạnh lẽo, quen quá rồi!" 

"Dì, tốt nhất là để trống đi, sau này chúng ta sẽ thuận tiện!" Tôi bước tới phía sau và vỗ vào mông cô ấy. Và cô ấy tự lẩm bẩm: "Quên đi, ngày mai tôi sẽ mua một đôi mới." Nói xong cô mặc quần vào.

Khi tôi bước ra khỏi nhà dì tôi, các ngôi sao đã mọc trên bầu trời. Tôi đưa tay sờ túi quần, quần lót của dì vẫn còn nguyên bên trong. Tôi về đến nhà, kể với mẹ rồi lên xe đạp đi về phía thị trấn. Tôi không quay lại trường học mà đến Cục Công an. Đúng, tôi muốn tố cáo tội ác! 

Khi bước vào cửa văn phòng công an, tôi hỏi một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát nơi để trình báo tội phạm. Lúc đầu anh ấy không tức giận. Thực ra, theo quan điểm của anh, đối với một đứa trẻ mới hơn 10 tuổi như tôi, việc tố giác tội phạm chẳng khác gì bị cướp vài đô la và bị bọn côn đồ bắt nạt. 

Nhưng khi tôi nói đó là một vụ giết người, thái độ của anh ta lập tức thay đổi 180 độ. Một cục công an nhỏ ở một quận nhỏ như vậy cần có kết quả, và vụ án giết người chẳng qua là sức nặng lớn cho thành tích của họ và là vốn để họ thể hiện trong tương lai. Vì vậy, báo cáo tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn nhiều. 

Khi họ yêu cầu tôi đưa ra bằng chứng, tôi lấy từ trong túi ra chiếc quần lót của dì. Khi tôi đặt chiếc quần lót của dì lên bàn, hai người giữ kỷ lục phía trước rất ngạc nhiên. Vì thế tôi nói với họ, những bộ đồ lót này chính là bằng chứng! Chất bẩn trên quần lót chính là tinh dịch của người đã khuất. Sau khi tôi nhắc nhở, các cảnh sát đã xem xét kỹ hơn và phát hiện quả thật có vết bẩn trên quần lót! 

Hơn nửa tiếng sau, tôi bước ra khỏi đồn công an vì đã nói xong những điều cần nói. Gần như cùng lúc đó, một chiếc xe cảnh sát lao ra khỏi cửa và lao về phía làng chúng tôi. Có ít phương tiện giao thông đường bộ vào ban đêm và ít người qua lại hơn. Tôi thong thả đạp xe về nhà, nhớ lại suy luận của mình:

Lần trước Nhị Nữu tát dì của mình đã đẩy sự kiên nhẫn của người phụ nữ khôn ngoan này đến giới hạn nên cô đã cố gắng đối phó với Nhị Ngưu. Vì vậy, cô đã nhờ chú Qin, người từng là người yêu của cô, giúp đỡ. Hai người thống nhất chú Tần sẽ mời Nhị Ngưu đến uống nước, khi Nhị Ngưu lên cơn say, dì sẽ tìm cách cho Nhị Ngưu biết cô ấy đang ở trên núi. 

Nhĩ Nữu là một kẻ biến thái, quan hệ tình dục sau khi uống rượu và quan hệ tình dục với dì của mình trên núi. Sau khi Nhĩ Nữu trút giận, sự cảnh giác của anh ấy ở mức thấp nhất, và dì của anh ấy đã lợi dụng anh ấy và đẩy anh ấy ra khỏi vách đá. Lúc đó trên núi chỉ có Erniu và dì Tử nên không ai nhìn thấy tình hình thực tế.

Vào thời điểm Nhĩ Nữu rơi xuống vách đá, chú Qin đã bắt đầu truyền tin trong làng rằng Nhĩ Nữu đã ngã xuống vách đá sau khi uống rượu. Đương nhiên, không ai nghi ngờ rằng anh ta đã bị lừa, gây ra ấn tượng sai lầm về việc Nhĩ Nữu rơi xuống vách đá sau khi uống rượu. Có lẽ đó không phải lỗi của Chúa nhưng tôi phát hiện ra vết tinh trùng của Erniu trên quần lót của dì tôi và yêu cầu tôi nộp đơn để anh ta trả thù cho sự bất công của mình! Mặc dù suy luận của tôi không hẳn là đúng nhưng nó cũng phải gần mười. 

"Tại sao lại là bạn?" Vẻ mặt của dì tôi còn hơn cả bối rối khi nhìn thấy tôi cho thấy lúc đó dì tưởng chính người yêu của mình là chú Tần xuất hiện. 

Thấy thời gian càng ngày càng muộn và tôi thậm chí còn không nói chuyện với mẹ tôi kể từ khi tôi về nhà một ngày, tôi biết rằng lúc này mẹ nhất định đang đợi tôi. Thế là tôi đạp xe nhanh hơn và lao về phía trước. Nếu gặp trở ngại lần nữa, tôi sẽ giết quỷ và giết Phật! Tình yêu khiến con người tự tin, không sợ hãi và không ngừng tiến về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 của Tập 9: Hang Thuốc lắc xói mòn xương

Khi tôi 20 tuổi, không lâu sau khi gia đình tôi di cư, bố tôi qua đời, để lại tôi, mẹ, chị gái và hai em gái ở nhà. 

May mắn thay, khi bố tôi qua đời, ông đã để lại một căn nhà và một ít tiền tiết kiệm. Vì vậy, tôi sống chung nhà với 4 người phụ nữ khác, chúng tôi không ly tán hay sống độc lập. 

Mẹ là một phụ nữ chưa đầy bốn mươi tuổi, đặc biệt bà không làm nhiều việc nhà nên tay và dáng người không đầy đặn và béo phì như những Obasan bình thường. Thay vào đó, cô rạng rỡ, quyến rũ và quyến rũ. Về phần ba cô gái, người chị tên là Wanni, cô là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và điển hình. Người chị cả là Wanrong, người có tính cách bướng bỉnh và không dễ dàng cầu xin lòng thương xót. Em gái là Wanyi, một cô gái đa cảm. Bốn người phụ nữ tuy có tính cách khác nhau nhưng họ có một điểm chung, đó là trông rất giống nhau. Sự khác biệt duy nhất có thể nhận ra ngay là chiều cao của họ. 

Ban đầu, tất cả chúng tôi đều sống cùng nhau. Tuy không cùng huyết thống nhưng năm người chúng tôi rất hòa hợp. Bốn cô gái dần dần lấy tôi làm trung tâm ra lệnh. Nếu có vấn đề gì chúng tôi sẽ cùng nhau thảo luận và không bao giờ xảy ra cãi vã, tranh chấp. Như có câu nói:

Ba feet băng không thể bị đóng băng trong một ngày. 

Khi tôi dần dần nắm quyền tài chính của cả gia đình, tiền lương hàng tháng của mỗi người không chỉ phải nộp vào kho bạc mà còn phải có sự cho phép của tôi trước khi số tiền đó được sử dụng. Vì vậy, bốn cô dù thế nào cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng và nịnh nọt tôi. 

Người đầu tiên tôi yêu cầu làm là chị gái tôi. Tình hình như sau:

Nơi chúng tôi ở là một ngôi nhà hai tầng. Có phòng khách ở tầng dưới. Nó thường không được sử dụng. Nó chỉ được sử dụng khi người thân, bạn bè đến thăm. Có năm phòng trên lầu, tôi và chị gái ở ngay cạnh. Vì chúng tôi gần bằng tuổi nhau nên chị tôi chỉ hơn tôi mười tháng nên chuyện gì cũng tâm sự với tôi. Tất nhiên là cô ấy không hề né tránh tôi. Cô thường xuyên mặc quần short và đồ ngủ theo cả hai hướng. Sau một thời gian dài, tôi không cảm thấy tồi tệ về điều đó. Tuy nhiên, vì điều này mà cơ hội đã được tạo ra một cách vô hình, và mối quan hệ bất thường giữa tôi và họ bắt đầu. 

Một đêm nọ, tôi đang xem TV ở phòng khách ở tầng dưới. Em gái tôi tình cờ bị bỏ ở nhà, còn người kia lại đi dự đám cưới con gái của dì tôi, em họ tôi. Tôi không đi vì tôi không thích tham dự những bữa tiệc kiểu đó. Còn chị tôi, tình cờ là xe máy bị hỏng nửa đường nên chị quyết định không đi mà ở nhà. 

Ở nhà, tôi có thói quen không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi trắng, còn chị tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh và ngồi trên ghế sofa. Chợt nhận ra tối nay em gái tôi đặc biệt xinh đẹp và trang nhã nên tôi nói đùa:

“Không biết sau này chàng trai nào trong gia đình lại may mắn cưới được một cô gái xinh đẹp như em.”

"Ghét! Bạn lại trêu chọc tôi nữa rồi."

"Chị, chị có bạn trai không? Để em giới thiệu cho chị một người nhé."

"Ngươi đang giới thiệu ai?"

"Giới thiệu với tôi đi, thế nào, không tệ!"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể!"

"Ai nói không có khả năng! Dù sao nơi này không có người biết quá khứ của gia tộc chúng ta, chúng ta có thể nói cho người khác biết chúng ta không có quan hệ huyết thống."

Nói xong, tôi tiến đến cạnh cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nở nụ cười nói: "Em thấy rõ không, anh là người tài giỏi, đẹp trai và ngọt ngào!"

"Ngươi u sầu quỷ, ngươi vẫn có thể coi là đầu to quỷ." Nói xong không biết làm sao mà nó đánh vào bộ phận sinh dục của tôi. Cơn đau khiến tôi hét lên:

"Làm sao có thể tùy tiện đánh ta? Ngươi muốn rời khỏi nơi này, ta liền giết ngươi, đau quá!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, nó còn chưa rụng đâu, chỉ là hơi đau thôi. Tỷ, ngươi phải an ủi nó!"

"Làm thế nào để an ủi tôi?"

"Tôi muốn bạn nói lời xin lỗi với nó bằng tay của bạn!"

Tôi ngay lập tức nắm lấy tay cô ấy và đẩy nó lên háng tôi. Chị tôi vội rụt tay lại và liên tục nói: “Không, chị không thể làm được điều này!”

Lúc này, thứ dưới háng tôi dần dần sưng lên. Có vẻ như nó hơi phồng lên. Em gái tôi cũng nhìn thấy và mặt đỏ bừng. Tình cờ, tôi vòng tay qua eo cô ấy và chỉ cần dùng một lực nhẹ, cô ấy đã ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy muốn vùng ra nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống. Tôi nhìn khuôn mặt có thể bị gãy bởi một cú đánh của cô ấy, giống như bông đỗ quyên đỏ nở vào tháng ba. Nó thật dễ thương.

Em gái tôi đã nằm trong vòng tay tôi và không còn vùng vẫy nữa. Bằng cách nào đó, tôi đã có một sự thôi thúc. Tôi đã muốn. Tôi không biết mình đã hôn cô ấy như thế nào. Tôi chỉ biết rằng cô ấy di chuyển trái phải, và cuối cùng đã thành công trong việc khiến tôi hôn cô ấy.

Như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn thật say đắm và thật hào hứng. Bàn tay của chị tôi lúc này đang ôm tôi thật chặt. Âm thanh của hơi thở nặng nề và nhu cầu thể chất lấn át sự tỉnh táo của chúng tôi, xé toạc quần áo của chúng tôi và phá vỡ bức tường giữa chúng tôi.

Đôi khi, tôi lén đọc một số sách và tạp chí khiêu dâm. Thật không may, tôi không có kinh nghiệm lâm sàng thực tế. Khi chúng tôi tỏ tình trần trụi, suy nghĩ duy nhất của tôi là quan hệ tình dục và quan hệ tình dục. Tôi như con hổ tuột khỏi hàng rào. Tôi ấn mạnh em gái tôi vào ghế sofa, những thứ bên dưới bị đẩy và chọc vào một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi không thể tìm thấy cái lỗ. 

Mặc dù chị gái nói: "Anh ơi, anh không thể làm điều này, anh không thể làm điều này, hãy để em đi, anh ơi, để em đi!" Tuy nhiên, không có nhiều ý muốn thực hiện nó để bày tỏ cái gọi là không của cô. 

Cứ loay hoay mãi như vậy, cuối cùng tôi nhớ ra trong sách có nói dang chân ra. Tôi vội cúi đầu nói: “A ha, ôi, ghê quá. Hai chân của chị tôi gộp lại nên tôi thật sự vô dụng.”

Tôi nhanh chóng tách hai chân của em gái ra, thế là xong. May mắn thay, đó không phải là nơi vô dụng đối với các anh hùng. Con gà trống này, theo sách, cuối cùng cũng từ từ đi vào một chút. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và nó trơn trượt. Dường như có vật gì đó chặn đường, không cho gà vào đào hố trên núi. 

Tôi duỗi thẳng eo, dùng sức, hơn một nửa trong số đó đi vào. Tuy nhiên, em gái tôi, người bị tôi đè xuống, cứ rên rỉ và hét lên: "Đau quá...đau quá...Em sắp chết rồi...anh ơi, em đừng làm vậy...em đau chết mất..."

"Anh!! Đau quá...đừng cử động...đừng cử động..."

"Thì ra chị tôi còn trinh. Chẳng trách chị ấy cũng như tôi, không hiểu!"

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn trong sách và lập tức cúi xuống hôn lên miệng và núm vú của cô ấy để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Tôi thực hiện những động tác liên tục như một cái máy, lúc thì hôn và lúc thì mút núm vú. Cuối cùng, chị tôi ngừng đẩy tôi và ngừng khóc vì đau đớn. 

"Anh ngoan... ừm... em gái em ngứa bên trong quá... ngứa quá... anh ngoan, anh di chuyển nhanh đi..."

Như thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, tôi lập tức nhấc mông lên và lại di chuyển vào trong. Không ngờ tôi lại hét lên: “A... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức nhiều như vậy... anh... nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc của tôi đã bị lỗ của chị tôi quấn chặt. Thật sự rất thoải mái và hạnh phúc. Để giảm bớt cơn ngứa và tạo cảm giác thoải mái, tôi thường xuyên ra vào. Làm như vậy hàng chục lần, bàn tay của chị tôi chợt ôm chặt lấy lưng tôi.

"Anh tốt...Chị thật thoải mái...đẹp quá...Anh...nhanh lên..."

"Hmm...ồ...tôi đẹp quá...đẹp quá...ừm..."

"Chị...em cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ồ...ồ..."

"Chị... Em chưa bao giờ biết rằng có âm đạo lại thú vị đến thế... Sau này em sẽ làm thường xuyên..."

"Anh trai...em gái thật xinh đẹp...di chuyển...nhanh lên..."

"Hmm... ừm... chị đẹp quá... chị ấy sướng chết mất... ừm..."

Tôi chợt cảm thấy một sự ấm áp và thôi thúc. Khi chị tôi xuất viện, tôi làm như vậy vài lần rồi mới xuất viện. Sau khi làm xong, tôi và chị vuốt ve nhau và lau mồ hôi cho nhau. 

"Anh ơi, sau này anh bảo em gái anh phải cư xử thế nào đây!" 

"Tỷ tỷ, ta mặc kệ chúng ta là anh em, ta có thể gả cho ngươi, thật sự, ta sẽ gả cho ngươi!"

“Nhưng con có thể làm điều đó cho mẹ được không?”

“Chúng ta đang cố gắng hết sức để thuyết phục cô ấy, và chúng ta không thể cứ từ từ nghĩ ra cách tết tóc cho cô ấy được.”

“Chị ơi, em vẫn muốn nó.”

“Được, chúng ta lên phòng thôi.”

Vì vừa rồi tôi không nhìn rõ cơ thể em gái mình nên khi vào phòng, tôi nhìn chằm chằm khắp cơ thể em ấy như đang tìm kiếm mục tiêu. Tôi muốn nhìn thấy tất cả của cô ấy. Em gái tôi có chút ngượng ngùng nói: "Em đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi chị cũng chưa nhìn ra. Nhìn em thật giống một kẻ biến thái!"

"Vừa rồi xem rất vui, giờ phải xem cho thỏa lòng và không bao giờ quên được."

Nhẹ nhàng, thật mềm mại, thật đẹp, tôi hôn lên miệng cô ấy, tay tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Chúng ta đều là những người mới, chúng ta cần biết nhiều hơn và tiến gần hơn. Dần dần, cây gậy của tôi trở nên cứng lại và có vẻ dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Tôi đặt em gái tôi xuống và nhìn kỹ mọi thứ trên cơ thể em, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ đầy lông của em. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, xoay chúng và cắn, mút nhẹ rồi đưa ngón tay phải của tôi vào âm hộ của cô ấy. Dịch âm đạo ra nhiều, trông giống như thứ gì đó, hơi dính. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, tiếng kêu trong âm đạo của chị tôi ngày càng to hơn. 

"Hmm...ồ...ồ...tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

"Anh tốt... em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh lên... em ngứa quá..."

Nhìn thấy em gái mình trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng tôi đã tràn đầy ham muốn cháy bỏng. Tôi sẽ làm điều đó nếu không có tiếng la hét của cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi và đẩy nó thật mạnh cho đến khi nó chạm tới đáy. Lần này, âm đạo của tôi bị đẩy vào ra như một cơn bão dữ dội khiến chị tôi hét to hơn trước rất nhiều. 

"A...âm hộ của tôi đẹp quá...Tôi đẹp quá...ah..."

"Hmm... ừm... tôi thấy thoải mái quá... tôi thấy dễ chịu quá... ừm... ừm..."

"Anh trai tốt...ồ...đụ vào âm hộ của anh mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ..."

"Em gái...âm hộ của em thật đẹp...con cặc của anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Hôn hôn...anh ơi...chị đẹp quá...ôi...chị thật thoải mái...ah..."

"Chị...chị...anh yêu em...ồ...ồ...anh yêu em..."

"Chồng tốt...anh trai tốt...mạnh lên...ồ...mạnh lên..."

"Ồ...ồ...cưng à...thôi nào...âm hộ đẹp quá...ồ..."

"Ồ...anh ơi...em thấy thoải mái quá...em yêu...anh trai tốt của em..."

"Chị... ồ... lỗ của chị sướng quá... ồ... ồ... sướng quá..."

"Anh...em yêu anh...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...chị sắp ra rồi, nhanh...nhanh...em đẹp quá...ah..."

"Chị...tinh dịch của chị...làm em muốn xuất tinh...chị...em cũng yêu chị...chị..."

Tôi và chị gái tôi đều xuất tinh một lần nữa. Lúc này, toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể chúng tôi đều bị căng cứng và tê liệt. Không ngờ điểm khô lại sảng khoái và dễ chịu đến vậy.

"Ca ca, mặc quần áo vào đi, chúng ta đi phòng khách chờ bọn họ về."

"Chị ơi, không biết tối nay em có thể ngủ ở đây không."

"Không, sau này sẽ có nhiều thời gian hơn, vậy nên đừng làm điều này." 

"Chị, để em đi nói chuyện với mẹ về chuyện của chúng ta được không?"

"Bây giờ đừng nói chuyện đó, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện đó. Đừng vội, anh biết tính cách của em gái tôi, tôi sẽ không thay đổi."

"Chị ơi, em sẽ luôn yêu chị."

"Chỉ cần ngươi có ý định này, chúng ta đi xuống lầu đi."

Tôi và chị gái đi xuống lầu không lâu thì mẹ và chị tôi quay lại. Mẹ và chị gái đang nói chuyện về lễ cưới hoành tráng của người chị họ chúng tôi. Tôi và chị tôi mỉm cười với nhau và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười một giờ, tôi nói với họ: “Đã đến giờ đi ngủ rồi. Ngày mai đừng dậy nữa nhé”.

Mọi người giải tán và trở về phòng của mình để ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ được? Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là hình bóng và thân hình của Chị Wanni mà tôi không thể loại bỏ được. Tôi nửa ngủ nửa tỉnh cho đến tận bình minh.

Đêm qua tôi không ngủ chút nào nên hôm nay mí mắt tôi nặng trĩu. Đến trưa tôi xin nghỉ ở công ty và về nhà ngủ. Vừa bước vào cửa tôi đã định bước vào phòng. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng mẹ tôi. Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi không được khỏe. Đến cửa, tôi chăm chú lắng nghe thì thấy mẹ đang làm chuyện như vậy.

Một ngọn lửa vô danh bỗng nhiên bùng lên trong tôi. Tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra nên tôi chạm nhẹ vào ổ khóa, à! Không có khóa nên tôi từ từ mở cửa bước vào. Thì ra là mẹ tôi đang thủ dâm. Tôi không nói gì, cũng không quấy rầy chuyện tốt của cô ấy. Vẻ mặt dâm đãng trên mặt cô ấy đã không thể chịu nổi, và cặc của tôi đã cứng từ lâu rồi.

Vóc dáng của cô ấy không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi. Cô ấy trắng trẻo và mịn màng, đặc biệt là bộ ngực vẫn cương cứng như măng. Họ không giống một số phụ nữ giống như quả đu đủ. Nhìn xuống mắt, cô có phần bụng dưới phẳng lì không hề có mỡ thừa. Nhìn vào vùng tam giác bí ẩn của cô, một nhúm lông mu màu đen làm nổi bật âm đạo đầy đặn của cô, khiến cô trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi dùng ngón tay chọc thật chặt vào âm đạo, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi không thể chịu nổi nữa nên cởi quần áo, rón rén đến bên mẹ để nhìn kỹ hơn. Cô ấy say đến mức không biết tôi đang đến. Mãi đến khi tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy mới chợt tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức nổi giận. 

"Làm thế nào bạn vào được và tại sao bạn lại cởi trần?"

“Tôi vào xem cậu đang làm gì nhé?”

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm gì được ta."

"Tôi biết đó là mẹ tôi, nhưng tôi ở đây để giúp bạn giải quyết vấn đề của mình."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói chuyện nên lập tức dùng miệng bịt miệng cô ấy lại. Lúc đầu cô ấy ngậm chặt miệng lại. Sau khi tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy mở miệng ra và để tôi mút lưỡi cô ấy thỏa thích. Cô ấy dùng tay chạm vào mông tôi và con cặc to của tôi, không khỏi hét lên: "Sao con cu của anh to thế?"

"Chờ một chút, ngươi phải dạy dỗ ta thật tốt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

“Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ phải không?”

"Tôi chỉ làm điều đó hai lần thôi."

"Đã lâu rồi tôi không bị người khác làm tình, sau này anh phải dịu dàng hơn một chút, mau liếm mông tôi trước đi."

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ liền dang hai chân ra, để lộ âm đạo đầy lông của mình, đẩy đầu tôi vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm âm vật của cô ấy.

"A...ồ...ngon quá con trai...ồ...con liếm giỏi quá...ồ..."

"Hừm... ồ... đã lâu không có cảm giác thoải mái như thế này... ồ... vào trong một chút..."

"Con trai ngoan...con đẹp quá...ôi...đẹp quá...đẹp quá..."

"Ồ...ồ...con trai ngoan...con liếm chết mẹ rồi...ồ...thật tuyệt...ồ..."

"Chà... tôi mừng quá... cố gắng hơn nữa... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

"A...ah...nhanh lên...tôi sắp rò rỉ mất...ah...ah...tôi cảm thấy sướng quá..."

"Tôi đẹp quá...ah...vui quá đi mất...ah..."

Một dòng tinh chất âm đạo trào ra như suối, lập tức che phủ mặt tôi. 

"Đã lâu không nếm qua loại cảm giác này, cảm giác thật dễ chịu, thoải mái, ngươi đứng lên, ta cho ngươi bú cặc."

"Đừng cắn nó, nếu không nó sẽ biến mất."

"Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn hạnh phúc và hài lòng." Nói xong, anh ta lè lưỡi liếm bi của tôi trước, phần gốc cặc của tôi, xung quanh, thậm chí cả đầu cặc to của tôi, ôi! Tuyệt vời, con cặc lớn cho cảm giác ấm áp và thoải mái. 

"Ồ...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...ồ...ồ..."

"Tôi cảm thấy thật thoải mái...thật đẹp...ồ...ồ...ồ..."

"Miệng của anh thật tuyệt...nó làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...ồ..."

"Ồ...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ồ..."

"Ngươi thật sự rất giỏi... gà trống... ồ... ồ... chết sướng quá... ôi..."

"A...ah...tôi sắp rò rỉ mất...ah...ah..."

Tôi nhanh chóng ôm đầu cô ấy, con cặc to co giật nhanh chóng vài lần. Một lúc sau, con cặc to lớn rỉ ra ngoài, tất cả đều vào miệng mẹ tôi. “Cầm một tiếng”, cô thực sự đã nuốt chửng nó, tiếp tục liếm con cặc to lớn để nó không co lại. Sau vài phút, con cặc to đã trở lại hình dạng ban đầu. 

Mẹ liền nói: "Lên đây mà đụ cái lỗ của tôi lên trên."

Tôi tựa vào người mẹ, tay mẹ thọc con cặc to lớn của tôi vào âm đạo mẹ. Tôi đẩy nó vài lần, và con cặc to đã chạm tới đáy. Trong âm đạo của mình, cô ấy đang mút và thổi con cặc to của tôi như một thứ gì đó, khiến con cặc to của tôi đau nhức và tê dại, thoải mái và sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Hồn Ăn Mòn Xương Chương 2

"Đụ em từ từ đi, anh sẽ làm em thỏa mãn." Vì vậy, tôi nhấc con cặc to lớn của mình ra vào cho phù hợp với cuộc chiến trong ngõ. 

"Ồ... ồ... con cặc to của anh to quá... nó làm cho âm hộ của anh sướng quá... ồ..."

"Hmm... ừm... cố lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ..."

"Âm hộ của bạn thật đẹp...nó làm cho con cặc to lớn cảm thấy thật thoải mái..."

"Con trai ngoan...chà...con đã làm rất tốt...con cặc to đang đụ âm hộ con thật đẹp..."

"Hmm... ừm... chết tiệt cái âm hộ đó... chết tiệt thật mạnh... ừm... ừm..."

"Thật là một con khốn...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụ mày đến chết...chết tiệt..."

"Ồ...ồ...tôi thấy dễ chịu quá...đúng...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ..."

"Con trai ngoan...thật là khốn nạn...con lùn sẽ đụ tôi chết mất...ồ...đụ tôi chết mất..."

"Mẹ kiếp...mạnh lên...nhanh...ồ...mạnh hơn...ồ..."

"Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Âm hộ của bạn thật đẹp... Ôi..."

"Thằng con trai có cu to... ừm... đụ tôi chết đi... nhanh!... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Thật khốn nạn...thật là người tình...mạnh hơn...nhanh lên...tôi sắp mất nó rồi...nhanh lên..."

"A...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt...đẹp quá...ah...ah...ah...vui quá..."

Mẹ tôi, người thường coi đàn ông chẳng là gì, hóa ra hôm nay lại dâm đãng như vậy. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. Dù không biết kỹ năng tình dục thực sự nhưng tôi biết cách kiểm soát để ít bị rò rỉ. Sau khi mẹ tôi rỉ ra, mẹ từ từ đứng dậy, vỗ nhẹ vào con cặc to lớn của tôi và nói:

"Đúng vậy, ngươi thật có năng lực, ngươi muốn thay đổi vị trí sao? Ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta thay ngươi làm."

Mẹ bảo tôi nằm xuống, mẹ mở rộng chân rồi từ từ ngồi xuống bằng mông. Một hương vị mới đã được trao cho con gà trống lớn. Tôi không chỉ được nghỉ ngơi mà còn có thể ngắm nhìn âm hộ của mẹ tôi sử dụng con cặc lớn cũng như biểu cảm đầy dục vọng của bà ấy.

Cô ấy làm việc đó rất nhịp nhàng. Cô ấy kéo thật chặt con cặc lớn khi cô ấy nhô lên, rồi kéo con cặc lớn xuống tận đáy. Kỹ năng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Cô vuốt ve con cặc to lớn lên xuống, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Cậu bé ngoan... ừm... cậu thế nào... cậu có thấy thoải mái không..."

"Thật là lồn...Tôi thấy thoải mái quá...bạn thật sự biết cách làm...Tôi thấy thoải mái quá..."

"Ừm...ồ...tay em chạm vào ngực anh...ồ..."

“Con trai…em đẹp quá…con cặc của con đẹp quá khi chạm đến giữa bông hoa…”

"Ồ... ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi... nhanh lên... ồ..."

"Hang Hạo Lang...ồ...bạn nhanh lên...tôi...ah...ah..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy mông tôi ấn mạnh thì mẹ biết tôi sắp xuất tinh. Cô ấy di chuyển lên xuống nhanh hơn rất nhiều, con cặc to của tôi cũng bị siết chặt lại rất nhiều. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và tôi xuất tinh thành dòng đều đặn. Lúc giao hợp này, toàn thân tôi mềm nhũn ra. 

Mẹ tôi bước ra khỏi cơ thể tôi, hôn đi hôn lại vào mặt tôi rồi nói với tôi: “Sau này nếu con muốn đụ mẹ, mẹ sẽ cho con chơi với nó, nhưng con không được quậy phá bên ngoài nữa.”

"Đừng lo lắng, anh sẽ không làm loạn đâu. Anh buồn ngủ quá, em có thể ngủ cùng anh được không?"

"Được rồi, cứ nằm đến tối đi."

Giấc ngủ này thật ngọt ngào, cho đến khi mẹ đánh thức tôi dậy thì đã khoảng sáu giờ tối, hai chị em tôi tan làm và đi học về. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo, đi xuống lầu và đọc báo trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. Ở nhà một mình cảm thấy hơi vắng vẻ nhưng cũng cho tôi có được chút bình yên, tĩnh lặng. 

Trong khi tôi đang chán việc xem TV thì mẹ của người hàng xóm Zhang của tôi, góa phụ Zhang, đã đến. Cô ấy thường thích đi chơi. Tuy thích đi chơi nhưng cô lại rất nổi tiếng vì còn trẻ, chỉ mới ngoài ba mươi, có làn da mỏng và thịt trắng. Ngoại hình của cô ấy không tệ, nhưng nghiêm túc mà nói, cô ấy chỉ có thể coi là trung bình. 

"Sao cậu lại ở nhà một mình?"

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh nhạt chỉ dài đến đầu gối. Trước khi nói xong, cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và không ngừng nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi vẫn mặc quần đùi trắng và không mặc áo sơ mi. 

"Mọi người đều ra ngoài mua đồ."

“Sao cậu không đi mua vài thứ đi!”

"Sao tối nay em rảnh? Anh sẽ khóa cửa sau."

"Tôi là người duy nhất ở nhà, và tôi bận đến mức phải ghé qua để đi dạo và trò chuyện."

Khi quay lại ghế sofa, tôi thấy mắt cô ấy dán chặt vào háng tôi. Có lẽ tôi đã biết về huyệt đạo rồi nên trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ về huyệt này. Tuy nhiên, mẹ Trương cố ý hay vô ý giơ chân lên, gập lại để lộ cặp đùi trắng nõn gầy gò, chỉ sang một bên nói:

"Tới, ngồi đây, ta không ăn thịt ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Trương ma ma, không phải ta sợ cái gì, mà là sợ về sau sẽ xâm phạm ngươi."

"Bạn sẽ không."

"Không hẳn như vậy. Mẹ Zhang xinh đẹp và gợi cảm đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim người ta rung động!"

"Tiểu tử này, miệng ngươi thật ngọt ngào."

"Xin hãy tha thứ cho tôi nếu có điều gì sai trái sau này."

Bởi vì tôi muốn đụ cô ấy nên con cặc to lớn của tôi đã cương cứng từ lâu. Tôi dựa sát vào cô ấy, không ngừng vuốt ve lưng cô ấy bằng tay và nhìn nhau. Đôi môi của cô ấy và của tôi cuối cùng đã kết nối với nhau. Mùi hoa cà thoang thoảng, vài âm thanh phát ra từ cổ họng của mẹ Zhang. Sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp và run rẩy, tay tôi càng trở nên bất lương hơn. Dần dần, tôi chạm vào ngực mẹ Zhang và thò tay vào qua cổ áo. Tay còn lại của tôi lần theo đùi trong của váy, tiến vào khu vực cấm. 

"Không... không..." Cô ấy muốn thoát ra và đẩy tôi ra nhưng không thể. 

"Mẹ Trương, hãy để con yêu mẹ thật tốt..."

Miệng tôi hôn cô ấy từ môi đến cổ. Tôi như một đứa trẻ, thèm khát hôn lên làn da cô ấy. Con cặc to lớn của tôi cọ cọ qua lại trên đùi mẹ Trương. Cô ấy dường như cần nó, và tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn. Tôi cởi váy, áo ngực và quần lót của cô ấy rồi dẫn cô ấy vào phòng dành cho khách. 

Mẹ Trương dường như bị bệnh còi xương, nằm mềm trên giường. Tôi ôm chặt cô ấy, ngậm núm vú đỏ mọng của cô ấy trong miệng, đồng thời đưa tay xuyên vào thảo nguyên tươi tốt, xuyên qua thung lũng hẹp quyến rũ của cô ấy. 

“Mẹ Trương, mẹ thật xinh đẹp, đẹp đến mức khiến con hoảng hồn.” Tôi nhanh chóng cởi quần đùi ra, con cặc to lớn của tôi đang run lên như giận dữ. 

Ngay khi mẹ Zhang nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, mẹ lập tức đưa tay ra và chộp lấy nó. Cô ngừng để con cặc lớn đập. Cô cầm tay cầm con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Mẹ Trương nhìn tôi đầy mong đợi, âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Lúc này, mẹ Trương đã giơ cao chân, kéo tôi lại và nói: “Đừng làm nữa… thôi… thôi… mẹ không chịu nổi… đừng làm nữa”.

Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy và thọc mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi bị tiêu diệt hoàn toàn và lao thẳng vào cái lỗ chí mạng của nàng.

"A...ah...Tôi thấy thoải mái quá...Tôi thấy dễ chịu quá...ồ...ồ...con cặc to cứng quá..."

"Chà... tôi thấy dễ chịu quá... sướng quá... ôi... tôi đẹp quá... ôi..."

"Ôi...anh yêu em nhiều lắm...em làm anh thấy thoải mái quá...đẹp quá..."

"Thật là cái lồn...Anh sẽ đụ em chết mất...ôi...lồn của em làm anh thấy thoải mái quá...chết tiệt..."

"Phải...địt tôi chết đi...đụ tôi chết đi được...ồ...tôi thấy sướng quá...ồ..."

"Anh trai với một con cặc lớn...đụ em thật mạnh...xuyên âm hộ của anh thành từng mảnh...đập âm hộ của anh thành từng mảnh...mạnh mẽ."

"Hổ Hạo Lang... ôi... ta sẽ đụ chết ngươi... ta sẽ... ồ..."

"Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn..."

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...tôi thật đẹp...ồ...ồ..."

"Người đàn ông tốt...người yêu tốt...Anh yêu em rất nhiều...ồ...ồ..."

"Ồ...ồ...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ..."

Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy, tạo ra những tiếng động ầm ĩ. Tinh dịch đã thấm đẫm lông mu của chúng tôi. Tôi đã thô lỗ với cô ấy và đụ cô ấy một cách không thương tiếc. Nỗ lực này thực sự đã khiến cô sống dở chết dở. Cô ấy tạo ra những tiếng động tục tĩu khắp nơi và chiếc giường rung chuyển. Loại động lực này thực sự quá đáng kinh ngạc.

"Thật là một con gà trống...bạn đụ tôi...ồ...tôi phát điên mất...lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này..."

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ồ... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ..."

"Ồ... mông của bạn đang xoắn nhanh... di chuyển... Ồ... ồ... xoắn nhanh..."

"Người anh em tốt...anh đụ tôi đến chết...địt tôi chết đi...ôi..."

Hai chân mẹ Trương quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy trông như đang phát điên. Cô ấy liên tục la hét và lắc lư. Cô ấy rất phấn khích và rất thoải mái...

Từng đợt tinh dịch bắn thẳng vào đầu con cặc to lớn của tôi, kích thích tôi rất nhiều. Lúc này, mẹ của Zhang rơi vào tình trạng hôn mê hấp hối. Tôi lập tức rút con cặc to lớn của mình ra và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy.

Một lúc sau, người tình tỉnh dậy và nói: "Em làm anh hạnh phúc quá. Lâu rồi anh chưa cảm thấy đẹp như thế này. Em làm anh hạnh phúc!"

"Anh còn chưa xuất tinh, đi nào, để tôi giúp anh." Nói xong, mẹ Trương ra hiệu cho tôi nằm xuống, rồi chậm rãi đưa tay ôm lấy con cặc to lớn. Cuối cùng, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu hút nhãn cầu của tôi và toàn bộ trụ thịt. Lưỡi của cô ấy giống như một cục bông đã qua xử lý. Tôi gần như nhảy lên khi cô ấy liếm nó. Nó thật tốt, thật đẹp.

"Ồ... ồ... cái miệng thật là... ôi... em... đẹp quá... ôi..."

"Chị ngoan... ồ... chị bú giỏi quá... ôi... bú làm em sướng quá..."

"Đẹp quá... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Ồ..."

"Chị tốt... ồ... sâu hơn... sâu hơn... ồ... ồ..."

"Ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ôi... nhanh lên... nhanh lên..."

Tôi biết mình sắp xuất tinh. Mẹ Zhang có vẻ không muốn rời khỏi con cặc lớn, ngậm đi mút lại trong miệng. Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, không thể để cô ấy mút nữa, nếu không sẽ không có kịch tính. 

Mẹ Trương âu yếm xoay người, học tư thế doggy. Cặp mông trắng như tuyết và âm hộ sẫm màu của cô ấy đang rỉ ra quá nhiều tinh dịch. Cô ấy thực sự rất quyến rũ, đĩ điếm và đĩ điếm. 

Tôi muốn trút hết nỗi lòng của mình, tôi muốn đụ thật mạnh, và đụ thật mạnh. Con gà trống mạnh mẽ đến mức ngay lập tức lao vào thung lũng nhỏ và tấn công cô một cách tàn nhẫn. 

"Anh trai có con cặc to...anh thật là giỏi...anh làm tình thật giỏi...âm hộ của em sẽ rất tuyệt..."

"Người yêu ơi...ôi...em làm anh đẹp quá...hey...lại nữa rồi..."

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

"...Hmm...Tôi sắp chết rồi...Hmm...Hmm..."

"Thật là một con điếm dâm đãng... Anh có thể đụ em đến chết... Âm hộ của em khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... âm hộ của tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt... ừm..."

"Chị ngoan... Lên nhanh... Lên nhanh... Em đi... ra ngoài..."

"Tốt lắm anh trai... nhanh lên... mạnh mẽ lên... nhanh lên... ah... ah..."

"A... a... ta thoải mái quá... ta đẹp quá... a... chúng ta sắp chết rồi..." Tiếng rên rỉ gấp gáp, cùng tàn dư của đam mê, cả ta và mẹ Trương đều vô cùng thỏa mãn.

"Không ngờ Tô lại có thể đụ mèo của tôi giỏi như vậy, cảm giác thật sướng!" 

“Cái hang của anh như một dòng sông cuồn cuộn, nước chảy xiết và nhiều đến nỗi con cặc to của anh gần như bị chết đuối.”

"Chết tiệt, lần sau tôi sẽ không để anh đụ tôi nữa. Hiện tại tôi không còn chút sức lực nào nữa."

"Mẹ Trương, con nên chôn cất bà ấy để họ về không thấy chuyện gì xấu."

"Em vào phòng khách đi, anh sẽ chôn nó, lát nữa anh sẽ ra ngoài."

Nghe cô ấy nói xong, tôi ra phòng khách nghỉ ngơi, thầm nghĩ: “Kỹ thuật và khả năng làm tình của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Chị Wanni, chị sẽ yêu em chết mất…” Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười kiêu hãnh và tự tin, đồng thời mơ hồ nghe thấy lời cầu xin thương xót của chị Wanni, hahaha! 

Nhưng làm sao tôi có thể thân mật với chị Wanni được nữa? Tôi phải nghiên cứu kỹ với Chị Wanni về cơ hội và thời gian nào tôi có thể tận dụng để gặp gỡ Chị Wanni.

"Anh về rồi, ngày mai gặp em nhé, em trai thân yêu của anh?" 

Tôi lơ đãng trả lời: "Chúng ta sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Có thể tôi đã gặp phải vấn đề gì đó."

Lúc này, mẹ tôi, chị Wanni và những người khác tình cờ mở cửa bước vào. Khi nhìn thấy bà Zhang, mẹ tôi lập tức tiến tới chào hỏi. Tôi cũng nhân cơ hội này xem lại những bộ quần áo tôi đã mua cùng chị em Wanni. 

Chị tôi hỏi tôi: “Mẹ Trương đến khi nào? Mẹ muốn gì?”

"Ta mới tới đây chưa đầy nửa giờ, ta vừa định quay về thì các ngươi đã quay lại."

"Chị, lát nữa lên lầu đi. Em có chuyện muốn nói với chị."

“Bây giờ chúng ta không thể nói chuyện được à?”

"Chị, bây giờ chúng ta không thể làm được, chúng ta lên lầu nói chuyện vui vẻ nhé."

"Được rồi, chúng ta lên nói chuyện đi, Vạn Dung, ngươi thu dọn đồ đạc, lát nữa cất đi." Tôi đi theo chị Wanni, nhìn dáng người duyên dáng duyên dáng, tư thế tiểu thư đó, tôi thực sự nuốt nước bọt và cảm thấy mất tập trung. 

"Ngươi nói cho ta biết ngươi muốn nói cái gì!"

"Chị, em muốn hôn chị trước, sau đó sẽ nói cho chị biết."

Chị Wanni chỉ chạm nhẹ vào miệng tôi tỏ ý đã hôn chị nhưng tôi không buông chị ra. Tôi ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Hai môi như hải cẩu, in dấu trên môi nàng, cắn mút, đôi bàn tay thần kỳ của tôi đang hỗ trợ tôi, không ngừng rong ruổi giữa ngực và bụng nàng. Hơi thở của chị tôi bắt đầu trở nên nặng nề và gấp gáp, cổ họng chị ấy phát ra một tiếng rên rỉ. 

Lúc tôi đang vui vẻ mà quên mất chính mình thì chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đỏ mặt, hít một hơi thật sâu, trợn mắt nhìn tôi nói: "Đây là chuyện mà em muốn nói à? Em ghét lắm, em tưởng có chuyện gì đó không ổn."

"Tôi thực sự muốn nói chuyện với bạn về điều gì đó, nhưng hiện tại tôi cảm thấy không được khỏe. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó tối nay."

"Anh tốt, tỷ tỷ chỉ đang đùa thôi. Xin đừng làm vậy, nhanh nói cho em biết đi."

"Thật ra không có gì đâu, chỉ là chuyện giữa anh và em thôi."

"Hảo ca ca, nếu như ngươi lại có ý nghĩ gì lệch lạc, nhanh nói cho ta biết, bằng không ta sẽ không nghe ngươi."

"Chị tốt, tôi chỉ không biết liệu chúng ta có thể tìm được cơ hội đoàn tụ vui vẻ không?"

"Nó phụ thuộc vào thời điểm, không nhất thiết phải bất cứ lúc nào."

"Chị ơi, ngày kia là thứ bảy, em có thể cùng chị đi nơi khác được không?"

“Hảo ca ca, ngươi nói như vậy, ta có dám phản đối sao?”

"Chị, chị thật tốt bụng, em muốn hôn nữa." Lại một nụ hôn nữa nhưng lần này chúng tôi hôn rất say đắm. Nếu không phải Wanrong tới sau, có lẽ tôi đã đút lỗ cho chị Wanni rồi. 

Tôi đã hồi phục cơ thể trong hai ngày qua để có thể họp mặt vui vẻ với chị Wanni vào tối thứ Bảy. Những ngày chờ đợi luôn rất dài và cảm giác như rất dài. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng chúng tôi đã đến nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 3

"Chị ơi, em rất vui, tối nay và ngày mai có thể ở bên chị."

"Hảo ca ca, ta cũng vậy, đi thôi, trước tiên tìm một chỗ ổn định đi."

"Chị ơi, chúng ta đến khách sạn lớn được không?"

"Chỉ cần ngươi đồng ý, ta cũng không phản đối."

Ngay khi bước vào khách sạn, trái tim, máu của tôi, thậm chí... bắt đầu sôi sục và sôi sục. Sau khi người phục vụ mở cửa cho chúng tôi, tôi lập tức ôm em gái và hôn lên trán, đôi mắt nhắm nghiền, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của em. Chị Wanni và tôi, không nói một lời, tình yêu và tình cảm của chúng tôi đã được thể hiện, thể hiện và cần thiết trong thời điểm giao hợp này. 

Trong khi hôn em gái tôi, tôi cởi quần áo và tấm che ngực của em ấy. Đột nhiên bộ ngực của em gái tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại này, tôi không khỏi hôn lên. Em gái tôi cũng muốn phục vụ tôi nhưng em chỉ đẩy hai lần và để tôi bú. 

Bàn tay ma thuật của tôi đang vuốt ve lưng, nách và bụng dưới của cô ấy. Vô tình, tôi và chị tôi đang khỏa thân. Làn da của chị tôi rất mịn màng và mỏng manh, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Khi đặt em gái xuống giường, tôi cũng bắt đầu màn dạo đầu tình dục - tình yêu. Tôi nghiêng người dựa vào cô ấy và xoa ngực bằng một tay. Mặt khác, tôi nhẹ nhàng ngậm vú còn lại vào miệng. Tôi dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc vùng nhạy cảm nhất của cô ấy và kéo nó vào trong. Tinh dịch bắt đầu tăng dần trong âm hộ của cô ấy.

Tôi hôn xuống núm vú của cô ấy và chạm vào âm đạo đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. Lưỡi tôi liếm nhẹ môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ. Toàn thân chị tôi run lên mấy lần, phần thân dưới lúc thì nâng lên, lúc lại đẩy về phía trước để hợp tác với đòn tấn công bằng lưỡi của tôi.

Tinh dịch chảy ra càng nhiều, lúc này cô mới phát ra âm thanh: "Ừm... ừm... anh trai... em gái thật xinh đẹp... ừm... thật thoải mái..."

"Anh ơi... ừm... âm hộ của em gái em sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của em gái em đẹp quá..."

"Ồ... ừm... đừng liếm nữa... ừm... ừm... lỗ của chị ngứa quá..."

"Ồ...anh trai...ừm...âm hộ của em ngứa quá...ừm...ngứa và thoải mái quá...ừm..."

“Ôi… đừng liếm nó… ừm… chị mà cứ liếm mãi thì chị chịu không nổi… ừm…” Tay chị tôi chợt kéo đầu tôi, ấn xuống rồi lại nhấc lên. 

"Anh ơi... em gái em ngứa quá... dùng cặc to của anh đi... anh ơi... đừng..."

"Làm ơn...dùng con cặc to lớn của anh để đụ em gái tôi...nhanh lên...đừng liếm nữa...ừm..."

"Hmm... ừm... ngứa và thoải mái quá... âm hộ của em lạ quá... ừm... anh ơi... na..." Tôi chậm rãi tiến lên và hôn cô ấy lần nữa, cuối cùng bốn cái môi lại dính vào nhau. Con cặc to của tôi chưa vội đi vào, tôi còn muốn trêu chọc cô ấy.

Tôi dụi đầu cặc to và cả chiều dài cặc của mình vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy không ngừng hét lên: “Anh ơi… ừm… nhanh vào đi… ừm… đừng trêu em nữa… ừm…”

"Hmm... cho vào nhanh... ừm... ừm... đừng xoa... lồn chị ngứa quá..." Mông chị cứ đẩy lên như tuyệt vọng mà con cặc to vẫn không chịu vào. 

"Tình yêu của anh... làm ơn... địt vào âm hộ của anh nhanh lên... âm hộ của anh ngứa quá... ừm..."

"Hmm... ừm... anh trai to lớn... đụ tôi nhanh hơn... ừm... ừm..."

"Hmm... Chịu không nổi... Hmm... Âm hộ của mình ngứa quá... Hmm..."

Nghe cô ấy rên rỉ đầy dục vọng, tôi di chuyển con cặc to của mình đến cửa hang, và với một tiếng “xèo xèo”, cả chiều dài con cặc to của tôi đã tiến vào phía dưới. Nó thật chặt và đẹp, có cảm giác như da thịt chạm vào da thịt. 

"A... a... âm hộ của anh đẹp quá... anh trai yêu quý của em... em gái anh yêu anh nhiều lắm... ừm..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào lỗ, tôi lập tức áp dụng phương pháp làm việc chậm rãi và cẩn thận, bơm chậm và đụ cô ấy từ từ để cô ấy có thể tận hưởng hương vị được đụ. 

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm..."

"Chị ngoan...ôi...anh yêu em...ôi...âm hộ của chị đẹp quá...ôi..."

"Anh... ừm... em yêu anh nhiều lắm... ừm... em thấy hạnh phúc quá... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Ồ... ồ... chị... của... âm hộ đẹp quá... âm hộ của chị ngon quá... ừm..."

"Anh trai lớn...người yêu tốt...ừm...con cặc của anh tốt quá...ừm..."

"Anh tốt... em gái vui quá... em gái nhất định phải yêu anh lắm... Nan..."

"A... a... âm hộ của tôi đẹp quá... âm hộ của tôi sướng quá... ah... ah..."

"Anh ơi... à... con mèo của em sắp lên tới thiên đường rồi... à... em đẹp quá... à..."

Cơ thể chị tôi lại co giật, co giật yếu ớt rên rỉ: “Thật là sướng…ôi…âm hộ của em sướng quá…ôi…thật sướng quá…”

"Chị, chị có khỏe không? Anh trai chị có khỏe không?"

"Anh tốt, anh làm vậy với em gái em thật là đẹp, em cảm thấy thật dễ chịu."

Tôi nhẹ nhàng ngậm ngực nàng vào miệng và nói: “Chị ơi, chúng ta đổi tư thế nữa được không?”

"Được rồi, chúng ta nên đổi vị trí nào đây?"

"Phong cách Doggy có nghĩa là bạn quỳ trên giường với đầu cúi xuống và mông nâng lên."

"Tư thế này có thoải mái không?"

“Chị tốt, sau này chị sẽ biết.”

Chị tôi đã làm theo lời tôi và vào đúng vị trí. Tôi vuốt ve cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy và thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô ấy. Tôi dùng tay ôm chặt lấy eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy ra vào. 

"A...ah...con cặc lớn sướng quá...ah...thật thoải mái...ah..."

"Tốt lắm chị ơi... sao thế... ngon quá... ồ... ồ..."

"Hmm... ừm... âm hộ của em sướng quá... sướng quá... anh trai tốt quá... ừm... anh làm tình giỏi quá!"

"Ồ...ồ...anh yêu em...chị...chị...anh muốn làm cho em thật xinh đẹp...ồ..."

"Anh trai có cu lớn... ừm... để em đụ anh trong âm hộ nhỏ của em... Thủy Nguyên... ừm... em cũng yêu anh... ừm..."

"Hmm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..."

"Thật là một con mèo...âm hộ của bạn thật đẹp...con cặc lớn thật thoải mái...ồ...ồ..."

Lúc này, tôi vẫn sử dụng phương pháp làm việc chậm rãi và cẩn thận, đưa con cặc lớn vào từng con một rồi từ từ rút ra hết cỡ. 

"Ồ... anh trai tốt... anh thật giỏi làm tình với âm hộ của tôi... ừm... âm hộ của anh gần như chạm tới trời rồi... ừm..."

"Hmm... em yêu... em thực sự biết cách làm tình với anh... ừm... anh sẽ rất hạnh phúc... ừm..."

"Thật là đáng yêu...chị...ồ...con cặc to sẽ làm chị hài lòng...ồ..."

"Anh ngoan... nhanh lên... chị sắp rỉ nước nữa rồi... nhanh lên... mạnh hơn... ôi:."

"Anh trai to lớn...đụ em thật mạnh...âm hộ của em sắp chạm tới trời rồi...ah...ah...tôi..."

"Ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... em gái tôi lại lên trời rồi... tôi sướng quá... ôi..."

Lần này tôi lại từ từ rút con cặc to ra! Rất nhiều tinh dịch ngay lập tức được đưa ra ngoài. Chị tôi có vẻ thoải mái quá. Cô ngã xuống giường, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt và cơ thể. Điều này cũng đúng với tôi. Điểm khác biệt duy nhất là con cặc to vẫn đang cương cứng, rất mạnh mẽ. 

Im lặng hồi lâu, chị tôi lại lên tiếng: “Chồng tốt của em, đêm nay em thật sự đã lên trời rồi, em thật thoải mái và hạnh phúc”.

"Tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa chúng ta tiếp tục chơi. Cảm giác chờ đợi sẽ rất khác so với trước đây."

"Ca, chơi lâu như vậy, ngươi còn chưa xuất tinh, nhưng tỷ tỷ của ta đã xuất tinh hai lần rồi, tỷ tỷ thật sự bị ngươi thuyết phục."

"Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá, có một con cặc to trong đó thật thoải mái."

"Anh ơi, em rất yêu anh và cả đời này sẽ không bao giờ rời xa anh."

Nghe chị nói, tôi xúc động, bốc đồng ôm chị và hôn thật sâu. Ham muốn tình dục của em gái tôi dường như đã quay trở lại. Tay cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

“Đây là những gì đàn ông có được khiến phụ nữ chúng tôi chiến thắng.”

“Chị ơi, lồn phụ nữ của chị không phải lúc nào cũng khiến đàn ông muốn thọc vào đâu.”

"Đây là cuộc chiến giữa nam và nữ, một cuộc chiến sẽ không bao giờ kết thúc."

"Chị ơi, em muốn đụ chị một lần nữa."

"Nào, chỉ thế thôi à?"

“Không đâu chị, nằm sát giường và nhấc chân lên.”

Con cặc to vạm vỡ và nóng bỏng, lần này lỗ khô sẽ dùng hết sức lực, khác hẳn với sự hiền lành những lần trước. Tôi muốn dùng hết sức lực của mình để phá hủy, đụ thật mạnh và xuyên qua âm hộ. Vì vậy, tôi nói với chị: “Chị ơi, chị phải kiên nhẫn, em sẽ dùng sức nhiều”.

"Anh bạn tốt, tôi biết, tôi nghĩ đó có thể là một loại an ủi khác."

Đầu tiên, con cặc to được từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo để dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, để âm đạo không bị da thịt thêm đau đớn. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... ừm..."

"Anh tốt... ừm... đẹp quá... ừm... em yêu anh... ừm..."

"Nụ hôn của tôi... thì thầm... ồ... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm..."

Tôi nhìn vẻ mặt say sưa và tiếng hét khe khẽ của em gái tôi. Tôi nhìn con cặc to đang ra vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi biết rằng tôi sẽ phát điên và tôi sẽ có một cuộc chiến lớn. 

Anh ta từ từ nâng con cặc to lớn của mình lên và phát ra âm thanh “bốp”, mở đầu cho cơn điên loạn…

"A...ah...anh mạnh quá...ah...con mèo của em chịu không nổi...ah..."

"Anh trai tốt... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng... à... đừng mạnh mẽ thế..."

"Chị ngoan... cố gắng chịu đựng nhé... một thời gian nữa chị sẽ ổn thôi..."

"A...anh trai...chậm lại...ah...đừng dùng nhiều sức quá...ah..."

"Ồ...chị...kiên nhẫn...ồ...con cặc to sẽ làm chị sướng quá...ồ..."

Con cặc to của tôi đi hết cỡ trong từng cú đánh, mỗi cú đánh đều khá nặng, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! 

"A...ah...anh trai có con cặc to...mạnh hơn một chút...ah...âm hộ của em sẽ đau..."

"Trái tim anh... nếu em cố gắng hơn nữa... con mèo của em sẽ không chịu nổi đâu... à... à..."

"Thật là một nụ hôn... thật là một người tình... à... đau chết tôi... à... âm hộ của tôi đau quá..."

Lúc này, tôi đã mất hết lý trí, trái tim từ bi và hoàn toàn không để ý đến tiếng hú của cô ấy. Tôi đã đụ cô ấy hết sức khó khăn hơn một trăm lần. Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, vậy mà em gái tôi đâu rồi! Em tôi không còn kêu lên đau đớn nữa mà rên rỉ trong sự an ủi và sung sướng.

"Ồ... ừm... được rồi... anh... anh... à... âm hộ đẹp quá... ừm..."

"Đại ca... tôi thấy sướng quá... tôi thấy sướng quá... hm... sướng quá..."

"Chị...chị...ồ...chị có thấy thoải mái không...ồ...chị có thấy thoải mái không...ồ..."

"Huh...huh...bạn thật giỏi làm tình với em gái tôi...bạn làm tôi thấy thoải mái quá...bạn thật xinh đẹp..."

"Tốt anh trai... nhét mạnh vào âm hộ của anh... hừm... đụ em thật mạnh... ồ... cho em gái anh chết đi!"

"Chết tiệt...ồ...ồ...hưm..."

"Chị...ồ...chị...Anh sẽ đụ em đến chết với một lực thật lớn...ồ...xuyên hết sức vào âm hộ của em...anh sẽ thọc vào lồn nhỏ của em đến chết...ồ...chị..."

"Thật là một con gà trống... hm... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... âm hộ của tôi đẹp quá..."

"Ồ...con gà trống lớn...chết tiệt...khụ...nhanh...nhanh...hư..."

"... Thật là một con mèo nhỏ... Đẩy mông lên... Ôi... Để con cặc lớn xuyên vào tâm hoa... Lên..."

Mồ hôi của tôi chảy như mưa, tinh dịch từ cặc và âm hộ của tôi cũng chảy theo. "Phà! Phả!" Một cú đẩy khác, khiến em gái Wanni cảm thấy sung sướng và đụ cô đến nỗi lồn cô co giật không ngừng.

"Chị...ồ...chị...cố lên...ồ...chị...Anh yêu em..."

"Huh...huh...chị sắp chết...ồ...chị thật sự đang tận hưởng...ồ..."

"Anh ơi... đụ em thật nhanh và thật mạnh... ôi... âm hộ của anh đẹp quá... ôi..."

"Ồ...tôi sắp điên rồi...Chị...Nhanh lên...Ồ...Nhanh lên...Ồ..."

"Nhanh lên...con cu lớn...mạnh lên...ah...ồ...chị tôi cũng muốn nó...ồ..."

"A...ah...chị...chị...anh yêu em...ah...chị...chị...ah...ah...chị!"

"Ồ...ồ...tôi...xuất tinh...anh ơi...ồ...chị yêu em nhiều lắm...ồ..."

Một trong những cuộc chiến tranh nguyên thủy nhất của nhân loại, giống như một ngày nắng sau cơn bão, hoàn toàn chấm dứt. 

Tiếng thở gấp và nặng nề truyền vào tai, mồ hôi vẫn chảy ra nhưng tôi và chị tôi đổ ra vì thỏa mãn quá mức, tê liệt nối tiếp thỏa mãn, mệt mỏi nối tiếp thỏa mãn...

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều. Tôi hôn lên mái tóc ướt, đôi mắt và đôi môi sau khi tận hưởng cao trào...

"Anh à, chúng ta cùng đi tắm đi. Vừa rồi chúng ta đổ mồ hôi quá nhiều, nên đi tắm thôi."

"Lát nữa về đi. Chị nằm xuống đi, em ngâm nước trước."

"Anh ơi, vừa rồi anh thật sự đã làm em choáng váng rồi. Hôm nay em thật sự rất vui vẻ, cảm thấy thật thoải mái."

"Chị ơi, mong ước và nghĩa vụ lớn nhất của em là chị được tận hưởng niềm vui."

"Em nói chuyện thật có duyên. Đi thôi chị ơi, giúp em tắm đi."

"Ối!"

"Chị, chị sao vậy? Ở đó có khó chịu không?"

"Tôi không cảm thấy khó chịu gì cả, chỉ là âm đạo của tôi bị đau. Có lẽ là do lực anh dùng khi xâm nhập vào tôi quá mạnh."

"Thật xin lỗi, lần sau tôi không dám làm như vậy."

"Không sao đâu, chị sẽ không trách em đâu. Chúng ta vào tắm đi."

Chị Wanni rất chu đáo khi tắm cho tôi. Cô ấy làm sạch từng bộ phận trên cơ thể tôi từng inch một. Cô ấy làm cho toàn bộ cơ thể tôi được xoa dịu và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị ơi, để em giặt cho chị nữa nhé."

Làn da của chị Wanni rất trắng và mềm mại, bộ ngực như măng, cặp mông tròn trịa và âm đạo có lông mu vừa phải và dày. Tất nhiên là tôi sẽ không dễ dàng buông bỏ những thứ này và tôi sẽ tận dụng cơ hội để chơi với chúng trong khi giặt.

"Anh ơi, sao anh lại nghịch ngợm như một đứa trẻ thế?"

"Tôi không nhịn được. Ai nói với tôi rằng chị tôi xinh đẹp như vậy, lại có tính cách dịu dàng ân cần như vậy? Cô ấy yêu Ujiwu. Tất nhiên tôi cũng thích họ."

"Đừng có lảng vảng nữa và rửa tay nhanh đi!"

Sau khi tắm rửa và sắp xếp lại hiện trường sau chiến tranh, tôi ôm chị Wanni, dưới thân hình mềm mại của chị, chúng tôi cùng nhau mơ và ngủ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 4

Vì trận chiến đêm qua nên tôi cảm thấy rất mệt mỏi nên khi tỉnh dậy thì đã là giữa trưa và gần trưa. Nhìn chị Wanni ở bên cạnh, chị vẫn đang ngủ rất say và bình yên. 

Tôi lấy tay đỡ đầu và nhìn chị Wanni một cách cẩn thận. Khuôn mặt xinh đẹp và làn da hồng hào của cô ấy đẹp đến mức đẹp như ngọc. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên má, chóp mũi rồi chạm nhẹ vào môi cô ấy. 

Đột nhiên chị Wanni nắm lấy đầu tôi. Tôi tự động đưa ra đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mình nên lại ngã vào người chị tôi. Sự cọ xát của làn da và sự vuốt ve của bàn tay tôi lại khơi dậy ham muốn của chúng tôi.

"Chị ơi, em muốn nó nữa!"

"Anh ơi, anh thật là thiếu kiên nhẫn và biến thái."

"Chị ơi, chị có thể lừa em lên đây được không?"

“Tôi chưa dùng nhưng tôi sẽ thử.”

Chị Wanni giẫm lên con cặc to của tôi. Cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, từ từ mở âm hộ ra và ngồi xuống.

"A...ah...anh trai...con cặc to của anh nóng quá...nó làm cho âm hộ của anh ấm áp quá."

"Tỷ tỷ, ngươi lên xuống, ta từ phía dưới phối hợp với ngươi."

"A... a... sao lần nào con cặc lớn cũng đánh trúng trái tim cô gái... à... em đẹp quá..."

"Chị ngoan... chị phải kẹp chặt âm hộ của chị... ừ... thế thôi..."

"Anh... ừm... ừm... âm hộ của chị đẹp quá... ừm..."

"Hmm... ừm... Tôi đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... chị... em phải xoay mông mấy lần... ôi..."

"Hmm... thoải mái quá... anh ơi... âm hộ của em gái thoải mái quá... ừm..."

Tôi nhìn chị Wanni, giờ đã là một con đĩ, và tôi đưa tay về phía bộ ngực cương cứng như măng của chị ấy. 

"Hmm... Hmm... Sao có thể thoải mái như vậy... Hmm... Sao có thể đẹp đến thế... Hmm..."

"Anh trai có con cu lớn... ừm... con mèo đẹp quá... ừm..."

"Ồ...ồ...chị...chị...chị làm em thấy thoải mái quá...đẹp quá...ồ..."

"Chà...anh trai...chị gái thì thoải mái hơn...ồ...âm hộ của tôi sướng quá...ừm..."

"Người yêu ơi...trái tim em...âm hộ của chị đau quá...chà...chà..."

"Thật là một con khốn...ồ...kẹp chặt con cặc lớn...ồ..."

"Chị... chị phải xoay mông... mới thoải mái... à... ừ... ừ..."

"Hmm... tốt... bạn làm tình thật giỏi... âm hộ của bạn đẹp quá... ừm..."

Bên dưới, tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, kết hợp với thao tác của chị Wanni, tay tôi thỉnh thoảng nhéo hoặc ấn nhẹ vào ngực cô ấy để tăng khoái cảm kích thích cho cô ấy. 

"Hmm... ồ... tôi thấy thoải mái quá... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..."

"Chị...ồ...chị...con cặc lớn làm cho âm hộ sướng quá...ồ...vui quá..."

"Chà...tình yêu của anh...anh sẽ yêu em mãi mãi...chà...chà...âm hộ của em đẹp quá..."

"Anh trai to lớn... di chuyển nhanh hơn... ồ... di chuyển nhanh hơn... một chút... ồ... mèo..."

"Chị ngoan... chị quay mông thêm vài lần nữa đi... ồ... ồ... ừ... xoay mông thêm vài lần nữa..."

"A... âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi... âm hộ của tôi... ah... ah... âm hộ của tôi sắp bay lên trời rồi... ah... ah:

"Cảm giác thật thoải mái... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... ôi... anh trai tốt của tôi... ồ... em gái tôi bị rò rỉ... ừm..."

"Chị ơi... chị làm thêm vài lần nữa đi... ồ... đợi chút... đổi vị trí đi... ồ..."

"Nụ hôn tuyệt vời...bạn thật tuyệt vời...chị tôi rất ấn tượng với bạn...chị tôi yêu bạn chết mất...ôi..."

"Chị ơi, xuống đi... xuống đi..."

“Chị ơi, chị nằm quay lưng về phía em để em đưa tay đỡ chân cho chị. "

"Chị, chị có hài lòng với vị trí này không? Bạn có cảm thấy thoải mái với con cặc lớn của mình không? "

"Ồ... anh trai tốt của tôi... em gái tôi lại bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi... và lại vui vẻ nữa rồi... ồ..."

"A...nhẹ nhàng hơn...anh ơi...anh cào vào ngực em...hm...đẹp quá..."

"Thật là một cái âm hộ nhỏ... Cảm giác thật thoải mái... Ồ... Ồ... Âm hộ của chị tôi thật thoải mái..."

"Tôi cảm thấy như mình đang bay trên mây... Tôi cảm thấy thoải mái và thú vị... ừm... ừm..."

"Anh trai lớn... ồ... ồ... tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm..."

Tư thế quan hệ từ sau lưng này là tư thế thoải mái nhất đối với phụ nữ. Tay không chỉ có thể ôm ngực mà âm vật còn có thể bị trêu chọc, đào bới. Con cặc lớn được đưa vào đưa ra, trực tiếp bị hai môi âm hộ kẹp chặt, ma sát chặt chẽ. Tất nhiên, người phụ nữ cảm thấy rất không vui và khó chịu. Chị Wanni chắc chắn cũng không ngoại lệ.

"Ôi...anh trai của tôi...em gái tôi đẹp quá...ôi...âm hộ của em bé sướng quá..."

"Anh ơi... con cặc của anh thật mạnh mẽ... nó làm cho âm hộ của anh thật đẹp... ồ... ừm..."

"Thật là một cái lồn... ồ... con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái khi bị âm hộ kẹp chặt... Tôi thở dài muốn chết... ôi..."

"Ừm... nhanh lên... ồ... nhanh lên... chị muốn... ồ... nhanh lên..."

"Chị...ồ...chị...chị phải đợi em...đợi em...ồ..."

"Jong... anh trai tốt của em... à... thật dễ chịu... thật dễ chịu... chị gái em đã thăng thiên rồi..."

"Duyên dáng... chị... muốn... em cũng... lên trời... à... thú vị quá... à..."

"Chị...ôi...em đẹp quá...con cặc to thật thoải mái...ôi...em thấy dễ chịu quá..."

"Anh... tinh dịch của anh nóng quá, em gái em cũng nóng quá... Em vui quá... ồ... ồ..."

“Chị, chị về nhà trước đi, em về nhà sau để tránh phiền phức được không? "

“Còn bạn thì sao, bạn đang đi đâu vậy? "

"Tôi sẽ đi nơi khác để đi dạo. Bạn quay lại và ngủ trưa trước. Chị ơi, đừng lo, em sẽ không chạy lung tung đâu. "

“Được rồi, vậy anh đi với em trước, em phải về sớm, biết không? "

"Đúng vậy, ta dám không nghe lời ngươi sao? "

Nhìn em gái lên xe, tôi nghĩ, cái này chắc là tốt, mình nên tiêu như thế nào, nên đi nhờ xe ở đâu? Tôi thong thả bước xuống phố, băng qua đường, đi qua đám đông và vô tình đến một tiệm cắt tóc. Trước khi tôi bước qua cửa, có người từ xa đến gần tôi và hỏi:

"Thiếu niên, ngươi muốn giết ta sao? Người phụ nữ bên trong thật xinh đẹp! "

"Cảm ơn, tôi không muốn. "

"Thiếu niên, chúng ta đều là anh em tốt, tiến vào làm tài liệu thì có sao đâu? "

"Tôi không muốn, cảm ơn. "

“Đừng như vậy, vào xem đi, ổn thì ở lại, không ổn thì chúng ta cũng không có gì để nói phải không? "

Tôi tự nhủ, điều anh ấy nói không phải là không có lý. Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi vào xem chuyện gì đã xảy ra? Hơn nữa, tôi cũng không biết “giết” ngựa giết gà.

Vừa bước vào cửa, người đàn ông đã đưa tôi lên một căn phòng trên lầu nơi tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng đàn ông, phụ nữ đang chơi đùa và nói chuyện. Tôi được dẫn đến một góc và ngồi xuống. Tôi tò mò nhìn xung quanh. Cửa bên cạnh có rèm che, không ai có thể nhìn thấy người bên trong đang làm gì!

"Thưa ngài, ngài có muốn hút thuốc không? "Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào đột nhiên vang lên trong đầu tôi.

"Ồ, cảm ơn bạn. "

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn lửa, tôi nhìn cô gái sắp phục vụ tôi. Cô ấy có vẻ khá ưa nhìn. Cô gái còn kéo rèm lên để người ngoài không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Người phụ nữ từ từ đến gần tôi và tôi ngửi thấy một mùi nước hoa đặc biệt.

"Thưa ngài, ngài muốn làm gì? "

"Tiểu thư, tôi không có kinh nghiệm, cô muốn làm gì thì làm. "

"Thưa ngài, hãy để tôi bắt đầu từ đôi chân trước nhé? "

"Sẽ ổn thôi. "

Vì đây là lần đầu tiên tôi được mát-xa và cũng là lần đầu tiên đến tiệm cắt tóc kiểu này nên tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái và sảng khoái. Một cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua, một cảm giác thích thú mà tôi chưa từng trải qua, lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay của cô nương này thật thông minh. Cô ấy ôm tôi thật choáng váng và choáng váng. Dần dần, bàn tay của cô ấy di chuyển từ bắp chân đến đùi tôi, bóp và xoa bóp khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi cô ấy nắm lấy tay tôi, tôi cảm thấy như tay cô ấy mềm mại như không có gì, bàn tay gầy và nhỏ như vậy. Tôi không khỏi mở to mắt, cố gắng nhìn rõ cô ấy.

Trời tối quá không nhìn rõ nên tôi chỉ để cô ấy giết và chạm vào phần thân trên của mình một cách ngẫu nhiên. Lúc này, máu trong người tôi dần sôi lên, cơ thể dần dần bắt đầu có cảm giác kỳ lạ. Cô ấy cào tôi, cô ấy véo tôi, tôi cũng muốn cào và véo cô ấy. Trong bóng tối, tôi nắm lấy tay cô ấy và ôm cô ấy, từ từ di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy.

“Thưa ông, đừng làm điều này, đừng làm điều này nữa. "

"Thưa ngài, đừng làm điều này! “Đó là lời nói trong ngành này, tôi cố gắng chơi hết mình để có được nên tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục phục vụ miễn phí cho cô ấy. Quả nhiên, một lúc sau, cô ấy không chịu nổi nữa nên mới nói nhỏ với tôi: “Thưa anh, nếu anh muốn, phía sau có phòng, chúng ta qua đó đi. "

"Tiểu thư, cô có sẵn lòng không? "

"Thưa ông, trong công việc của tôi, công việc của tôi là làm cho khách hàng của mình hài lòng. Có lý do nào khiến tôi không muốn không? "

"Được, anh đưa em tới đó. "

Thế là cô gái này đưa tôi vào một căn phòng tối tăm với nhiều khúc ngoặt. Bên trong cũng tối. Cô chủ muốn bật đèn lên nhưng tôi vội ngăn lại, vì trời tối nên tôi phải tận hưởng cái thú vui của bóng tối. Trong bóng tối, để tạo bầu không khí và dễ xưng hô hơn, tôi hỏi tên cô ấy.

"Tiểu thư, tôi muốn hỏi tên cô là gì? "

"Ngươi có thể gọi ta Tiểu Linh. "

Tôi nhẹ nhàng ôm Tiểu Linh vào lòng, tận hưởng mặt tối tăm và im lặng này mà không nói một lời. Tay tôi vuốt ve lưng Tiểu Linh, tay còn lại luồn vào cổ áo cô, vuốt ve ngực cô. Cô ấy không chịu thua kém và chạm vào đồ của tôi.

"Thưa ngài, chúng ta hãy cởi quần áo ra. "

Tôi không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là người trong ngành này. Phong cách của cô táo bạo, gọn gàng và không cẩu thả. Ngay khi tôi cởi quần áo, cô ấy tiến tới, một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tay còn lại di chuyển trên lưng và mông tôi. Bàn tay cô ấy có hình dạng như ống tay áo, xoa bóp và vuốt ve con cặc quý giá của tôi.

“Tiểu Lýng, em có thể ngậm con cặc to vào miệng không? “Cô ấy không trả lời nhưng bằng hành động cô ấy thể hiện rằng cô ấy có thể và sẵn sàng. Tôi không biết cô ấy đã chịu đựng như thế nào nhưng con cặc to khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp.

"A...Xiaoling...ồ...tôi thấy thoải mái quá...ồ...con cặc to đẹp quá...ôi..."

"Ồ...ồ...miệng của bạn thật tuyệt...ồ...bạn thật biết cách bú...ồ..."

"Tiểu Linh... ôi... con cặc lớn sướng quá... ôi... ôi... sướng quá..."

"Tiểu Lăng... ta thật thoải mái... Ôi... ta thật xinh đẹp..."

Miệng cô ấy ôm tôi gần như lên trời, tôi đẹp quá. Đột nhiên cô dừng lại và hỏi: "Anh ơi, anh muốn đụ em như thế nào?" "

“Chỉ cần nằm gần giường thôi.” 

Tôi muốn sử dụng kỹ thuật tương tự mà tôi đã sử dụng đêm qua khi tôi đụ chị Wanni để giết cô Tiểu Linh này. trong bóng tối. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng con cặc to lớn cũng được đưa vào dưới sự hướng dẫn của cô.

"A... con cu của anh to quá... à... âm hộ của anh sưng quá... ừm..."

"Hmm... ừm... âm hộ của tôi sưng lên và thoải mái quá... ừm... âm hộ của tôi đẹp quá... ừm..."

"Con cặc lớn thật tuyệt... hm... nó làm cho âm hộ có cảm giác thật tuyệt... ừm... ừm..."

"Hmm... ừm... anh trai tốt... con cặc to thật sự rất giỏi trong việc làm tình... ừm... ừm..."

Tôi làm theo kế hoạch ban đầu của mình và dành thời gian, từng bước một, để cô ấy tận hưởng vẻ đẹp trước, sau đó, tôi sẽ nghiêm túc cắt xén âm hộ của cô ấy.

Tôi đụ cô ấy như thế này khoảng năm sáu phút thì cô ấy bắt đầu la hét, dịch âm đạo cũng chảy ra rất nhiều. Tôi rút dương vật to ra, điều chỉnh nhịp thở và hít một hơi thật sâu, "Bốp!" Chụp! Chụp! Chụp! ", Tôi muốn tra tấn cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy ra từng mảnh.

"A...ah...nhẹ nhàng hơn...ah...đừng dùng lực nhiều quá...ah...âm hộ của em sẽ đau đấy...!" "

"A... đau... a... đau... nhẹ nhàng... dùng lực ít hơn... con cặc lớn của anh sắp xuyên vào Hoa Tâm rồi... anh ơi... nhẹ nhàng... à... sẽ đau... âm hộ của anh sẽ không chịu nổi đâu..."

"Ồ... Tiểu Linh... xin hãy kiên nhẫn với tôi... à... một lát nữa em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... ôi..."

"Hmph... hmph... ngươi mạnh quá... ôi... âm hộ của ngươi sắp bị xuyên thủng rồi... ôi..."

"Hmm... Humph... Big cock anh... Humph... Anh giỏi thật... Âm hộ của em sướng quá..."

"Người yêu ơi...âm hộ của tôi chưa bao giờ được đụ mạnh đến thế...chà...cảm giác thật tuyệt..."

"Hmm...thoải mái...ồ...thoải mái...anh ơi...đụ em thật mạnh...đụ chết con mèo của anh đi..."

"Thật là một cái âm hộ... Hmm... Kẹp chặt âm hộ... Ồ... Con cặc lớn cảm giác thật sướng..."

"A... ừm... sướng quá... ừm... con cặc của chồng lần nào cũng đập vào tim cô gái... ôi... đẹp quá!" "

"Tiểu Linh... đẩy mông lên... ồ... ừ... đẩy lên... ồ..."

"Trời ơi... anh làm tình dữ dội quá... mạnh quá... âm hộ của anh thoải mái quá... ồ..."

"Mau lên...anh đang dùng vũ lực...mạnh mẽ...ah...đụ mạnh mẽ...nhanh...nhanh..."

"Thật là một con khốn...Kẹp con cặc lớn lại...Tao sẽ đụ mày chết mất...Ồ...ồ..."

"Con cặc lớn... đụ tôi nhanh... cứng... âm hộ của tôi sắp chạm tới trời rồi!" ...Nào...Nào...Âm hộ của tôi thật thỏa mãn...Ồ...Cảm giác thật thoải mái..."

"Ồ... em thấy vui quá... Anh ơi... âm hộ của anh sướng quá..."

"Xiaoling...kẹp con cặc lớn...Xiaoling...kẹp...ồ...ồ..."

Con cặc to của tôi không thay đổi lực đẩy do Tiểu Linh xuất tinh. Nó vẫn mạnh mẽ và tàn nhẫn như vậy. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Tử, Bất Tử, phịch! Tử, Bất Tử..."

"Anh trai có cu to...ôi...thật cưng...ôi...âm hộ của em chịu không nổi...đừng đụ em nữa...ahhhhh...đừng đụ em nữa...anh mạnh quá...ah...âm hộ của em thật sự không chịu nổi...ah...đừng chết tiệt...Xiaoling dùng miệng mút nó...ah...Xiaoling mút bằng miệng..."

Nhìn và nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Linh, tôi nghĩ với mình thế là đủ rồi. Chẳng còn ý nghĩa gì nữa khi làm điều đó nữa. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đưa nó vào trong miệng Tiểu Linh. Một con cặc ướt át với quy đầu to màu đỏ bị nhét vào một cái lỗ khác - miệng Tiểu Linh.

"Tiểu Linh hút mạnh, hút tốt."

"Ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... con cặc to đẹp quá... ôi..."

"Tiểu Lýng...ồ...bú mạnh...vâng...ồ...mạnh hơn...ồ...con cặc to sẽ làm em sướng quá...miệng nhỏ thế...em bú nhiều quá...vậy...ồ...thì...ồ..."

"Ồ...ồ...con cặc to sắp đâm vào cổ họng tôi rồi..."

Khoảng vài phút sau, con cặc lớn đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, một ý nghĩ suy sụp nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ con cặc lớn. 

"Nhanh...Xiaoling...nhanh...anh vui quá...anh sắp ra...nhanh...giữ chặt...Xiaoling, nhanh lên...giữ chặt...ah...ah...ah...ah..."

Con cặc to nhanh chóng xâm nhập vào miệng anh đào của cô hàng chục lần một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ "Phốc, phập, phập..." hoàn toàn bắn vào sâu trong cổ họng Tiểu Linh. 

"Ồ...ồ...tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu...ồ...ồ...tôi cảm thấy thật dễ chịu!"

Tôi quay người lại và từ từ điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình. Tiểu Linh đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn tắm và chồng giấy vệ sinh lau mồ hôi trên người và chất lỏng trên con cặc to của tôi. 

Sau khi mặc quần áo xong, Tiểu Linh ôm chặt tôi nói: "Anh ơi, con cặc to của anh làm tình với em giỏi thật đấy. Khi anh làm tình với em em cảm thấy thật tuyệt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 5

Tôi cũng có mối quan hệ bất thường với Vương Thiếu Vũ, một nữ đồng nghiệp trong công ty. Mãi về sau, sau khi sửa sang xong phòng ốc, tôi mới rời công ty và bắt đầu sống một cuộc sống bình thường. Vóc dáng và ngoại hình của cô không hề thay đổi sau khi kết hôn và sinh con. Thay vào đó, cô trông trưởng thành và bụ bẫm. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi. 

Chỉ vì là hàng xóm nên chúng tôi thường trò chuyện, đùa giỡn trong công việc hoặc riêng tư. Cô ấy thường mặc quần áo rất gợi cảm và xức nước hoa đắt tiền. Cô ấy luôn cố ý khoe khoang một chút để tôi nhìn cô ấy, nhưng tôi chỉ có thể nhìn cô ấy chứ không được ăn thịt cô ấy. Tôi luôn phải đè nén niềm khao khát không tên trong lòng. 

Một ngày nọ ở Zhongniu, vì mang theo hộp cơm nên tôi ăn ở công ty, cô ấy phải về nhà ăn nên thường xuyên biến mất trước khi tan sở vào buổi trưa, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

“Reng, chuông, chuông…”

"Xin chào, bạn đang tìm ai?"

“Tôi là ai, anh là ai…”

“Được, tôi sẽ tới ngay.”

Chính Vương Thiếu Vũ đã đánh cô ấy, nói rằng cô ấy bị thương, chồng cô ấy đang đi công tác, hiện tại không tìm được ai nên nhờ tôi giúp đỡ. Tôi xin nghỉ phép ở công ty và lao đến nơi ở của cô ấy ngay lập tức. Vừa bước vào cửa đã không thấy ai cả. Tôi nghĩ nó có thể ở trong phòng ngủ. Lúc đó tôi không nghĩ đến điều gì khác nên bước vào phòng ngủ không chút do dự. 

"Vương Thiếu Vũ, ngươi bị thương ở đâu? Có quan trọng gì không?"

"Vừa rồi tôi vô tình bị xe tông, nhưng hiện tại tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

"Loại xe nào đã đâm vào bạn và bạn đã đâm vào nó ở đâu?"

"Tôi bị ghi đông xe máy đâm vào bụng. Vừa rồi đau kinh khủng." Vương Thiếu Vũ chỉ vào bụng cô nói: "Muốn nhìn xem không? Nó vẫn còn màu đỏ." Nói xong, tôi vén chăn lên và không chỉ nhìn thấy bụng của cô ấy. Ôi Chúa ơi, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông thôi. 

Tôi lập tức quay người lại nói với cô ấy: “Vương Thiếu Ngọc, nếu em thấy khỏe hơn thì tôi nghĩ đã đến lúc tôi về công ty rồi.”

"Anh không thể hiểu được cảm xúc của một bệnh nhân bị thương sao? Tôi muốn anh xoa bóp cho tôi."

"Đừng lo lắng, chỉ là xoa bóp thôi, sẽ không có chuyện gì khác đâu."

"Được rồi, tôi chỉ định massage cho cậu thôi. Được rồi, tôi sẽ rời đi ngay."

“Mà này, lúc cậu vào cửa có khóa không? Nếu không thì xin hãy khóa lại, nếu không người lạ nhìn thấy sẽ xấu hổ.

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, đóng cửa lại rồi đi về phòng. Vương Thiếu Ngọc chỉ vào mép giường nói: “Ngồi đây xoa bóp cho ta. "

Chiếc chăn lại được vén lên, để lộ phần thân dưới của cô. Làn da trắng mịn, rốn sâu và tròn, bụng phẳng, đôi chân thon và cân đối, cơ thể đầy đặn quyến rũ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa qua lại trên bụng. Dần dần, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, các cơ bắt đầu căng cứng và con cặc to lớn của tôi bắt đầu sưng lên.

Vương Thiếu Vũ mặt dần dần đỏ lên, tay chậm rãi di chuyển đến háng tôi, nhẹ nhàng nói hai chữ: “Hôn em đi. "Lời nói của cô ấy dường như có chút thần kỳ, tôi hưng phấn hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Có một nụ hôn cuồng nhiệt, lưỡi tranh nhau, nước ngọc tiết ra chất lỏng. Với sự giúp đỡ của cô ấy, quần áo của tôi cuối cùng cũng lộ ra ngoài.

Tôi lập tức nhảy lên giường ôm lấy Vương Thiếu Vũ. Lúc này trong cô đã bừng cháy ham muốn và tâm trí cô đang run rẩy. Môi tôi kích thích nàng như lửa, nàng không khỏi vặn vẹo, rên rỉ, ngâm nga.

Tôi cũng cởi chiếc áo cuối cùng cho cô ấy. Hai quả cầu thịt giống như bột, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Ngực của cô không chỉ to và tròn mà còn săn chắc và sưng tấy. Bộ ngực hồng hào to như trái nho. Nó thực sự chảy nước dãi để xem. Tôi lập tức di chuyển miệng để mút ngực cô ấy.

Cô ấy thật dâm đãng, không chỉ đẩy ngực lên mà còn dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu sử dụng. Tay tôi lần theo ngực cô ấy và từ từ di chuyển đến vùng lông mu mượt mà, âm hộ và âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy.

"Ừm... ừm... ừm..." Vương Thiếu Vũ từ trong mũi nhẹ nhàng khịt mũi, thân thể không khỏi run lên.

"A...ah...ah..." Cô không khỏi rên rỉ.

Ngón tay tôi đã lọt vào cái hố thu hút hàng nghìn người và làm say lòng hàng nghìn người. Tôi tiếp tục nhấn, xoay và chèn. Cô rên rỉ, âm hộ của cô đã tràn ngập thủy triều, nhưng nó chỉ kịp tích tụ từng giọt nước và tạo thành một đại dương lớn. Có rất nhiều tinh dịch và âm hộ của cô ấy đầy đặn. Cô ấy thực sự là một con đĩ tiêu chuẩn. Một con mèo xinh đẹp như vậy, một cái lỗ thịt khêu gợi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy ham muốn, đầu tôi như tên lửa dẫn đường, từ từ bắn về phía lối vào lỗ thiên đường của cô ấy.

"À... ừm... ừm..."

"Không...cậu không được hôn...ah...tôi không chịu nổi đâu..."

Tôi phớt lờ tiếng la hét của cô ấy, tôi muốn hôn thiên đường quyến rũ này.

"Ồ... ồ... ừm... ừm... âm hộ đẹp quá... ừm..."

"Hmm... ừm... âm hộ bạn hôn đẹp quá... ừm... ừm... âm hộ thật thoải mái..."

"Người yêu ơi... ừm... em hôn ngon quá... ừm..."

"Anh ơi... ừm... ôi... âm hộ của em ngứa quá... ừm... ngứa quá..."

"A...ngứa quá...ôi...âm hộ của tôi ngứa quá...ừm...làm ơn...đừng..."

"Anh ơi... em ngứa quá... a... anh đừng hôn em... a..."

"Hmm... ừm... Tôi muốn một con cặc lớn... ừm... Tôi muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của tôi... à..."

"Ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... à... dùng cặc của em mà địt vào âm hộ của em... dùng nhanh đi... à..."

Chầm chậm, tôi nhìn cô ấy và thấy hơi thở của cô ấy khá gấp, khuôn mặt xinh đẹp và đôi má hồng hào, đôi mắt cô ấy đầy cầu nguyện, khao khát và chờ đợi. Tôi lại ấn vào người Vương Thiếu Vũ, ôm chặt lấy cô ấy, miệng tôi chạm vào mặt, mũi và miệng nhỏ như mưa của cô ấy ... Con cặc to của tôi đã sưng tấy mất dạng. Tôi hơi đẩy mông ra sau rồi bất ngờ đẩy mạnh xuống.

"A... Jiong... Chậm lại... Chậm lại... Đau quá... Đau quá..." Vương Thiếu Vũ đau đớn sắc mặt có chút tái nhợt. Vì đang kêu lên đau đớn nên dù con cặc to mới vào được nửa đường nhưng cô vẫn dừng lại một lúc. 

"Vương Thiếu Vũ, ngươi có bị thương không? "

"Con cặc của bạn quá to, quá dày..."

“Lớn lên thì tốt, sẽ thấy dễ chịu, sẽ biết kêu…”

"A... ồ..." Vương Thiếu Vũ trên mặt lộ ra vẻ thoải mái vui vẻ. Tôi biết rằng tôi có thể đưa con cặc lớn vào lại.

"A... đau... đau quá... a... ngươi thật tàn nhẫn... a..."

"Ồ... con cặc to có cảm giác thật chặt và thoải mái trong âm hộ. “Cô ấy rên rỉ như đang mơ, đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy eo tôi, mông bên dưới như tua bin, vặn vẹo không ngừng. 

"Ừm... ừm... Yi... ừm... Chết đi sướng quá... ừm... Chết đi sướng quá... ừm..."

"Hmm... Tôi hạnh phúc quá... Hmm... Tôi đẹp quá... Tôi hạnh phúc quá... Hmm..."

"Thật là một con khốn...ồ...bạn có thoải mái không...ồ...đẹp không...ồ..."

"Anh ơi... âm hộ của em thoải mái quá... ừm... âm hộ của em đẹp quá... ừm..."

"Người yêu tốt... ừm... người yêu tốt... ừm... Tôi chết rồi cũng mừng quá... ừm..."

"Tốt... thật là một con mèo đẹp... Xi... âm hộ của bạn thật đẹp đối với tôi... ôi..."

"Hmm... vậy... tốt quá... tốt quá... ừm... âm hộ của tôi đẹp quá... ừm..."

Vương Thiếu Vũ lúc này mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển như trâu, toàn thân không ngừng run rẩy. Cô ấy lắc hông như thể tuyệt vọng, và âm đạo của cô ấy được đẩy lên trên để khớp với lỗ khô của con cặc to lớn của tôi.

"Anh trai có cái cặc to... ừm... ừm... âm hộ sướng quá... ừm... âm hộ đẹp quá..."

"Hmm...người yêu ơi...Em đẹp quá...ngầu quá...hmm...anh trai tốt..."

"Đẹp quá... Thật là một con mèo đẹp... Hmm... Hmm... Tôi sẽ đụ em đến chết mất... Đụ em..."

"Anh ơi... âm hộ của em sắp lên thiên đường rồi... à... âm hộ của em sắp lên thiên đường rồi... à... nó sắp lên thiên đường rồi..."

Cô run rẩy một cách tuyệt vọng, run rẩy không ngừng, tinh hoa trong âm đạo giống như một cái vòi, chảy không ngừng. Âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn, khi con cặc lớn ra vào, tinh dịch chảy ra từng đợt, dọc theo đùi trong, trong khe và trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Cuộc làm tình mãnh liệt bùng nổ này khiến cô choáng váng đến mức thậm chí không thể nhớ ra tên và họ của chính mình. Con cặc lớn ra vào một lúc, cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi.

"Người yêu ơi, hãy dừng lại một chút và để âm hộ của em được lấp đầy đến tận miệng và thâm nhập vào trái tim em. "

"Được rồi, cậu định làm gì? "Vương Thiếu Vũ không nói một lời bước ra khỏi giường, cầm lấy một chai bia. 

"Này, uống chút đi, người đổ mồ hôi nhiều quá, chắc khát lắm. "

"Cảm ơn cậu, cậu đi lấy khăn lau cho tôi trước đi. “Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, mỗi cử động chắc chắn sẽ khiến tôi sốc chết mất. Nghĩ đến điều này, tôi không khỏi bật cười. 

"Biến thái, sao ngươi lại cười? "

“Ha, màu của tôi, màu của tôi sẽ là khách của anh à? Có phải tôi được thiết kế để ở đây không? "

“Tôi ghét điều đó, tôi đã lâu không làm những việc như thế này. "

“Sao vậy, chồng cô không đưa cho cô sao? "

"Tốt! Nếu anh ta làm được thì tôi sẽ không lừa anh đến đây. "

“Sao vậy, có chuyện gì với anh ấy vậy? "

“Khi chúng tôi mới cưới nhau, anh ấy cư xử rất tốt nhưng sau đó lại dừng lại. Anh ấy thường hành động vội vàng và không quan tâm tôi có đạt cực khoái hay không. Bạn nghĩ tôi có thể chịu đựng được không? "

"Được rồi, đợi một chút, tôi có thể sẽ để cậu chết trên giường. "

“Nếu đó là sự thật, tôi thà chết dưới con cặc to lớn của anh, và tôi sẵn lòng làm điều đó. "

"Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi, âm hộ của bạn đã sẵn sàng chưa? "

Vương Thiếu Ngọc nằm xuống đúng tư thế tôi dặn, con cặc to đi vào rất thuận lợi. Tôi sẽ dùng những thủ đoạn hay nhất trong đời để đụ cô ấy đến chết và xâm nhập vào cô ấy. Con cặc lớn làm theo lời giải thích đơn giản thông thường, từ từ điều khiển nó và từ từ làm việc. Tinh dịch từ âm hộ của cô lại bắt đầu chảy ra và tràn ra, và cô lại bắt đầu rên rỉ.

"Con cặc to... ừm... ừm... âm hộ đẹp quá... âm hộ cảm giác thật sướng... ừm..."

"Hmm... anh trai tốt... ừm... anh thật là giỏi làm tình với một con mèo... con mèo anh làm tình đẹp quá..."

"Thật là một con mèo tốt...ồ...chị gái tốt...con cặc lớn sẽ đụ chết em...xâm nhập em..."

"Hmm... ừm... chết tiệt cái âm hộ của bạn đi... ôi... chết tiệt cái âm hộ của bạn đi..."

"Người yêu tốt... ừm...anh trai tốt...ấn mạnh hơn nữa...âm hộ của em sắp đụ anh đến chết mất..."

Đã lâu rồi, sự dũng cảm và hung hãn của tôi giờ mới bắt đầu. Rút toàn bộ con cặc to ra, ấn mạnh rồi đưa vào phát ra tiếng “xèo xèo”. Lần lượt từng con gà trống được nhấc ra, mông cũng vặn vẹo để đầu gà lớn cọ vào giữa bông hoa.

"Rắc! Chụp! Chụp! …"

"Nứt! Chụp! Chụp! …”

Tôi đang hét lên trong đầu “Giết, giết, giết! “Vương Thiếu Vũ chịu không nổi, cô ấy thật sự không chịu nổi cái âm đạo cường tráng và mạnh mẽ của tôi. 

"A...ah...ah...mạnh hơn một chút...ah...nhẹ nhàng hơn một chút...ah..."

"Người yêu ngoan...ah...chậm thôi...ah...âm hộ của em sẽ đau lắm...ah...không chịu nổi..."

"A... anh trai yêu quý của em... à... làm ơn... mạnh tay hơn một chút... à... âm hộ của em đau quá! "

"Anh trai với một cái cặc to...ah...đau quá...mạnh hơn một chút...ah...đau quá...ah..."

"Ồ... hãy kiên nhẫn... ồ... bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi... ồ..."

Lúc đầu, bất kỳ người phụ nữ nào chắc chắn sẽ không thể chịu nổi phương pháp giã điểm khô của tôi, nhưng sau nửa chừng sẽ bị một thế lực mạnh mẽ chinh phục và làm tan chảy, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Hmph...hum...anh ơi...giờ em cảm thấy thật thoải mái...đẹp quá...hum..."

"Humph...um...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...hum...ừm...cảm giác thật tuyệt...hum..."

"Ồ... ồ... con cặc lớn sẽ đụ chết con mèo... thọc vào con gà trống cho đến chết... ôi..."

"Anh trai có con cu lớn... ừm... em sướng quá... âm hộ của em thoải mái quá... ừm, thoải mái quá..."

"Huh... anh trai tốt... anh thật giỏi làm tình... ừm... ừm... em đẹp quá... ừm..."

"Ồ... ồ... chị ngoan... đẩy mông lên... ồ... vặn nó đi..."

"Tôi rất hạnh phúc...Tôi rất hạnh phúc...Ồ...ừm...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái..." Vương Thiếu Vũ đã mất đi trí thông minh và sự dè dặt thường ngày, cô ấy hét lên điên cuồng và không ngừng dùng tay tóm lấy.

"Mmm... đẹp quá... Poe sẽ đụ bạn đến chết... ừm... hắn sẽ đụ bạn đến chết... ừm..."

"Anh trai có con cặc to...con cặc đẹp quá...con cặc không chịu nổi nữa...ừm..."

"A... âm hộ của em đẹp quá... thoải mái quá... con cặc to của em đẹp quá..."

"A... em yêu... a... em làm đẹp quá... âm hộ của anh không chịu nổi nữa rồi... a... âm hộ của em sắp lên tới thiên đường rồi... ah... cu to anh ơi... cứu em với... cứu em với... âm hộ của em sắp lên tới thiên đường rồi..."

"Chị ngoan...ah...lỗ của chị đẹp quá...nhấn lên...lên...đến..."

“A... Tôi sắp... bay lên trời... Ah... à... ah... Tôi sắp bay lên trời... Tôi đang lơ lửng! "

"A... anh phải cứu em... a... a... tinh dịch của anh nóng quá... làm em sướng quá..."

"Tốt lắm anh trai... Tôi không nói nên lời với những gì anh đụ tôi... Ồ... Ồ... Đẹp quá... Ồ... Lâu rồi tôi không điên như thế này... Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này... Ồ... Cảm ơn Chúa đã cho tôi một con cặc ngon... Ồ..."

Không biết qua bao lâu, tôi ôm công chúa nhẹ nhàng hôn vào tai nàng: “Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không? Hôm nay bạn có vui không? "

“Nụ hôn tuyệt vời, tôi cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc. "

“Con cặc to của bạn mạnh đến mức khiến người ta suýt chết. "

"Đó là do cậu khen tôi quá nhiều. Trao nó cho bạn là một trong những mục tiêu của tôi. Bạn chỉ cần tận hưởng nó. "

“Thật khó chịu, bạn luôn bắt nạt người khác nếu bạn không nói những điều tử tế. "

"Nhân tiện, anh nên quay lại công ty và gặp em khi có thời gian nhé? "

"Sau này nếu như ta tới tìm ngươi, ngươi nhất định phải đi ra ngoài. Tôi yêu con cặc to lớn của bạn rất nhiều, được chứ? "

"Được rồi, được rồi! Tôi có dám không đến nghe cuộc gọi thực tế của bạn không? "

Khi tôi quay lại công ty, trên bàn tôi có để lại một tờ giấy nhắn. Ba chị em và mẹ tôi đang tìm tôi. Tại sao họ lại tìm kiếm tôi? Tôi không khỏi cảm thấy nghi ngờ, liền gọi điện thoại: "Chào mẹ? Mẹ muốn gặp con có việc gì?"

"Buổi trưa cậu đi đâu vậy? Xin nghỉ phép rồi quay lại. Có việc gì tôi sẽ gặp cậu."

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ quay lại ngay."

Vừa bước vào, tôi đã rất ngạc nhiên. Tại sao thợ trang trí không đến làm việc? Mẹ tôi bước xuống cầu thang từng bước một. Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế? Khẩn cấp quá, sao công nhân không tới?”

"Công nhân đều đã về rồi, bởi vì những việc còn lại phải đợi xi măng khô mới làm được. Anh đóng cửa lại rồi lên lầu."

“Được, tôi sẽ tới ngay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 6

Khi lên lầu, tôi thấy cô ấy đã đợi sẵn trên giường. Vì tôi vừa mới làm việc gì đó với công chúa cách đây không lâu, cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa và chưa tắm rửa sạch sẽ nên tôi nói với cô ấy: "Tôi đi tắm, cô có muốn vào tắm cùng tôi không?"

"Được rồi, nhân tiện tôi sẽ tắm với bạn và tắm chung." Tôi nhanh chóng cởi quần áo, lao vào phòng tắm và bật vòi sen. Tôi vừa định xả nước thì cô ấy bước vào.

"Đừng nóng vội, cứ từ từ, cậu luôn thiếu kiên nhẫn như vậy."

"Anh cũng không vội, chỉ là em nóng quá nên gội đầu rồi mới gội sạch."

"Nào, ngồi xuống đi, anh sẽ rửa cho em."

Vừa ngồi xuống, tôi tình cờ nhìn thấy cặp ngực mịn màng của cô ấy. Tôi đưa tay ra và bắt đầu chơi với chúng. Cô vặn vẹo vài cái, sau đó mới đứng thẳng lên, cười mắng: “Anh đúng là nghịch ngợm, lúc này phải chơi.”

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi!"

Vì đang ngồi trên bồn tắm nên toàn bộ âm đạo của cô đều lộ ra ngoài. Tôi mừng quá, lập tức đưa một tay ra chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Âm đạo to và béo cùng với lông mu đen càng làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật. Sau khi oằn, xoay, đập và đào, âm hộ của cô bắt đầu chảy nước dãi.

Vừa thoa xà phòng cho tôi, cô vừa ngâm nga khe khẽ: "Hmm... ừm... anh làm em ngứa ngáy và dễ chịu quá... ừm... ừm..."

"A...đầu vú phải nhẹ hơn...ah...nhẹ hơn...ừm...đẹp...đẹp..."

"Đừng làm thế... ừm... đẹp... ừm... đẹp quá... ừm..."

Mặc dù cô ấy đã nói: "Đừng dùng nó." Tuy nhiên, tôi biết cô ấy chắc chắn không có ý đó. Cô ấy thắt dây rất thoải mái và đẹp mắt. 

"Hmm... ừm... em thật biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm..."

"Tay của ngươi từ khi nào trở nên như vậy... ừ... ừm... ngứa muốn chết... ừm..."

Thân thể bị rửa sạch từng tấc, ngọn lửa giống như đốt cháy thảo nguyên từng chút một. Sau khi tôi tắm rửa xong, con cặc to lớn của tôi đã lên được nửa đường. Khi nhìn thấy con cặc to của tôi, cô ấy không thể đặt nó xuống và dùng tay cầm bao cao su. 

"Làm sao nó có thể trở nên dày và to như vậy? Sau này âm hộ của em sẽ đẹp như vậy."

Tôi đứng dậy và con cặc to lớn của tôi chỉ nhắm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy hiểu ý định của tôi, đưa cái miệng nhỏ lên và mút hai viên bi của tôi trước, bên trong và bên ngoài con cặc lớn, thậm chí cả đầu và rãnh của con cặc lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy cào, mút, cắn, mút, bao cao su khiến tôi gần như bay lên trời. Nó thật đẹp, thật đẹp đối với tôi.

"Ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...ồ..."

"Người yêu tốt... ôi... miệng em ngon quá... ôi... miệng em mút giỏi thật... ôi..."

"Ôi... sướng quá... ôi... đẹp quá... với tôi sướng quá... ôi..." Tôi tóm lấy đầu cô ấy và dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mà mút, thỉnh thoảng lại đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn. 

"Ồ... cảm giác được cứu thật tuyệt... ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ..."

"Cái miệng thật...ồ...anh sẽ hút chết tôi mất...tôi...sẽ chết trong hạnh phúc...ồ..."

"Ồ... Tôi muốn đụ lỗ của bạn... Ồ... Tôi muốn chui vào lỗ của bạn... Ồ..."

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và đứng đằng sau cô ấy. Cô đang nằm sấp, hai tay vịn vào thành bồn tắm, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, âm đạo lộ ra không chút dè dặt. Tôi dùng tay giữ gốc con cặc to, nhẹ nhàng khóa nó bằng đầu con cặc to rồi xoa bóp âm vật của nó khiến nước trong nó chảy ra và nó rất hưng phấn. 

"Ừm...ồ...đừng trêu tôi...ồ...đừng nghiền nát nữa...ồ..."

"Người yêu ngoan... ôi... đừng trêu em nữa... ôi... âm hộ em ngứa quá... ừm...

"Anh trai có con cu lớn... ừm... đừng xoa nữa... ôi... âm hộ của em ngứa quá..."

"Hmm... nhột quá... dễ hôn quá... Địt em nhanh lên... Xâm nhập vào âm hộ của em nhanh lên... Ôi..." Động tác này kinh ngạc đến mức khiến cô bối rối và mông cô bị đẩy mạnh về phía sau.

"Chà...cậu bé ngoan của tôi...đưa nó cho tôi nhanh lên...ồ...làm ơn...đưa nó cho tôi nhanh lên..."

"Ôi... âm hộ của tôi ngứa quá... à... làm ơn... tôi không thể đợi được nữa..."

"Hmm... ừm... con cặc to, đụ mèo của tôi nhanh lên... ôi... mèo của tôi thật sự không chịu nổi..."

Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy như sông, và cô sắp phát điên. Ham muốn của tôi đã lên đến đỉnh điểm nên tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ đã chờ đợi từ lâu của cô ấy và đưa nó vào với một âm thanh “xèo xèo”. Cô lập tức thở ra, thật thoải mái và dễ chịu. Con cặc to ấm áp và thoải mái dưới vòng tay của âm đạo. 

"Ah...ah...cậu bé ngoan...con cặc lớn làm cho âm hộ căng đầy...ừm..."

"Chà...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...chà...âm hộ của tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi...chà..."

"Anh trai có cu lớn... làm ơn giảm ngứa cho âm hộ của anh đi... ừm... làm cho âm hộ của anh thoải mái... ừm...

"Thật là một cái âm hộ...ồ...thật là một cái âm hộ...con cặc lớn cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

"Hmm... ừm... tôi thấy thoải mái quá... ừm... hạnh phúc quá... ừm... ừm..."

"Hmm... Đụ vào âm hộ mạnh hơn... Hmm... Cắm vào âm hộ mạnh hơn... Hmm... Hmm..."

"Ồ... Tôi sẽ đụ chết anh mất... Ồ... Ồ... Tôi đẹp quá... Ồ..."

"Âm hộ thật đẹp... ừm... âm hộ đẹp quá... ừm... thật đáng yêu... ừm..."

"Thật là một con cặc... nó tuyệt quá... ồ... nó làm cho âm hộ của bạn thật hạnh phúc..."

"Thật là đĩ... nói cho tôi biết... ồ... em thật đẹp... em cảm thấy thật tuyệt... ồ..."

"Cảm giác thật tuyệt...con cặc to của tôi làm cho âm hộ của tôi thật đẹp...cảm giác thật tuyệt..."

"Hmm... thôi nào... ồ... thôi nào... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn nữa... âm hộ của tôi đẹp quá... âm hộ của tôi sắp lộ ra rồi... ồ... tôi cảm thấy sướng quá... ồ..."

Mông cô đẩy ra sau hết sức có thể, cử động mông một cách điên cuồng và tinh dịch chảy xuống. Cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch đến mức cô ấy khó có thể đứng vững. Con cặc to vẫn đang đút vào như một con mèo nhỏ, khiến cô gần như van xin: “Anh ngoan… hôn quá… lên giường mà đụ… Em không chịu nổi nữa…”

“Được rồi, đợi chút anh sẽ lên trên!” Tôi rút dương vật to ra, dùng nước rửa sạch chất lỏng trên dương vật to rồi từ từ lắc lư vào phòng ngủ.

“Cặc của em ngon quá mà lâu như vậy vẫn đụ con cặc, anh yêu em nhiều lắm.” 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, nhìn cô ấy cố gắng sử dụng con cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy, nằm trên người tôi, xòe âm hộ của cô ấy ra, một chút, một chút, hết inch này đến inch khác cho đến khi cô ấy nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn.

"Ồ... ừm... con cặc to chạm đến trái tim cô gái... ừm... chạm đến trái tim cô gái... đẹp... đẹp quá... âm hộ thoải mái quá... ôi... ừm... ngon quá... thoải mái quá... ừm..."

"Thật là một con khốn...ồ...thật là một con khốn...bạn cầm cặc giỏi quá...ồ...ồ..."

"Ồ... ồ... con cặc to của em làm em đẹp quá... đẹp quá đối với anh... ôi..."

"Hmm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật tuyệt... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

"Anh trai có con cu lớn... ừm... ừm... âm hộ của anh ngon quá... âm hộ của anh đẹp quá..."

"Hmm... Tôi hạnh phúc quá... Hmm... Tôi hạnh phúc quá... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Hmm..."

"Cậu bé ngoan... chạm vào ngực tôi... chạm vào núm vú của tôi... ừm... ừ... ừm..."

Từ bên dưới, tôi không thể nhìn thấy sự dè dặt thường ngày của cô ấy. Cô ấy hoang dã, đĩ điếm và giọng nói ngây ngất đến tận xương tủy gần như không thể chịu nổi. Lực đẩy của con cặc lớn hoàn toàn phù hợp với những cú vuốt ve cũng như những cú vuốt lên xuống của cô. Lần này, nó càng khiến cô phát điên hơn, mông cô không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn.

"Người đàn ông tốt...ah...bạn cảm thấy thật tuyệt...ừm...âm hộ của tôi thật hạnh phúc...ừm..."

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... ừm..."

"Thật là một con mèo nhỏ... ồ... Tôi muốn... à... à... tôi sắp rỉ ra... à... à... di chuyển nhanh lên... chết tiệt nhanh lên... nhanh lên... con cặc lớn sắp bay lên trời rồi... à... à..."

"Tốt... ừm... mèo... mèo... à... à... nước của bạn nhiều quá... âm hộ của bạn thoải mái quá... bạn sướng quá... ngon quá... ồ... ồ..."

Chúng ta dường như đang từ từ leo lên núi, rồi rơi từ đỉnh cao nhất xuống vực thẳm không đáy. Cô ấy ngã vào ngực tôi, không ngừng thở ra, không ngừng thì thầm: "Anh thật tốt bụng, thật tốt bụng, anh làm cho em thật xinh đẹp, thật xinh đẹp." 

Cô quay lại và nằm xuống. Cô không biết mình còn đang nói gì, nhưng cô có vẻ rất thoải mái và vui vẻ. Do giao tranh ác liệt liên tục nên thể lực tôi kiệt quệ rất nhiều, tôi bất tỉnh nhân sự.

Trong sương mù, tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào ngực, bụng dưới, những hòn bi dưới háng và con cặc mềm mại. Bàn tay ngọc đó khiến toàn thân tôi cảm thấy thật thoải mái. Niềm vui tựa như đang ở trên một đám mây trắng, phù phiếm đến mức không muốn xuống.

Vừa mở mắt ra, tôi đã ôm cô ấy vào lòng và hôn lên mặt, mũi, môi và dái tai cô ấy. Lúc này, tay tôi cũng đâm vào cái lỗ đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, khiến người ta muốn say bên trong!

"Hmm... ừm... ừm..." Âm thanh ngây ngất này phát ra từ mũi cô.

"Em yêu, em có ngứa không?"

"Ta đã suy nghĩ rất lâu, nhưng ngươi vẫn là giả vờ, thật phiền phức!" 

Cười hai tiếng, tôi kéo cô ấy đến bên giường, muốn thực hiện động tác chấn động thiên hạ, khiến ma quỷ phải khóc, khiến cô ấy đến thăm thiên giới. Nhẹ nhàng đưa con cặc to vào âm đạo. Như thường lệ, khúc dạo đầu vừa mới bắt đầu phải sâu và nông để âm đạo có cảm giác thoải mái hơn.

"Hmm... ừm... đẹp quá... đẹp... ừm... cậu thật biết cách chơi đùa với âm hộ... ừm..."

"Chà... chàng trai ngoan của tôi... cảm giác thật tuyệt khi có một con cặc lớn trong âm hộ của tôi... ừm... cảm giác thật thoải mái... ừm..."

"Thật là một cái âm hộ nhỏ... Anh sẽ sớm đụ em thật mạnh bằng con cặc lớn của anh... Anh sẽ thọc mạnh vào âm hộ của em..."

"Thật là một con cặc...ừm...cái cu to anh trai...đụ mạnh vào âm hộ của tôi...đưa âm hộ của anh vào thật mạnh...hmmm

"Mmm... cảm giác thật tuyệt... thật đáng hôn... bạn làm rất tốt... ừm... ừm..."

"Ồ... âm hộ của tôi kẹp chặt con cặc lớn... ồ... ồ... Tôi đẹp quá... thoải mái quá... ồ!"

Con cặc to đưa ra rất nhiều tinh dịch khi ra vào, âm hộ dường như đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. Tôi bắt đầu, tôi sẽ làm tê liệt cái âm hộ lần nữa, tôi sẽ dùng một lực sấm sét để đụ chết cái âm hộ và xuyên vào trong âm hộ.

"Pah! Ối! Phả!” Một tiếng thịt vang lên, đâm mạnh vào liên tục, cho đến khi âm đạo ngập đầy nước, âm đạo như bông hoa nhỏ bị đánh như mưa lớn, khổ sở, khổ sở, khổ sở.

"A... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah... ah... sẽ đau... ah..."

"A...sẽ đau...ah...ôi...mạnh hơn một chút đi..."

"Đau quá... cố lên... làm ơn... làm ơn... à... cố lên... đừng dùng nhiều sức quá..."

"Tình yêu của em...anh trai...nhẹ nhàng hơn...mạnh hơn một chút...em không chịu nổi đâu..."

"Haolang điểm...ồ...bạn phải kiên nhẫn thêm một chút nữa...ồ...ồ...kiên nhẫn..."

"Ôi... làm ơn... đừng dùng nhiều sức quá... à... à... âm hộ của anh sẽ đau chết mất..."

“Không chịu nổi… Ối… Chịu không nổi… Anh gà trống… nhẹ nhàng một chút… làm ơn…” Con cặc lớn đâm mạnh như thế, rồi đẩy mạnh. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, âm hộ bắt đầu cảm thấy thoải mái và âm hộ cảm nhận được hương vị thơm ngon của sự thâm nhập mạnh mẽ.

"Ồ...ừm...thoải mái...thoải mái...chà...âm hộ thật thoải mái...con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... Âm hộ của tôi sướng quá... Hmm... Âm hộ của tôi đẹp quá... Hmm... Bạn làm tình thật giỏi... Hmm..."

"Thật là khốn nạn...ồ...bạn có hạnh phúc không...ồ...bạn có hạnh phúc không...ồ..."

"...Thật là đáng yêu... Hmm... Hmm... Tôi thấy hạnh phúc quá... Hmm..."

"Anh trai với cái cặc to... ừm... con mèo anh đụ đẹp quá... ừm... ừm... em sướng quá..."

"Hôn hôn nhau... ừm... anh yêu em nhiều lắm... ừm... đẹp... đẹp quá..."

"Tè con mèo của bạn... di chuyển mông của bạn nhanh hơn... ôi... vặn cao hơn... ôi... Daxiba cảm thấy thật thoải mái..."

"Ồ...bắt con cặc lớn vào trong âm hộ của bạn...ồ...ồ...tôi cảm thấy sướng quá...tuyệt quá..."

"Thật là đáng yêu...hm...Tôi sắp lên thiên đường...âm hộ của tôi sẽ rất đẹp...nóng bỏng..."

"À... à... âm hộ của tôi sướng quá... à... âm hộ của tôi đã bay lên trời rồi... à... ờ..."

"A... con cặc to thật là giỏi vào lỗ... à... nó khiến tôi đẹp quá... à... duyên dáng..."

Tôi đụ hết lần này đến lần khác và thâm nhập hết lần này đến lần khác. Con cặc to của tôi không hề co lại nhờ cách làm tình như vậy. Nó vẫn phớt lờ cái lỗ và vẫn cứng như sắt. Điểm khô chuyển từ nặng, nhanh và cứng sang nhẹ, chậm và mềm, cuối cùng dừng lại. 

Cứ như thể sau cú thúc này, âm hộ của cô đã hoàn toàn cạn nước, giống như một trận lũ lụt, toàn bộ ga trải giường gần như ướt một nửa. Cô chỉ còn thở được và nằm im như đang hôn mê. Lông mu của tôi, lông mu của cô ấy giống như bột nhão, dính và ướt. 

Một lúc lâu sau, cô mới lấy lại được chút sức lực và thì thầm vài câu. 

"Cậu bé ngoan, tôi đã bị con cặc to lớn của cậu đập chết rồi. Tôi thực sự không biết thế nào là xinh đẹp hay cảm thấy thoải mái”. 

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi xuống lầu."

"Anh đánh em mạnh quá, em không đứng dậy được. Bạn thật hung dữ và tàn nhẫn. Mèo của tôi cần phải nghỉ ngơi lâu dài để hồi phục!”

"Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc khăn để đắp cho bạn và nghỉ ngơi thật tốt."

Mặc chiếc quần đùi thường ngày, tôi ung dung bước xuống nhà và châm một điếu thuốc. Tôi tưởng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ được hưởng thú vui của ba người phụ nữ và đếm vẻ đẹp lỗ đít của họ. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng và trên khuôn mặt. 

Đột nhiên, Hoàn Dịch nhẹ nhàng gọi ta, mỉm cười với ta: “Anh, anh đang nghĩ gì mà kiêu ngạo thế? Nhìn thấy em cười hạnh phúc lắm phải không?"

Những ngày gần đây, tôi cảm thấy vô cùng đồng cảm, thương xót và yêu quý Wanyi. Tôi kéo cô ấy vào lòng, ấn vào ngực cô ấy và nói: “Em về khi nào vậy? Sao tôi lại không biết nhỉ?”

"Ta vừa trở về, đã thấy ngươi chậm rãi đi xuống cầu thang. Nó thực sự khó chịu. Cậu thậm chí còn giả vờ như không nhìn thấy cô ấy."

"Vạn Dịch, thực xin lỗi, ta đang suy nghĩ một chuyện nên không chú ý. Thực ra trong ba chị em, ta là người nhiều nhất..."

"Điều tốt nhất của bạn là gì? Hãy nói cho tôi biết. Cố lên."

"Anh, anh yêu em nhất... nhất."

"Anh à, đó là sự thật, anh à, em yêu anh đến chết mất." Wanyi nói xong lập tức ngẩng đầu đưa vào cái miệng nhỏ thơm tho của mình. Nụ hôn của cô ấy mang đến cho tôi những ý tưởng mới, và đôi tay tôi vô thức tiếp thêm một chút sức mạnh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Anh... đừng... các chị và những người khác sắp quay lại... Anh... em sẽ trao nó cho anh lần đầu tiên... và em sẽ không bao giờ phản bội anh. Anh à, em yêu anh rất nhiều. Mong rằng anh sẽ luôn yêu em."

“Cho nên Vạn Nhất, anh trai sẽ luôn quan tâm và yêu thương em.”

"Nhìn xem, ngươi là đồ xấu xa nhất, bị ngươi ôm một hồi, cặc của ngươi lại cương cứng, khó trách chị cả sẽ nói ngươi rất biến thái, tsk tsk tsk!"

“Người nổi tiếng thực sự mới trở nên lãng mạn, Wanyi, em hiểu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 7

"Tôi hiểu những gì anh trai nói!" Đó là giọng nói của Vạn Dung. Wanyi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi, đỏ mặt. Đột nhiên, Wanyi thì thầm với tôi. Tôi liên tục gật đầu và thỉnh thoảng nở một nụ cười tà ác với Wanrong. 

"Ôi, Vạn Nhất, cậu đã nói gì với anh ấy vậy? Nhìn anh trai tôi khi anh ấy cười trông đáng sợ đến thế nào." Vạn Dung hét lên với tôi. Lúc Vạn Nhất rời đi bên cạnh tôi cũng là lúc tôi ôm lấy Vạn Dung. 

"Ối!" Vạn Dung Thiên hét lên. Chỉ vì tôi ôm cô ấy và muốn ép cô ấy vượt biên. 

Cô ấy né tránh sang trái và phải để tránh miệng tôi và liên tục nói: "Ồ, không, không, không, xấu hổ quá."

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng hé răng ra, mút, mút, vặn xoắn một lúc. Hai tay Wanrong ôm chặt đầu tôi khi hôn tôi, cổ họng phát ra tiếng "ừm┅┅um┅┅uh┅┅um┅┅" Phản ứng của Wanrong cũng khá nhiệt tình và háo hức. 

Lúc này, Wanyi vỗ tay và hét lên: "Anh ơi, ôm cô ấy chặt hơn một chút, chặt hơn một chút."

"Chị ơi, nhìn họ thân thiết quá, không thể tách rời được."

Khi tôi và Wanrong nghe tin chị Wanni đã trở lại, chúng tôi nhanh chóng rời đi. Khi chúng tôi nhìn quanh, không thấy bóng dáng chị Wanni, và chúng tôi nhận ra rằng mình đã bị lừa. Wanrong xấu hổ đỏ mặt, đỏ như hoàng hôn trên bầu trời. Wanyi vỗ vỗ ghế sofa và cười. 

Tôi bước tới, dùng một tay tóm lấy cô ấy, đẩy cô ấy xuống ghế sofa, ôm cô ấy xuống và muốn hôn cô ấy. Giống như chị gái mình, cô ấy cũng thích khoe khoang. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. Wanrong và Wanyi lần lượt được tôi hôn. Miệng tôi tê dại vì nụ hôn, nhưng tôi chỉ không muốn rời xa hai cái miệng mềm mại và đỏ mọng này. 

"Sao các người dám tán tỉnh nhau giữa ban ngày ở đây? Tôi nên xếp ở đâu đây?" Vừa nghe thấy giọng nói của chị Wanni, tôi lập tức ngồi thẳng dậy, làm như im lặng. Ba cô gái bật cười và trở thành một mớ hỗn độn. 

"Nhìn bộ dáng của ngươi, ngươi không có đạo đức."

"Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn hắn hôn ngươi sao? Ta biết ngươi đã lâu không thân mật." Wanyi nói xong lời này, mặt Vạn Ni đỏ bừng như quả hồng. 

"Đúng vậy, chị cũng phải hôn anh trai mình, nếu không thì không công bằng." Tôi bước tới, nắm lấy tay chị Wanni, đưa lên miệng và trao cho chị một nụ hôn dài và ấm áp. Hôn cái này, rồi cái kia, tôi gần như không nhịn được muốn tóm lấy một trong số chúng và đụ thật ngon, để trút cơn tức giận của con cặc lớn. 

Chị Wanni lúc này mới nói: “Được rồi, đừng chơi nữa, chúng ta đi lấy đồ ăn và rau, nếu không sau này mọi người sẽ đói.”

Thật vậy, dù thế nào đi chăng nữa, tất cả chúng ta đều cần phải ăn và bổ sung năng lượng cho bản thân. Trong ba ngày nữa, ngôi nhà sẽ được cải tạo. Sau ba ngày, ai muốn tôi làm trước? Đó là ai? 

Trong sự chờ đợi ngày đêm, căn phòng trên lầu cuối cùng cũng được sửa sang lại. Tất nhiên, vì trung thành và có trách nhiệm với họ, tôi đã rời công ty, rời bỏ Vương Thiếu Vũ vướng mắc, bắt đầu trở thành một người chồng, người anh tốt trong lòng họ. 

Để kỷ niệm ngày đặc biệt, chị Wanni đã đặc biệt nấu thêm một vài món nữa để chúng tôi thưởng thức và chiêu đãi. Chúng tôi ăn hết đồ ăn trên bàn mà không để sót một miếng nào. Vì tối nay là ngày lành tháng tốt để tôi và ba chị em ân ái nên tôi cảm thấy đặc biệt háo hức. Tôi đã chuẩn bị và chuẩn bị cho nó. 

Nhưng chị Nị Nị lúc này lại nói: “Em xuống phòng khách phía dưới ngủ đi. Từ nay về sau đó sẽ là phòng của em.”

"Nhưng tối nay tôi nên ngủ trên lầu phải không?"

"Không có gì là không thể, tối nay ba người chúng ta bàn bạc xong, tự nhiên sẽ có người xuống lầu cùng ngươi." Chị Nị Nị nhấn mạnh. 

"Sao lại thế này? Mọi người ngủ chung sẽ tốt hơn phải không?"

"Được rồi được rồi, mấy ngày nữa thôi, ngươi có muốn đi hay không? Nếu không đi, ngươi tuyệt đối không được vào phòng chúng ta."

"Chị Wanni, chị có thể cho tôi biết tối nay ai sẽ đến trước không?"

"Ồ! Ngươi sớm muộn cũng trốn không thoát, đêm nay ngươi sẽ biết."

"Chị ơi, chị có thể nói cho em biết trước được không?"

"Không được, về phòng đi!"

Tôi về phòng với tâm trạng không vui và chờ đợi. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi đợi người đó nhưng người đó không bao giờ xuất hiện. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và hoảng sợ trong lòng. Đã hơn nửa đêm trôi qua. Tại sao vẫn không có tiếng gõ cửa? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn lên lầu để tìm hiểu. 

Vừa mở cửa, tôi đã thấy chị Wanni đang đứng ở cửa. Cơn giận của tôi lập tức tan biến. Nhìn dáng vẻ mong manh, vẻ ngoài duyên dáng và đáng yêu của em gái, tôi không đành lòng tra hỏi em nữa nên lặng lẽ đưa em vào nơi mà tôi gọi là phòng tân hôn. 

"Chị, chị ở đây bao lâu rồi? Sao chị không gõ cửa?"

“Anh đã mở cửa ngay khi tôi đến.”

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm, chị yêu chị nhiều lắm, và em sẽ luôn biết ơn chị."

"Anh ơi, em không cầu xin anh điều gì, chỉ mong anh đối xử tốt với mẹ con chúng ta, đừng tiếc nuối chúng ta nữa. Anh biết đấy, đây là lời nói của chúng ta, anh phải ghi nhớ." Khi tôi nghe điều này, tôi thực sự cảm động. Tôi vỗ nhẹ vào vai cô ấy rồi bật một ngọn đèn nhỏ để ánh sáng trong nhà có vẻ dịu hơn. 

Chị Wanni rúc vào vòng tay tôi và cố tình xịt một ít nước hoa lên người rồi ngửi bằng mũi. Tôi biết ý định của cô ấy và cô ấy quan tâm đến tôi đến mức nào. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, và với ánh mắt dường như đến từ thời xa xưa, chúng tôi ngừng nói chuyện. Tất cả những điều này đã chứng minh rằng chúng ta sẽ luôn thuộc về nhau. Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. 

Chúng tôi dựa vào nhau để có sức mạnh, tìm kiếm sức mạnh từ nhau và cho nhau ý nghĩa đích thực của tình yêu. Vô tình, hai chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi chúng tôi vướng vào miệng nhau, vướng víu đến mức không thể phân biệt được┅┅

Hơi thở của chị Wanni bắt đầu trở nên ngắn và gấp gáp, ngực chị đập lên xuống dồn dập. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống giường, cúi đầu hôn lên ngực cô ấy rồi bắt đầu vuốt ve, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

Chị Wanni rên rỉ trong cổ họng, tay chị nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại, mút dọc theo núm vú và hôn vào âm hộ say đắm của chị.

Nước như lũ từ một hồ chứa. Tôi hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Đẹp quá┅┅Đẹp┅┅Hmm┅┅đẹp quá┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅thật thoải mái┅┅đẹp quá┅┅hmm┅┅hmm┅┅lồn của tôi đẹp quá┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi đẹp quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Anh ơi┅┅hmm┅┅âm hộ của em chịu không nổi┅┅hmm┅┅không chịu nổi┅┅hmm┅┅" Âm hộ của chị Wanni càng lúc càng dựng lên nhanh hơn. Hai tay cô ấy cũng ôm chặt lấy đầu tôi, mông cô ấy thỉnh thoảng lại đẩy về phía trước. 

"Hmm┅┅Tốt lắm anh ơi┅┅Hmm┅┅Đừng liếm nữa┅┅Hmm┅┅Đừng liếm nữa┅┅Lồn của em ngứa quá┅┅Làm ơn┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Tôi không thể chịu đựng được┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Tôi không thể chịu đựng được┅┅Hmm┅┅Dùng cặc của anh nhanh lên┅┅Hmm┅┅Đại ca┅┅Dùng cặc của anh┅┅chết tiệt┅┅Tôi không chịu nổi┅┅"

Tiếng hét của chị Wanni cộng với cú lắc hông mạnh mẽ khiến chị gần như cầu xin sự thương xót và phát điên. Tinh dịch trong âm đạo giống như mưa mận, môi âm đạo đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"Làm ơn┅┅Em không chịu nổi┅┅Lồn em ngứa quá┅┅ah┅┅Em chịu không nổi┅┅Anh tốt┅┅Chồng tốt┅┅Mau dùng cu to để giảm ngứa trong âm hộ┅┅"

"Đại ca ca┅┅Tôi thật sự không chịu nổi┅┅Địt con cặc của anh cho tôi chết┅┅Địt chết tôi với con cặc của anh┅┅" Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to sắp nổ tung nên tôi phải tìm xô ngâm cho nhanh. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc lớn chui vào lỗ thịt đầy đặn và đầy nước. 

"Ah┅┅ah┅┅đẹp┅┅đẹp quá┅┅lồn của tôi đẹp quá┅┅hmm┅┅lồn của tôi đẹp quá┅┅"

"Chồng tốt┅┅con cặc to┅┅anh làm cho âm hộ của em cảm thấy thật thoải mái┅┅oh┅┅Em cảm thấy thật thoải mái┅┅oh┅┅"

"Em gái ngoan┅┅oh┅┅oh┅┅âm hộ của em thật tuyệt vời với con cặc lớn┅┅oh┅┅oh┅┅"

"Ah┅┅Anh trai với con cặc to┅┅Hmm┅┅Lồn đẹp quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Đẹp quá┅┅Người chồng tốt của em┅┅Em muốn anh đụ em đến chết┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Địt con mèo này đi chết┅┅Hmm┅┅"

"Ồ┅┅oh┅┅Cảm giác thật thoải mái khi âm hộ của bạn được quấn quanh con cặc to┅┅Chị┅┅Chị┅┅Con cặc lớn yêu em nhiều lắm┅┅"

Sức mạnh của con cặc lớn giống như một con rồng quằn quại trong âm hộ của em gái tôi, hay một con cá nhảy xuống nước. Nó thật đẹp. Em gái tôi thực sự sừng sỏ đến cùng cực. Cô ấy hét lên và hét lên, giữ chặt hông tôi bằng cả hai tay. Âm hộ của cô cứ đẩy lên cao, như thể cô phải ăn cả con cặc to mới có thể thỏa mãn. 

Đột nhiên chị tôi hét lên như hú: "Chồng tốt┅┅ồ┅┅anh tốt┅┅nhanh┅┅nhanh┅┅mạnh hơn nữa┅┅ồ┅┅nhanh┅┅"

"Anh trai với cái cặc to┅┅oh┅┅người yêu tốt của tôi┅┅âm hộ sắp chạm tới bầu trời┅┅oh┅┅"

"Chị tốt quá┅┅oh┅┅oh┅┅Em thấy dễ chịu quá┅┅oh┅┅thật thoải mái┅┅oh┅┅"

"Ah┅┅ah┅┅Âm hộ của tôi đã bay lên thiên đường┅┅ah┅┅Tôi đã lên trời┅┅Tôi xinh đẹp quá┅┅"

"Chị┅┅Chị┅┅Ôm chặt em┅┅Ôm chặt em┅┅ah┅┅ah┅┅oh┅┅tốt quá, tốt quá┅┅ồ ┅┅À┅┅Anh trai┅┅Anh làm em cảm động quá thoải mái┅┅Ồ┅┅Ồ┅┅Anh trai┅┅Em yêu anh┅┅”

Hơi thở ngắn và dồn dập, mồ hôi đầm đìa, toàn thân tôi và chị tôi đều ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là ga trải giường vốn đã ướt át. Tôi từ từ quay lại, ôm cô ấy vào lòng và không ngừng vuốt ve cô ấy bằng tay. 

"Chị, vừa rồi chị có thấy thoải mái không? Chị đạt cực khoái à?" 

"Anh ơi, anh đã làm em gái em hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường."

"Chị ơi, tại sao chị lại muốn em ngủ ở tầng dưới mà không phải ở tầng trên?"

"Anh tốt, không phải là chúng em không cho anh ngủ, mà là ba chị em chúng em làm chuyện như vậy luôn xấu hổ, cho nên quyết định cho anh ngủ dưới lầu, mỗi ngày chúng em sẽ xuống cùng anh, điều này mẹ hiểu không?"

"Chị, tôi hiểu rồi, cảm ơn chị đã quan tâm."

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng ta sẽ mất bình tĩnh, nhưng ngươi tựa hồ cũng không mất bình tĩnh a?"

"Tỷ tỷ, ta có chút tức giận, nhưng vừa nghĩ tới là ngươi an bài, tâm tình liền biến mất."

"Chị ơi, em muốn nhiều hơn nữa."

"Anh thật là hưng phấn. Chúng ta vừa mới làm xong, anh lại muốn nữa."

Tôi không nói gì mà chỉ dùng hành động để chứng tỏ mình thực sự muốn quan hệ tình dục. Hôn, hôn cái miệng anh đào hơi hé mở của chị tôi, hai tay tôi định đánh nhau nhưng lại thấy chị ngồi dậy. 

Cô cúi xuống và dùng tay đỡ phần gốc của con cặc lớn. Một lúc sau, cô nuốt con cặc mềm mại như xúc xích. Miệng chị Wanni nóng hổi, ​​miệng mím chặt. Cô ngậm con cặc to vào miệng đến nỗi nó sưng tấy.

"Ồ┅┅oh┅┅Thoải mái quá┅┅Thoải mái quá┅┅oh┅┅oh┅┅Thoải mái quá┅┅"

"Chị┅┅oh┅┅chị┅┅chị bú giỏi quá┅┅cảm giác cầm con cặc to thật sướng┅┅oh┅┅"

"Người yêu tốt của tôi┅┅oh┅┅chị tốt┅┅oh┅┅Tôi vui muốn chết đi┅┅oh┅┅"

"Chị┅┅Chị┅┅oh┅┅Anh yêu em┅┅oh┅┅Con cặc to cảm giác sướng quá┅┅oh┅┅"

"Ồ┅┅Chị┅┅oh┅┅Con cặc to sướng quá┅┅oh┅┅Em thấy thoải mái quá┅┅oh┅┅"

"Chị ngoan┅┅miệng chị ngon quá┅┅oh┅┅chị┅┅Em sẽ vui lắm┅┅oh┅┅"

"Ồ┅┅oh┅┅đẹp┅┅đẹp┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi muốn┅┅oh┅┅

"Chị┅┅Chị┅┅Đừng bú nữa┅┅Không┅┅ồ┅┅Nếu chị làm vậy lần nữa em sẽ ra┅┅"

Con cặc to bỗng cảm thấy đau nhức và tê dại, tôi vội đẩy đầu em gái ra. Tôi không thể mút nó được nữa. Nếu tôi hút nó thêm nữa thì nó sẽ vô dụng. Chị ơi, chị quay lưng về phía em và em sẽ đi vào từ phía sau. "

"Chị ơi, để em đưa tay cho chị trước, lát nữa chị sẽ thấy thoải mái┅┅"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy ngực của em gái, con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm hộ của em một cách trơn tru. 

"À┅┅ah┅┅"

"Anh tốt┅┅hmm┅┅Thật là một cái hố khô ráo, em gái thật thoải mái┅┅hmm┅┅"

"Anh tốt┅┅hmm┅┅lồn của em thật chặt và tê dại┅┅hmm┅┅hmm┅┅Em cảm thấy thật thoải mái┅┅hmm┅┅"

"Chị┅┅Chị┅┅ồ┅┅âm hộ của chị chứa một con cặc lớn┅┅hmm┅┅thật thoải mái┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Anh trai to lớn┅┅Lồn của anh đẹp quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Chồng tốt┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi đẹp quá┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi thật thoải mái┅┅"

"Thật quyến rũ┅┅oh┅┅chị┅┅Anh yêu em┅┅oh┅┅chị┅┅oh┅┅"

"Chồng tốt┅┅người tình tốt┅┅hmm┅┅Em yêu anh chết mất┅┅oh┅┅âm hộ của em sướng quá┅┅hmm┅┅"

“Hmm┅┅Hmm┅┅Tôi hạnh phúc quá┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi đẹp quá┅┅Hmm┅┅”

Con cặc to của tôi liên tục ra vào âm hộ của chị, tay tôi liên tục xoa bóp núm vú của chị Wanni khiến chị cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái. 

"Ồ┅┅Thật là một con mèo nhỏ┅┅Con cặc to thật thoải mái┅┅Ồ┅┅Chị┅┅Em cảm thấy thật tuyệt khi được bao bọc┅┅Ồ┅┅"

"Người chồng tốt của em┅┅Hmm┅┅Anh làm tình thật giỏi┅┅Hmm┅┅Lồn đẹp quá┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Ừ┅┅Tốt lắm anh trai┅┅Em cảm thấy rất vui┅┅tốt quá, tốt quá┅┅Ừ┅┅"

"Thật là gà┅┅oh┅┅Tôi muốn┅┅ah┅┅ah┅┅nhanh┅┅Tôi muốn lên thiên đàng┅┅nhanh┅┅"

"Nhanh lên┅┅mạnh hơn nữa┅┅ah┅┅ah┅┅Tôi sắp rò rỉ┅┅ah┅┅Tôi sắp lên thiên đường┅┅oh┅┅Tôi sẽ chết trong sung sướng┅┅người chồng tốt┅┅ah┅┅"

Một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc xâm chiếm con cặc lớn, cảm giác tê dại dâng trào. Tinh trùng không thể kìm lại được tinh dịch của nam giới, nó bắn hết vào lỗ của chị tôi như một dòng suối. Con cặc to đập và co bóp hết lần này đến lần khác khiến âm hộ của chị tôi sung sướng vô cùng. Sau hai lần đạt cực khoái, tôi và chị Wanni ôm nhau dựa vào nhau cho đến khi ngủ thiếp đi cho đến rạng sáng. 

"Em dậy rồi, nắng chiếu tới mông rồi, em còn ngủ."

"Ồ, chị ơi, em muốn chợp mắt một lát, được không?"

"Không được, hôm nay anh phải ra ngoài làm việc, em đừng nằm trên giường nữa."

"Có chuyện gì thế? Khẩn cấp quá."

“Chúng ta đến tòa án để có được một cuộc hôn nhân công bằng, sao em không đi phải không?”

"Được rồi, thật đấy, được rồi, tôi sẽ làm ngay, chị à, chúng ta cùng đến nhé?"

"Cả nhà đang đợi cậu đấy, nhanh lên, nhanh lên, ghét quá, cậu đi đâu vậy?"

"Tôi đang đi vệ sinh, tôi đang làm gì vậy?"

“Anh không mặc quần, thật khó chịu.”

Đã quá muộn, tôi đã khỏa thân chạy ngang qua phòng, ngay giữa phòng tắm và phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 8

Khi nghe thấy tiếng em gái hét lên, tôi vội cúi đầu xuống và thấy không chỉ mình trần truồng mà con cặc của tôi vẫn đang run rẩy. Tôi tự nhiên chú ý đến xung quanh. Khi tôi nhìn thấy điều này, mẹ tôi, Wanrong và Wanye đều cúi đầu. 

"Ồ, tôi biết." Tôi chạy về phòng trong nháy mắt, chỉ thấy chị Wanni đang che miệng cười khúc khích. Tôi nhanh chóng mặc quần đùi, lại bước ra ngoài và đi thẳng vào phòng tắm mà không ngoái lại. 

Làm xong các thủ tục, tôi trở về nhà và không ngừng suy nghĩ về nỗi bối rối lúc sáng. Lần này tôi thực sự xấu hổ. Tôi thậm chí còn không rời khỏi phòng, đóng cửa lại và cuối cùng vợ tôi, chị Wanni, bước vào và khuyên tôi đừng để tâm đến chuyện nhỏ nhặt này. 

"Chồng, anh không muốn như vậy đâu. Sớm hay muộn chúng ta đều phải thành thật với nhau đúng không?"

"Chị à, không phải em quan tâm đâu, mà là em thật sự rất xấu hổ."

"Này, ngươi còn xấu hổ, ngươi không thấy sao, ngươi không phải rất biến thái sao?"

"Tỷ tỷ, màu sắc tùy theo màu sắc, màu sắc cũng tùy theo thời gian!"

"Được rồi, quên chuyện này đi, tối nay anh sẽ không ở bên em." 

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Đây là điều chúng ta đã thỏa thuận. Tối nay đến lượt chị cả của tôi đi cùng em. Vì chị ấy mà nói, em không thể đụ mèo của anh cho đến khi nó không thể đi lại mấy ngày như lần trước ở khách sạn, em hiểu không?"

"Ừ, nhất định tôi sẽ làm được."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tối nay có chiến tranh, ngươi phải ứng phó."

“Chị ơi, chị nằm với em một lát được không?”

"Hảo ca ca, muội muội còn có việc phải làm, đi ngủ đi." 

Nhìn từng cử động của chị, trong lòng tôi thực sự yêu quý và kính trọng chị. Thế là tôi rúc vào người cô ấy, đánh một giấc ngon lành và chuẩn bị cho trận chiến tay đôi vào ban đêm. Đêm đã khuya, tối nay tôi muốn qua đêm với người vợ thứ hai của mình. Khi tôi đang đợi trong phòng, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng ai đó gõ cửa. 

"Bùm, bang, bang."

"Đó là ai?"

"Là tôi!" Anh nhẹ nhàng trả lời. 

"Vào đi, cửa không khóa."

Vạn Dung mở cửa bước vào, tôi thấy cô ấy mặc áo lụa trắng và váy hẹp màu xanh. Toàn bộ cái nhìn rất phối hợp và mềm mại. Nhưng cô vẫn ngượng ngùng đứng trước cửa.

"Vạn Dung, khóa cửa lại. Đến, qua đây với tôi."

"Bạn có lo lắng và sợ hãi không?"

"Tôi hơi lo lắng và sợ hãi."

"Vạn Dung, ngươi không cần sợ hãi, thật lâu sẽ không đau, ngươi rất nhanh sẽ cảm thấy thoải mái, xinh đẹp, vui vẻ."

“Nhưng, tôi vẫn sợ.”

Tôi không quan tâm, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc và mặt cô ấy, dần dần tôi đưa miệng ra che miệng cô ấy. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy và quần short của tôi. Wanrong vùng vẫy và rên rỉ trong vòng tay tôi. Vạn Dung mặt đỏ như quả hồng. Hơi thở của Vạn Dung càng lúc càng gấp, ngắn và gấp. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, cắn vào núm vú như quả nho và bắt đầu dùng tay vuốt ve âm đạo của Wanrong. Tinh dịch của Vạn Dung chảy xuống như nước tiểu, chảy xuống đùi cô. Đương nhiên, Vạn Dung chậm rãi ngã xuống giường, ta cẩn thận quan sát thân thể của nàng. 

Cặp ngực trắng nõn, xinh đẹp và săn chắc của cô tựa như những măng giữa rừng. Cái miệng như quả anh đào của cô với những đường nét hạt dẻ nước trong veo, đầy sự bướng bỉnh quyến rũ, quyến rũ và nồng nàn. Cô ấy có làn da trắng và mềm mại, dáng người mảnh khảnh và vừa phải, vùng dưới đùi hình tam giác và bộ lông mu có lông che đi khe hở. Cặp đùi như mùa xuân và vòng eo thon quyến rũ của cô ấy đầy gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt khan. Con cặc to của tôi sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân cô ấy ra, để lộ một khe hở màu đỏ tươi ở giữa. Tôi không thể chịu được ý nghĩ ăn nó nên tôi cúi đầu và liếm từng đồng bằng ma thuật của cô ấy.

"Ah┅┅Ah┅┅Hmm┅┅Sao lại đẹp thế┅┅Sao lại thoải mái thế┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Tôi đẹp quá┅┅ồ┅┅đẹp quá┅┅Hmm┅┅"

“Anh┅┅Lồn của em ngứa quá┅┅Anh┅┅Lồn của em đẹp quá┅┅Hmm┅┅”

"Anh trai tốt┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Lồn đẹp quá┅┅Hmm┅┅"

“Hmm┅┅Lồn của tôi thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi đẹp quá┅┅”

Wanrong bị kích thích đến nỗi cô thường xuyên rên rỉ. Cô ấy liên tục lắc chân và lắc lư hông. Hai tay cô ấy giữ chặt đầu tôi không chịu buông.

“Hmm┅┅Hmm┅┅Anh┅┅Anh┅┅Em ngứa quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Lồn em ngứa quá┅┅”

"Hmm┅┅Hmm┅┅Ngứa quá┅┅Anh┅┅Anh làm được mà┅┅Anh┅┅Làm đi┅┅"

"Anh┅┅Anh┅┅Em ngứa quá┅┅Anh có thể đến sớm được không┅┅Anh┅┅Thật thoải mái và ngứa┅┅"

"Nào, làm ơn┅┅Lồn thật thoải mái và chật hẹp┅┅Hmm┅┅Anh┅┅Nhanh lên┅┅Chết tiệt nhanh lên┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Con mèo lại bất lực nữa rồi┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

Lúc này Vạn Dung giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, rên rỉ rên rỉ, giống như không có cách nào cầu cứu. Và tôi ở đây! Toàn thân nóng bừng, dục vọng đốt cháy cả người như đam mê. Điều duy nhất tôi muốn làm là đụ âm hộ của Wanrong. 

Tôi ấn xuống Wanrong, ấn vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Tôi đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường này. Âm hộ của Wanrong không còn có thể chống lại sự kích thích của ham muốn. 

Nước như sông Hoàng Hà tràn bờ, thỉnh thoảng lại chảy ra. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Âm vật càng thêm đỏ rực, chói chang do tinh dịch xâm nhập và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con cặc lớn ấn vào âm hộ cô, nhưng nó không lao vào. Nó chỉ cọ xát qua lại giữa âm hộ và âm vật của cô. Sự ma sát của con cặc lớn khiến cơ thể mảnh dẻ của Wanrong giật mạnh, âm đạo của cô bị đẩy lên mạnh mẽ. Nó khiến cô càng cần nó nhiều hơn, và cô càng cần sự làm ẩm của con cặc lớn hơn. 

Tôi trượt xuống một chút, đầu con cặc to hướng vào lỗ âm đạo, dùng một lực nhẹ đẩy nó vào. Con cặc của tôi mới đi vào được khoảng 2 inch thì tôi nghe thấy tiếng Wanrong hét lên. 

"Đau┅┅Đau┅┅Lồn của tôi đau quá┅┅Đừng cử động┅┅Đau quá┅┅"

"Anh┅┅lồn em đau quá┅┅Anh┅┅lồn em đau quá┅┅"

Tôi nhìn Wanrong và thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, khuôn mặt cô ấy trắng xanh. Tôi giữ yên con cặc lớn, sử dụng sức mạnh của đan điền, khiến con cặc lớn di chuyển và đập vào âm đạo, lắc nhẹ con cặc lớn. 

hôn! Hôn tai, cổ, trán, miệng và dùng tay xoa nhẹ bộ ngực nhạy cảm của cô ấy. Vài phút sau, sắc mặt Vạn Dung từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng anh đào hơi hé ra. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đẩy lên hai lần. 

"Anh ơi, ừm┅┅âm hộ không còn đau nữa┅┅anh có thể thử lại."

Tay cô ấy đặt trên hông tôi, như thể gợi ý rằng tôi nên thâm nhập mạnh hơn. Con gà trống tận dụng sức mạnh còn sót lại của nó và đẩy nó lần nữa, ngay lập tức đánh vào Hoa Tân, nhưng Wanrong gần như ngất đi vì đau đớn. 

"Ah┅┅Đau quá┅┅Ôi Chúa ơi┅┅Đau quá đi┅┅Lồn của tôi bị tách ra rồi┅┅"

“Mẹ┅┅heh┅┅cặc của mẹ to quá┅┅lồn của mẹ sưng lên┅┅”

"Dừng lại┅┅Đừng cử động┅┅Con mèo không chịu nổi┅┅đau┅┅"

"Vạn Dung, xin hãy kiên nhẫn, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Anh┅┅nhưng âm đạo của em đau quá không chịu nổi. Âm đạo của con em hình như sưng lên┅┅"

"Em gái ngoan, vài phút nữa em sẽ cảm thấy khác hẳn."

"Vạn Dung, bây giờ anh bắt đầu động tác nhẹ nhàng, bơm từ từ. Nếu làm em đau, anh sẽ dừng lại."

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng rút con cặc to ra và đặt lại vào lỗ của cô ấy. Tôi đã làm điều này hàng chục lần và Wanrong thậm chí còn không cau mày. Biết là không sao nhưng tôi vẫn đẩy nhẹ nhàng. 

Sau vài phút, cô dần dần nếm được món ăn ngon và cảm nhận được hạnh phúc. Tinh dịch chảy ra nhiều hơn trước, âm thanh dễ chịu phát ra từ cổ họng cũng tốt hơn trước rất nhiều. 

"Ah┅┅ah┅┅I┅┅um┅┅Tôi cảm thấy ngứa ở dưới đó quá┅┅um┅┅"

"Anh┅┅Anh┅┅Lồn của em ngứa quá┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Nhanh lên┅┅Anh┅┅"

"Hmm┅┅Lồn của tôi ngứa quá┅┅Hmm┅┅Làm ơn┅┅Anh┅┅đưa âm hộ thật mạnh vào┅┅Hmm┅┅"

"Anh trai tốt┅┅Lồn sẽ không còn đau nữa┅┅Anh có thể đụ âm hộ nhiều nhất có thể┅┅Anh┅┅"

"Em gái ngoan┅┅em bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi phải không┅┅"

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Wanrong, sự đồng cảm và thương hại vốn có của tôi dành cho cô ấy lại chìm xuống. Bây giờ, dù cô ấy đau đớn thật hay giả, tôi cũng phải bắt đầu thể hiện. 

Mỗi lần con cặc lớn được đưa vào cuối, mông của cô ấy xoay tròn, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ vật đó đều được kéo ra, tạo cho âm hộ của cô ấy một cảm giác rắn chắc và ảo diệu, khiến âm hộ của cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc lớn. Việc tôi ra vào âm hộ của tôi khiến Wanrong càng cảm thấy thoải mái hơn, khiến cô ấy rên rỉ liên tục.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Thật đẹp┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi sướng quá┅┅Lồn của tôi đẹp quá┅┅Hmm┅┅"

"Anh ơi┅┅lồn của em sướng quá┅┅hmm┅┅Em sướng quá┅┅hmm┅┅"

"Em gái ngoan┅┅oh┅┅âm hộ của em đẹp quá┅┅oh┅┅oh┅┅"

"Hmm┅┅Em gái tôi sướng quá┅┅Hmm┅┅Lồn của tôi sướng quá┅┅Hmm┅┅"

"Anh trai lớn┅┅Hmm┅┅Tôi sướng chết đi được┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Ồ┅┅Tôi cảm thấy dễ chịu quá┅┅oh┅┅Tôi cảm thấy dễ chịu quá┅┅oh┅┅"

“Anh ơi┅┅cái cặc to làm cho âm hộ cảm thấy thật thoải mái┅┅hmm┅┅hmm┅┅”

"Thật là một con gà trống┅┅Hmm┅┅Người anh em tốt┅┅Anh thật tốt┅┅Hmm┅┅"

"Zi┅┅Zi┅┅Zi┅┅Zi┅┅"

"Pah swish┅┅pah ngụm┅┅pah ngụm┅┅" Âm thanh của con cặc to và âm hộ va vào nhau cùng với âm thanh của dịch âm đạo của Wanrong. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Bạn giỏi quá┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Hmm┅┅" Wanrong tiếp tục hét lên đầy dục vọng, thật quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân cô ấy đá và đá như một quả bóng đá. 

Vẻ mặt Vạn Dung thật xinh đẹp, tràn ngập yêu thương, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhìn vẻ mặt này khiến máu sôi lên, tim đập nhanh hơn. 

"Anh┅┅hmm┅┅đẹp quá┅┅hmm┅┅đẹp quá┅┅oh┅┅hmm┅┅"

"Anh trai với con cặc to┅┅xinh đẹp┅┅xinh đẹp┅┅hmm┅┅Em sẽ hạnh phúc lắm┅┅hmm┅┅"

"Ah┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Ồ┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Hmm┅┅"

"Anh┅┅hmm┅┅cái cặc to┅┅hmm┅┅tốt quá┅┅hmm┅┅tuyệt vời quá┅┅hmm┅┅tốt quá."

"┅┅Hmm┅┅Anh trai to xác┅┅Những gì anh làm đối với tôi thật đẹp┅┅Hmm┅┅"

Tôi nhìn thấy cô ấy rên rỉ, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, hai chân giơ cao và mông cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn. Khi tôi nhìn thấy Wanrong cao ngạo và dâm đãng, vòng eo đung đưa, cô ấy đang thực hiện đủ mọi kiểu dâm ô, con cặc to lớn của cô ấy đang đụ cô ấy một cách điên cuồng, giống như một con ngựa lao lên, giống như một ngọn lửa cuồng nộ, lao vào mạnh đến nỗi núi sụp và mặt đất đổi màu. 

"Ah┅┅Anh┅┅Nhanh lên┅┅Địt con mèo đó mạnh hơn nữa┅┅Ah┅┅Em muốn trở nên xinh đẹp như vậy┅┅Ah┅┅Nhanh lên!"

"Ah┅┅âm hộ của tôi sắp chạm tới thiên đường rồi┅┅ah┅┅ah┅┅"

"Ah┅┅Anh┅┅Em vui quá┅┅Em vui quá┅┅Ah┅┅Ah┅┅" Tôi rút cả con cặc to ra.

"À!" Wanrong vô tình hét lên. 

"Chị tốt, có chuyện gì vậy chị?" 

"Tôi cảm thấy như thiếu thứ gì đó trong âm đạo của mình, trống rỗng quá."

"Bạn đã học được tiếng hét mà bạn vừa tạo ra là ai? Tôi nghe có vẻ quen thuộc."

Vạn Dung đỏ mặt, cúi đầu nói: “Tôi nghe thấy tiếng kêu của chị tôi, vô tình viết ra. Một số chỉ là tôi gọi ngẫu nhiên mà thôi.”

"Ngươi hét lớn như vậy, tựa hồ sợ người khác không biết ngươi hiện tại đang bị đánh."

"Anh ơi, lần sau em sẽ không bao giờ hét to như vậy nữa, nhưng đôi khi em muốn im lặng hơn nhưng cuối cùng lại lớn tiếng như vậy."

"Không sao đâu, tối mai tôi phải xác nhận một chuyện thì mới có thể hiểu được toàn bộ câu chuyện."

"Anh ơi, có chuyện gì vậy? Anh có thể nói cho em biết được không?"

“Sau này cậu sẽ biết.”

"Anh, vừa rồi anh chưa xuất tinh, sao bây giờ dương vật của anh lại mềm như vậy?"

"Bởi vì không có việc gì làm, trước tiên phải nghỉ ngơi."

"Anh ơi, bị anh xâm nhập thật sướng. Em chưa bao giờ nghĩ rằng bị chịch lại sướng đến thế. Nếu biết em giống chị em thì em đã đưa cái *** của mình cho anh rồi."

"Vạn Dung, bây giờ nếm thử cũng không muộn, hơn nữa em đã là vợ của anh, ba chị em các em sẽ ở cùng anh lâu dài, chỉ cần em nghĩ đến, khi âm đạo của em ngứa, anh sẽ giúp em giảm ngứa."

"Anh ơi, em yêu anh và em sẽ luôn để anh đụ em một mình!"

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi, rất kiên quyết và chân thực. Tôi xúc động ôm cô ấy vào lòng, hôn nhẹ lên tóc cô ấy, ngửi thấy mùi thơm của cô gái và mùi thịt. 

Bốn môi gặp nhau, bốn môi che nhau, hai lưỡi đấu tranh, hai vú gặp nhau, hai tay ôm nhau, hai rốn hướng vào nhau, hai thân là một thân. Chúng ta lại được gắn kết với nhau và chúng ta sử dụng cơ thể mình để thể hiện sự cộng hưởng của trái tim mình. Chúng tôi không chỉ chia sẻ nhau về thể xác mà còn chia sẻ về tinh thần và tâm hồn. 

Lúc này, nhu cầu trong lòng chúng ta lại dâng lên, sự không kiềm chế nguyên thủy đó lại phi nước đại, nỗi khao khát sâu thẳm trong tâm hồn lại vang lên. Vạn Dung đặt tôi xuống giường, vuốt ve má và ngực tôi, chậm rãi đưa đầu hướng về cội nguồn sinh mệnh của tôi. 

Tôi thấy cô ấy lè lưỡi, liếm bi, lông mu của tôi rồi cuối cùng chuyển sang con cặc to. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy gốc của con cặc lớn, lưỡi vòng quanh đầu và rãnh của con cặc, liếm đi liếm lại. Cô nhẹ nhàng ngậm nửa con cặc to vào miệng, nhổ nhẹ và mút thật sâu. Khoảng thời gian mút này khiến tôi gần như ngất đi và tôi khó có thể phát huy hết sức lực của mình. Tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng khó tả lan khắp cơ thể. Nó thực sự rất đẹp, rất đẹp.

Tôi đẩy nhẹ cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại và đặt âm hộ của cô ấy trước miệng tôi. Âm hộ của cô ấy đã cực kỳ ẩm ướt và một vùng lớn lông mu của cô ấy cũng ướt. Anh ta đưa lưỡi vào âm đạo và âm vật của cô, liếm và gặm qua lại, thậm chí còn dùng tay ôm lấy ngực cô. Nó khiến mông cô ấy liên tục run rẩy và tinh dịch của cô ấy chảy khắp mặt tôi.

Tôi và Wanrong quan hệ bằng miệng được một lúc thì cô ấy đột nhiên đứng dậy nói với tôi: "Anh ơi, âm hộ của em ngứa quá và trống rỗng. Anh ơi, em muốn anh."

"Em gái tốt, nói cho anh biết, em muốn gì?"

"Anh ơi, anh là người khó chịu nhất, anh biết em không chịu nổi ngứa mà anh vẫn trêu chọc em." Nói xong anh ta búng cặc to của tôi. 

"Nó có nghĩa là bạn muốn nó! Phải không?"

Tôi cười vài tiếng, đột nhiên xoay người, kéo Vạn Dung đến bên giường. Tôi sắp thực hiện lại màn biểu diễn đáng tự hào nhất trong đời mình. Đối với Wanrong, đây sẽ là một trận chiến khó khăn. Tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm vật của cô ấy vài lần, khiến cô ấy hét lên và ngứa ngáy. 

Với âm thanh “phun, phun, phun”, cả con cặc to lớn tiến vào âm hộ của cô. Đi nông và sâu, sau đó vặn mông để đầu con cặc lớn cọ sát vào Hoa Tâm, khiến cô cảm thấy vô cùng sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9: Động Thuốc lắc xói mòn xương Chương 9

Wanrong dường như lại nếm được mùi vị đó, tiếng kêu dâm đãng lại phát ra từ miệng cô, mông cô thỉnh thoảng nhấc lên để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Thoải mái quá┅┅Thật đẹp┅┅Hmm┅┅Con cặc to thật biết cách thâm nhập vào âm hộ┅┅Hmm┅┅"

"Anh trai tốt┅┅oh┅┅oh┅┅âm hộ đẹp quá┅┅um┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅"

"Ồ┅┅oh┅┅chị ơi, âm hộ của chị┅┅ đẹp quá và có con cặc to┅┅oh┅┅oh┅┅"

"Anh trai to lớn┅┅hmm┅┅anh trai tốt┅┅oh┅┅Em cảm thấy thật thoải mái┅┅hmm┅┅hmm┅┅"

"Hmm┅┅oh┅┅Cảm giác vui tươi thật tuyệt┅┅Hmm┅┅Anh trai┅┅Anh làm rất đẹp┅┅Hmm┅┅"

"Em gái ngoan┅┅oh┅┅Đợi chút┅┅oh┅┅Con cặc to sắp đụ em thật mạnh┅┅oh┅┅Anh sẽ đụ em thật mạnh┅┅Anh sẽ đụ em thật mạnh┅┅oh┅┅"

"Oh┅┅Anh trai┅┅Lồn của tôi sướng quá┅┅Ồ┅┅Chết tiệt âm hộ của tôi đi┅┅Hmm┅┅Chết tiệt âm hộ của tôi thật mạnh┅┅Hmm┅┅Tôi cảm thấy thật thoải mái┅┅Hmm┅┅"

Tôi rút toàn bộ con cặc to ra, thở dài thườn thượt và thở ra bằng Đan Điền của mình. Lúc này, con cặc to đã sưng tấy hơn bình thường rất nhiều.

Có tiếng "Chi". Con cặc lớn sắp bắt đầu đút, âm hộ sẽ cảm thấy thật sướng. Duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước. 

"Phà! Phả! Phả!" Thật là một âm thanh thịt giòn. 

“Tử, chí, chí” vang lên tiếng sóng nước ầm ĩ. 

“Ah┅┅ah┅┅Đau quá┅┅Lồn của em sưng quá┅┅Ah┅┅Sao cặc to của anh đột nhiên sưng to thế┅┅Lồn của em đau quá┅┅ ┅┅Anh┅┅Anh┅┅Nhẹ nhàng hơn┅┅bớt mạnh mẽ đi một chút┅┅Lồn em sẽ không chịu nổi nó┅┅Ah┅┅Đau quá┅┅Anh trai┅┅婀┅┅”

"Wanrong┅┅ồ┅┅chị tốt của tôi┅┅ồ┅┅chị tốt┅┅oh┅┅đồ tốt┅┅ồ┅┅kiên nhẫn một lát┅┅ồ┅┅kiên nhẫn một lát┅┅ồ┅┅ồ┅┅"

"Anh┅┅ah┅┅Anh┅┅Lực anh đụ thực sự quá lớn┅┅ah┅┅Nó mạnh quá┅┅Lồn của em đau chết mất┅┅ah┅┅Cái cặc to đã trở nên to quá┅┅ah┅┅"

Tôi không thể chịu nổi khi nghe thấy tiếng la hét và tiếng kêu đau đớn của cô ấy, nhưng tôi vẫn đụ cô ấy thật mạnh và đâm thật mạnh vào cô ấy. Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi âm đạo khi con cặc to ra vào. Phần đùi trong, lông mu và vùng xung quanh đều dính đầy tinh dịch, trở nên dính và ướt. Nó rất nhờn. Wanrong hơi choáng váng vì kỹ thuật châm cứu khô khan mà tôi sử dụng bấy lâu nay không còn đá đá trên lưng nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Anh┅┅ah┅┅Anh┅┅cái lỗ nhỏ tê dại┅┅ah┅┅nó tê dại và tê dại┅┅ah┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅âm đạo của anh quá mạnh mẽ┅┅ah┅┅"

"Chị tốt┅┅ồ┅┅vậy Wanrong┅┅oh┅┅sau một thời gian chị sẽ hạnh phúc┅┅oh┅┅"

"Hmm┅┅Con mèo không chịu nổi đâu┅┅Hmm┅┅Anh┅┅nhẹ nhàng hơn┅┅Anh┅┅Hmm┅┅"

Tôi đụ Wanrong như thế này, có lẽ hơn 200 lần, mặt đất như bừng tỉnh. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, mông cô vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Anh┅┅Lồn của em cảm thấy thật thoải mái và đau đớn sau khi bị anh làm tình┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Anh trai có cu to┅┅oh┅┅Người đẹp thật đẹp┅┅oh┅┅hmm┅┅"

"Tốt Wanrong┅┅Tốt em gái┅┅Lồn của em bắt đầu cảm thấy thoải mái rồi phải không?┅┅Ồ┅┅"

"Hmm┅┅Hua, Hoa Tân┅┅Đẹp quá┅┅Hmm┅┅Anh┅┅咒┅┅咒┅┅Lồn của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi┅┅"

“Ồ┅┅Lồn của tôi sướng quá┅┅Hmm┅┅Chết tiệt┅┅Đúng┅┅Chết tiệt┅┅”

"Hmm┅┅Hmm┅┅Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt┅┅Anh trai┅┅Hmm┅┅Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Tôi rất hạnh phúc┅┅oh┅┅Ảo tưởng┅┅oh┅┅Tôi rất hạnh phúc┅┅oh┅┅"

"Ah┅┅Anh┅┅Nhanh hơn┅┅Nhanh lên┅┅Anh┅┅Con mèo sắp lên thiên đường┅┅Ah┅┅Anh┅┅Nhanh lên┅┅Em vui quá┅┅ah┅┅Nhanh lên┅┅Em vui quá hạnh phúc┅┅ah┅┅"

"Chị ngoan┅┅ồ┅┅đợi em nhé┅┅kiên nhẫn┅┅ngu ngoan┅┅kiên nhẫn┅┅oh┅┅"

"Anh ơi┅┅ah┅┅ah┅┅âm hộ của em chịu không nổi┅┅ah┅┅lồn của em sắp ra rồi┅┅ah┅┅nhanh lên┅┅ah┅┅anh trai┅┅nhanh lên┅┅ah ┅┅Lồn┅┅oh┅┅ah┅┅Tôi đã lên thiên đường┅┅ah┅┅Tôi cảm thấy thật tuyệt┅┅tốt quá┅┅tốt quá┅┅oh┅┅Tôi rất đẹp┅┅Tôi đã lên thiên đường┅┅”

"Van Dung┅┅oh┅┅oh┅┅ah┅┅Tôi sắp ra đây┅┅ah┅┅Tôi sắp ra đây┅┅ah┅┅Được rồi┅┅Anh trai thật đẹp┅┅thật thoải mái┅┅ồ┅┅ồ┅┅"

Một dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn tràn vào trong lòng Vạn Dung, khiến Vạn Dung đầu run rẩy kêu lên, ôi, mệt quá, mệt quá. Tôi thở hổn hển, mồ hôi chảy ra như mưa.

"Vạn Dung, ngươi chơi vui không? Có thoải mái không?"

"Anh, anh đánh em mạnh quá, mèo của em thật chịu không nổi. Anh ơi, lau mồ hôi đi!"

"Anh ơi, chúng ta đi ngủ thôi. Đã gần ba giờ rồi." Dưới sự an ủi của Vạn Dung, tôi ôm cô ấy mệt mỏi ngủ thiếp đi, không biết là ai.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã gần mười giờ. Tôi nhìn Wanrong trong vòng tay mình, trong miệng có mùa xuân và đôi mắt quyến rũ như mùa xuân. Sau đó tôi nhìn vào cơ thể và làn da trắng như tuyết của cô ấy┅┅

“Dậy đi, đã mười giờ rồi, lấy quần áo và ga trải giường ra, anh muốn giặt.” Khi nghe thấy giọng của chị Wanni, tôi nhẹ nhàng lay Wanrong, người vẫn đang mơ.

"Vạn Dung, dậy đi. Em gái tôi đang đi giặt đồ, quần áo và khăn trải giường sẽ gửi qua." 

Vạn Dung dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ nói: "Chỉ cần bảo tỷ tỷ của ta vào lấy, nàng cũng muốn đánh thức chúng ta, tỷ tỷ cũng nói thật."

Tôi xuống giường không nói một lời, mở cửa cho chị vào. Chị Wanni khi thấy tôi trần truồng không mặc quần, tôi không khỏi đỏ mặt, đưa tay lên tai. Tôi ôm cô ấy, ôm em gái tôi và hôn đi hôn lại lên mặt và miệng.

"Chị ơi, chị có muốn giặt khăn trải giường không?"

"Đúng! Nếu không, tôi không muốn trở thành ngôi sao chổi và phá hỏng giấc mơ của bạn." Vạn Dung muốn xuống giường, nhưng lại bị vấp ngã, lập tức đau đớn kêu lên.

"Có chuyện gì với bạn vậy!" Tôi và chị Vân cùng lúc hỏi. 

"Âm hộ của tôi đột nhiên đau." 

"Tối qua anh dùng sức mạnh để đụ Vạn Dung sao? Nếu không, sao cô ấy có thể đau đớn như vậy?"

“Tôi không sử dụng nhiều oxy, có lẽ là do nụ đã nở”.

“Vạn Dung, ngươi nằm đây, ta đi lấy thuốc xoa cho ngươi.” Chị Vạn Nị trợn mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt chạy ra ngoài lấy thuốc.

"Nó có đau không?" 

"Đúng, đau, bên trong có cảm giác nóng rát, nơi này cũng đau."

Lúc này, tôi thấy lỗ âm đạo của cô ấy thực sự đỏ và sưng tấy, to hơn rất nhiều so với trước khi mở. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động và hãy nghỉ ngơi thật tốt trong hai ngày. 

Trong lúc chị Wanni đang bôi thuốc cho em ấy, chị ấy nói với tôi: “Tối qua em đã nói gì với chị mà chị không nghe. Chẳng phải tối nay em gái em sẽ còn tệ hơn sao?”

"Em không cố ý đâu, chị đừng tức giận!"

"Ngươi còn chưa mặc quần áo, còn dâng bảo vật ở đó!" Chị Wanni không nói gì, nhưng tôi quên mất mình không có mặc quần áo nên vội vàng mặc vào một chiếc quần. 

"Tỷ tỷ, ta đi ăn cơm, Vạn Dung ngươi nhìn xem."

"Bạn đi trước!"

Tôi bước ra khỏi phòng và tình cờ gặp Wanyi đang đi mua sắm về. Tôi nhìn những loại rau cô ấy mua, và chúng đều là những món tôi thích nhất. Tôi vui vẻ bế cô ấy lên và nhân cơ hội lau sạch dầu. Wanyi tức giận nói: "Anh ơi, nếu anh còn làm phiền, tối nay em sẽ không đến đó!"

"Ừ, ừ, ừ, anh sẽ không gây rắc rối nữa, nhưng anh thực sự yêu em rất nhiều, vì vậy┅┅"

"Được rồi, tôi đang định nấu ăn, đừng làm vậy."

“Ừ, theo lệnh.”

Nhìn bóng lưng Hoàn Nghi, trong lòng vui mừng quá, tối nay lại đến Khai Phong xử lý vụ án. Bởi vì tôi thực sự không thể nhúng tay vào việc gia đình, ba chị em cũng không cho tôi làm, nên tôi phải đợi ăn tối hoặc ngủ. 

Đêm luôn đến rất nhanh và chỉ trong thời gian ngắn, trái đất đã bị bao phủ bởi những tấm màn đen. 

Tối nay tôi sẽ làm tình với Wanyi. Khi tôi nghĩ về Wanyi và quan hệ tình dục, máu tôi dần dần dâng lên. Tôi chìm vào mộng ảo cảnh xuân vô biên, nghĩ về sự ấm áp của mùa xuân trong khung cảnh ấy. 

"Anh ơi, mở cửa đi. Em ở đây. Mở cửa nhanh đi."

“Là Vạn Nghi phải không?”

"Đúng rồi, ngươi có muốn ta vào hay không?"

“Đợi một chút, tôi sẽ tới ngay.” Tôi bước tới mở cửa, vừa nhìn thấy Wanyi, cô ấy lập tức lao vào như một con chuột. 

"Sao lại nóng nảy như vậy? Chậm một chút cũng không sao!"

"Anh, anh đừng nói nhiều nữa, tỷ muốn anh dịu dàng, nếu không sau này anh sẽ không thể vui vẻ được."

"Vạn Dịch, chị cả của cậu đã nói với cậu điều gì vậy?"

"Thật ra không có chuyện gì, quan trọng nhất là anh không được điên cuồng vì em."

"Được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng và ân cần."

Cô ấy rất táo bạo, rất cởi mở và là một cô gái có tư tưởng cởi mở. Cô ấy tự động cởi quần áo của mình và chiếc quần duy nhất trên người tôi. Wanyi thực sự là một người đẹp với mái tóc đen tuyền, đôi mắt tán tỉnh gần như ngượng ngùng và đôi môi anh đào nhỏ nhắn thật hồng hào và quyến rũ. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô đầy đặn và dịu dàng. Da cô ấy trắng mịn, ngực tròn và nhọn, cái đầu hói có núm vú đỏ tươi khiến tôi chảy nước miếng.

Bụng dưới mịn màng, rốn sâu, chỗ giao nhau của hai chân phủ đầy lông mu, đen và thon. Âm đạo hơi nhô lên, mềm mại như không có xương. Dưới lớp lông mu hiện ra một khe thịt mỏng, có nhiều nước, thật quyến rũ.

Khi tôi chăm chú nhìn toàn thân cô ấy, Hoàn Dịch thủ thỉ nói: “Anh ơi, anh dù tốt hay xấu, sao lại nhìn người như vậy?” Đối mặt với thân hình bụ bẫm và mềm mại của Wanyi, trái tim tôi như phát điên, một luồng hơi nóng lao thẳng xuống phần dưới cơ thể tôi, con cặc to lớn của tôi sưng tấy và cương cứng. 

"Anh ơi, dương vật của anh to như vậy, khó trách các chị em đều khóc vì đau."

"Tỷ tỷ, chỉ cần chịu đựng một hồi, liền có thể vui sướng đến chết mất."

Vì vậy, tôi không nhịn được nữa, lập tức đẩy cô xuống giường, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô. Wanyi cũng ôm tôi một cách điên cuồng, toàn thân run rẩy một lúc, lưỡi lè ra khỏi miệng em bé, mút lấy nhau. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅"

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy hưng phấn cháy bỏng ham muốn, và cả hai đều nghe thấy những tiếng rên rỉ trong miệng mình. Tôi chậm rãi vươn đầu ra, đưa lưỡi lướt qua lớp bột trắng như tuyết lên đến đỉnh núi cao ngất. Tôi có thể nhìn thấy đỉnh mềm mại của bộ ngực ngọc bích của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

Tôi ngậm núm vú trong miệng, dùng tay kia nắm lấy núm vú còn lại, véo nhẹ và xoa từ từ. Wanyi bị tôi làm khó chịu đến mức không nhịn được mà đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

"Hmm┅┅oh┅┅Hmm┅┅oh┅┅"

Nhìn thảo nguyên vô tận, cô không khỏi chậm rãi trượt tay xuống, băng qua bình nguyên, xuyên qua rừng rậm, đi tới ụ thịt nhô cao. Cô nhẹ nhàng véo vào âm hộ ẩm ướt của mình. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, toàn thân cô run rẩy và run rẩy. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Ồ┅┅Hmm┅┅"

Từ từ thắt dây, bóp từ từ, để cô ấy lắc rồi lắc. Âm vật giống quả óc chó của cô ấy thực sự rất đẹp và ngon. Tôi chảy nước miếng đến mức đưa lưỡi vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy. 

Tinh dịch của cô giống như những đợt sóng trên bờ biển, nối tiếp nhau. Tấm ga trải giường đã bị những con sóng không tên thấm ướt. Âm vật rất đỏ và nhô ra, dưới sự ăn mòn của dịch âm đạo, nó trông càng sáng sủa và hấp dẫn hơn. 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Đừng trêu tôi nữa┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật kỳ lạ┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Ngứa┅┅Hmm┅┅Thật thoải mái và ngứa┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Thật đẹp┅┅"

"Anh┅┅Hmm┅┅Anh┅┅Lồn ngứa quá┅┅Hmm┅┅và thoải mái quá┅┅Hmm┅┅"

"Người chồng tốt của em┅┅hmmm┅┅hmmm┅┅Em ngứa quá┅┅hmmm┅┅mmmm┅┅"

"呷┅┅Anh trai to lớn┅┅oh┅┅lồn của tôi không thể chịu nổi┅┅đừng trêu tôi nữa┅┅"

Những tiếng hét duyên dáng ngày càng to hơn. Kiều Huân càng vặn vẹo nhanh hơn, cặp mông thơm ngát của cô nâng lên và dùng hết sức lực đẩy ra. Tôi dang rộng chân của Wanyi, bôi một ít chất lỏng lên con cặc to lớn của cô ấy, rồi đẩy vài lần vào âm hộ đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, chờ đợi đột phá Đường Maginot. 

"Ah┅┅Cứu┅┅Đau┅┅Ah┅┅Đau┅┅Đau quá┅┅Đau┅┅"

"Ôi chúa ơi┅┅đừng cử động┅┅Đau quá┅┅ah┅┅lồn của tôi đau quá┅┅"

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình rồi dừng lại, đợi cô ấy kêu lên đau đớn. Tôi nhìn thấy Wanyi, sắc mặt cô ấy tái nhợt, khuôn miệng anh đào mất màu vì đau, cô ấy đang dùng hai tay đẩy và đỡ cơ thể tôi. Vừa nhìn thấy cô ấy như vậy, tình yêu thương trong tôi tự nhiên nảy sinh, tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy. 

"Chị tốt, xin hãy kiên nhẫn. Một thời gian nữa sẽ khỏi. Xin hãy kiên nhẫn."

"Anh thật tàn nhẫn và xấu xa, đau đến mức tôi rơi nước mắt." Nói xong, anh ta trợn mắt nhìn tôi và nói:

“Đây là lần đầu tiên của tôi, con cặc lớn của anh đã lớn như vậy rồi, tôi đương nhiên không chịu nổi.”

"Ừ, ừ, đại ca sai rồi, hẳn là không nên vất vả như vậy." Nói xong, tôi lại bắt đầu hôn nhẹ nhàng, nhéo vào bộ ngực nhạy cảm nhất của cô ấy. Sau một hồi vuốt ve, cô lại bắt đầu ham muốn, thân thể lại vặn vẹo, thân dưới thỉnh thoảng bị đẩy lên, phát ra những âm thanh dâm đãng và thở hổn hển. 

“Anh┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Dưới đó ngứa quá┅┅Hmm┅┅oh┅┅Anh┅┅Hmm┅┅”

“Lồn của tôi ngứa quá┅┅Hmm┅┅Anh trai┅┅Di chuyển nhanh lên┅┅Hmm┅┅Tôi ngứa quá┅┅”

"Anh tốt┅┅Hmm┅┅Di chuyển nhanh┅┅Nhanh lên┅┅Hmm┅┅Âm hộ của tôi ngứa quá┅┅Hmm┅┅" Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, con cặc lớn đâm vào bên trong hết lần này đến lần khác, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, hết con này đến con khác, từ từ. 

"Ồ┅┅oh┅┅Tôi cảm thấy thật thoải mái┅┅oh┅┅đẹp quá┅┅lồn của tôi cảm giác thật tuyệt┅┅oh┅đẹp quá┅┅"

"Hmm┅┅Hmph┅┅Hmm┅┅Âm hộ đẹp quá┅┅Cảm giác thật sướng┅┅Hmm┅┅Tôi cảm thấy rất hạnh phúc┅┅Hmm┅┅"

"Ồ┅┅Anh trai to lớn┅┅âm hộ của anh sướng quá┅┅Em vui quá┅┅Hmm┅┅"

"Chị ơi┅┅oh┅┅oh┅┅Lồn em ngứa quá┅┅oh┅┅Anh ơi, em sướng quá┅┅oh┅┅" Âm đạo của trinh nữ chật quá, chật quá. Thịt của tinh ranh lớn và thịt của thành âm đạo, ma sát chặt chẽ và không có khe hở được dung nạp. Nó thực sự tuyệt vời.

Wanyi thậm chí còn hoang dã hơn, thậm chí còn hoang dã hơn cả hai chị gái của mình. Cô bị tấn công hết người này đến người khác, bộ ngực thỉnh thoảng bị nghiến lên, eo như rắn nước, cặp mông trắng nõn, cô không ngừng khao khát được nhận những cú thúc khô khốc của con cặc lớn, cô dùng đủ loại khả năng khiêu gợi và dâm đãng. Mồ hôi không ngừng chảy, nước chảy thẳng xuống như sông Dương Tử và sông Hoàng Hà. 

"Ah┅┅Hmm┅┅Thật thoải mái┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Cảm giác thật tuyệt┅┅Anh trai┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Hmm┅┅Hmm┅┅Âm hộ của tôi gần như chạm tới bầu trời sau khi bị con cặc lớn đụ┅┅Ồ┅┅Âm hộ của tôi gần như chạm tới bầu trời┅┅" Tôi không nói gì và tiếp tục làm tình từ từ hết cái này đến cái khác. 

"Anh ┅┅ nhanh lên ┅┅ nhanh lên ┅┅ âm hộ của em sẽ sướng lắm đây┅┅ ah┅┅ ah┅┅ âm hộ của em sắp đạt tới thiên đường rồi┅┅"

Tôi thay đổi thế tấn công, đâm và đâm điên cuồng cho đến khi tôi và Wanyi cùng lúc đạt đến cao trào. 

Sau khi làm Wanyi, gia đình tôi được ban phước cho mùa xuân bất tận, nước dồi dào không chảy vào ruộng của người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 1

Khi tôi học cấp 2, vì lý do lịch sử, gia đình 4 người chỉ có thể sống cùng nhau trong căn nhà nhỏ có diện tích chưa đầy 40m2. Bố tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ, còn mẹ và anh trai tôi ngủ trên một chiếc giường lớn với tôi. Chú tôi vừa đi bộ đội về, đang làm cán bộ ở cục thanh tra thành phố. 

Điểm tiểu học của tôi không tệ nhưng vì bệnh tật nên tôi không thể học cấp hai nên phải học ở trường hạng ba. Khi mới vào cấp 2, bị ảnh hưởng bởi môi trường học đường, tôi suốt ngày chơi game và chỉ đọc tiểu thuyết võ hiệp trong lớp. 

Năm thứ nhất trôi qua, tôi không theo kịp thành tích học tập nên buộc phải học lại. Năm thứ hai, mặc dù thỉnh thoảng tôi có đọc tiểu thuyết võ thuật nhưng trong lớp tôi nghiêm túc hơn rất nhiều. Tôi chỉ đọc một hoặc hai cuốn tiểu thuyết võ thuật sau khi học. So với năm ngoái, kết quả học tập của tôi rất cao và thấp.

Bố tôi là tài xế xe tải và mỗi tháng chỉ ở nhà tối đa một tuần. Mẹ tôi lo mọi việc ở nhà. Tuy nhiên, cô lại làm nhân viên phục vụ trong một nhà hàng tập thể trong quận. Cô ấy phải lo việc nhà mỗi ngày khi đi làm về. Cô ấy dường như ngủ ngay khi đi ngủ mỗi khi rảnh rỗi. 

Nhưng họ bận rộn và rất vui mừng về sự chuyển hóa của tôi. Ngay sau học kỳ I năm đó, tôi đã gia nhập Đoàn Thanh niên và trở thành đại diện môn Hóa, Lý. Chỉ có những học sinh học giỏi mới có thể trở thành như vậy. Ngôi trường cấp hai tôi theo học là như thế này. Không biết các trường khác thế nào.

Mẹ tôi vui đến nỗi cứ cười suốt ngày. Tôi đã có được bất cứ thứ gì tôi muốn. Mặc dù gia đình tôi không giàu có lắm về tài chính nhưng tôi đã cố gắng hết sức để được hài lòng. 

Một ngày chủ nhật, tôi đến hiệu sách thuê như thường lệ để xem hiệu sách có truyện võ hiệp gì mới, định mượn một hai cuốn để vượt qua ngày chủ nhật buồn chán. 

Nhưng vào thời điểm đó, chưa có nhiều người sử dụng Internet để viết tiểu thuyết như bây giờ. Chỉ có một vài nhà văn đến và đi. Thật khó để tìm được một cuốn sách mới. Khi sếp nói không có ai, tôi định tìm một hai cuốn sách cũ đẹp để “review” nhưng chẳng tìm được cuốn nào ưng ý. Cuối cùng, tôi chỉ tìm những cuốn sách mà trước đây tôi đã xếp vào loại “rác” và “không đẹp”. 

Tôi đang lướt qua nó và đột nhiên, phần mô tả cốt truyện đã thu hút tôi. Bây giờ nó là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp khiêu dâm, tuy lúc đó miêu tả chưa chi tiết lắm nhưng cũng đủ thu hút tôi. Ai nói tôi chưa từng đọc nó trước đây. 

Tôi đọc một đoạn mặt đỏ bừng và quyết định mượn lại. 

Hôm đó, tôi lật sách mấy lần, chỉ đọc những đoạn mô tả tình dục, đọc xong còn thủ dâm. Tối đến, sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi nhìn vào bầu ngực của mẹ đang ngủ say bên cạnh. Những âm mưu được mô tả trong cuốn sách trong ngày lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy phụ nữ thật hấp dẫn. 

Ngày hôm sau khi đến trường, mắt tôi cứ liếc nhìn các bạn nữ trong lớp và không thể nghe được gì cả. 

Từ đó về sau, tôi thường đến các hiệu sách thuê để đọc tiểu thuyết thể loại này và thường xuyên thủ dâm. Sau một thời gian, kết quả học tập của tôi tiếp tục sa sút như thang máy rơi. Giáo viên đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng không có kết quả. Cuối cùng tôi cũng về thăm nhà. Mẹ tôi rất tức giận và hỏi tôi tại sao nhưng tôi có thể nói được không? 

Một đêm mùa hè, tôi đợi mẹ và anh trai đi ngủ. Tôi tưởng tượng ra cốt truyện trong cuốn sách và lại bắt đầu thủ dâm. Nhưng có lẽ tôi đã ảo tưởng quá nhiều lần và kích thích vẫn chưa đủ. Nửa giờ trôi qua mà không có gì xuất hiện. Tôi không biết phải làm gì. Tôi lật đi lật lại một cách vội vàng. 

Để tôi nói lại lần nữa, tôi chỉ sống trong 40 mét vuông. Bố, mẹ, anh trai tôi và tôi đều ngủ chung một phòng ngủ có hai chiếc giường, một lớn và một nhỏ. Bố tôi ngủ một mình ở giường nhỏ, mẹ tôi ngủ với tôi và anh trai tôi ở phòng lớn, còn anh trai tôi ngủ ở một đầu giường...tôi và mẹ tôi ngủ ở đầu giường kia. 

Tôi nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ khi mẹ đang ngủ. Ngủ ở đây với cô ấy nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy sẽ khó đánh thức cô ấy một khi cô ấy đã ngủ say vì cô ấy quá mệt mỏi và phải làm việc và lo việc nhà. 

Tôi quyết định đặt chân lên chân mẹ như tôi đã làm khi còn nhỏ. Sự khác biệt là khi tôi còn nhỏ, nó là để thoải mái khi ngủ, còn bây giờ nó cũng là để thoải mái, nhưng điều này là để cho em trai tôi thoải mái. Tôi lay nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ không cử động mà chỉ phát ra một tiếng thở dài. 

Tôi ấn chân trái vào chân phải của mẹ, còn em trai tôi ấn vào chân trái của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ nhàng và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không dùng tay. Trong vòng mười phút, tôi bị tiêu chảy và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ngủ quên ép mẹ như thế này. 

Ngày hôm sau tôi nhìn quần đùi của mình có chút áy náy, sợ mẹ biết nhưng cũng không có gì bất thường. Trời nóng mà quạt lại thổi nên tôi đã sấy khô rồi. 

Từ đó trở đi, tôi ngừng thủ dâm. Tôi chỉ đè mẹ tôi khi mẹ đang ngủ vào ban đêm để trút giận. Mẹ tôi không hề biết điều đó, vì tôi đã ngừng thủ dâm nên tối nào tôi cũng ngủ rất say sau khi trút hơi vào lòng mẹ. Tôi cũng tập trung trong lớp và bắt kịp việc học của mình. 

Anh trai tôi đang tập luyện cùng đội bóng rổ ở trường. Ngày nào anh cũng mệt mỏi như mẹ tôi. Anh ấy ngủ ngay khi lên giường, điều này mang lại cho tôi một lợi thế, haha. Chỉ là mẹ tôi có chút phản đối việc để mẹ nằm trên người tôi khi tôi thức dậy mỗi sáng, nhưng ai nói tôi là con út trong nhà? Tôi học giỏi, nếu tôi ra vẻ khêu gợi, cô ấy sẽ để tôi yên. 

Đêm đó, tôi lại nằm trên người mẹ, em trai tôi xoa đùi mẹ, trong tay ôm ngực mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ngực mẹ dần cứng lại, hơi thở dồn dập hơn nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. Một lúc lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở lưng, em trai tôi run rẩy dữ dội và xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa hài lòng. Tôi lại ấn vào người mẹ nhưng háng tôi ướt át, khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi, ném lên đầu giường, muốn dùng cặp mông trần ấn vào cơ thể mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bị cong chân trái. Tôi giật mình, tưởng mẹ đã tỉnh nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng thở khi ngủ. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần đùi của mình bị ném vào chân mẹ. Cái háng ướt át áp sát vào chân mẹ tôi. Cô cảm thấy khó chịu và khuỵu chân. 

Nhưng tôi không thể cứ ép mẹ mãi được. Tôi muốn đặt chân mẹ xuống nhưng lại không dám đặt mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Kết quả là tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhìn đầu gối của mẹ mà không biết phải làm sao. 

Đột nhiên, tôi nhìn vào đầu gối của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo em trai tôi đến khớp gối của mẹ và nhét nó vào. Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng tay trái và đùi của mẹ bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi ấn nhẹ vào. Với em trai tôi theo cách này, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Cảm giác thật thoải mái khi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em trai mình! Lúc đó tôi nghĩ rằng tình dục thực sự không gì hơn thế này. Nó dễ chịu hơn nhiều so với việc ấn vào đùi mẹ để trút giận. Thật thú vị khi được ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chuyển động qua lại khi tôi di chuyển ra vào! 

Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi không thể không xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra. Một phần lớn phun lên mùng, một phần nhỏ phun lên cái chân trắng như tuyết còn lại của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập vào đầu, tôi nhẹ nhàng buông đùi mẹ ra. Có lẽ vì tôi đã cong chân mẹ quá lâu nên tôi đặt chân mẹ xuống ngay khi buông ra. Tôi nằm trên người mẹ mà không hề mặc quần đùi và ngủ thiếp đi như thường lệ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần short tôi mặc không giống chiếc quần đùi tối qua. Màn chống muỗi đã được gỡ bỏ, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Mẹ tôi là người dậy sớm nhất mỗi ngày trong nhà chúng tôi. Cô ấy chỉ đánh thức chúng tôi sau khi làm xong bữa sáng. 

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra!” Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không để ý đến nó. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, có một vật màu vàng lớn trên màn chống muỗi và cả trên chân tôi. Tôi đã ép cái mông trần của mình vào cô ấy. 

Sau bữa sáng, anh trai tôi đến trường tập bóng rổ sớm hơn tôi một tiếng. 

Mẹ tôi thở dài nói với tôi: “Anh con học không giỏi nên bố mẹ con xin cho nó tập chơi bóng rổ và sau này cho nó thi vào trường thể thao. Thân thể con không tốt bằng anh con nên con hãy yên tâm học tập và đừng suy nghĩ nhiều. Nhiệm vụ của con bây giờ là phải chăm chỉ học tập”.

Tôi cúi đầu đáp lại. Mẹ tôi muốn nói gì đó nữa nhưng lại không nói ra. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường. Hôm nay tôi không dám nghĩ gì cả...

Mấy ngày liền tôi thậm chí còn không dám ngủ trên lưng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh vào chân mẹ. Nhưng sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong một tuần. 

Đêm đó, tôi đoán mẹ tôi đã ngủ rồi, chưa kể anh tôi ngủ như lợn chết. Tôi chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản hồi. Tôi sốt ruột ôm chặt lấy mẹ và dụi em trai tôi vào người mẹ. 

Bây giờ tôi không dám co chân mẹ để đưa vào âm đạo như lần trước. Sau khi tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn bộ háng tôi ướt đẫm. Sau khi trút giận xong, tôi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi không dám ngủ trên người mẹ nữa. 

Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt cảm thấy có người đang cởi quần mình. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Bây giờ quần của tôi đầy tinh dịch! 

Tôi thờ ơ nói: “Mẹ…” Mẹ khịt mũi, ném một mảnh quần lót sạch sẽ lên người em trai đang trần truồng của tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ tự mặc đi, không sợ bị cảm lạnh đâu.” Sau đó, cô ấy lấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của tôi rồi mang vào phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 2

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Dường như mẹ tôi không trách tôi. Điều đó có nghĩa là tối nay tôi ổn...

Cuối cùng, đợi đến khi anh trai tôi ngủ say, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ lần nữa. Lần này tôi thậm chí không cần phải kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa. Bởi vì tôi đã nghĩ về nó trong ngày. Tôi là người con trai được yêu quý nhất trong gia đình, việc học của tôi làm mẹ tôi vui lòng. Thành tích học tập của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào trước mặt người thân, bạn bè. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ cũng sẽ không trách móc tôi quá nhiều. 

Nếu trách tôi chắc chắn tôi sẽ mắng mẹ lần cuối khi xịt lên đôi chân xinh đẹp của bà. Quả nhiên, mẹ tôi hơi cử động khi tôi ấn vào lòng bà, nhưng mẹ để tôi đi. 

Tôi áp chặt em trai vào đùi mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, vòng tay trái qua eo mẹ và (tôi ngủ trên tay trái của mẹ) bắt đầu cử động nhịp nhàng. 

Chậm rãi, tôi đưa tay lên eo mẹ, từ từ chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và bằng một cử động tay, bà đã hất tay tôi ra. 

Tôi lại chạm và tát mẹ, tôi không còn cách nào khác là ôm lấy eo mẹ và thực hiện động tác tới lui trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi cũng nhắm mắt, bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bằng cách này, mỗi đêm mẹ đều cho tôi ôm và dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận. Sau đó, mẹ tôi sẽ ra khỏi giường và đưa cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi sẽ ngâm những thứ bẩn và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi phải sử dụng hai chiếc quần lót mỗi ngày, điều đó thực sự khó chịu. 

(Vì lần đầu tiên viết dài như vậy nên tôi bắt đầu quên giới thiệu về ngoại hình của mẹ. Năm đó tôi 14 tuổi và mẹ tôi 34 tuổi. Khuôn mặt mẹ tôi không đẹp lắm, chỉ ở mức trung bình, nhưng dáng người rất chuẩn do phải lao động liên tục. Mẹ phải to hơn khi cần, và nên nhỏ khi cần. Có hai chúng tôi không ảnh hưởng đến dáng người của mẹ.)

Gia đình tôi lúc đó không giàu có lắm, tôi và anh trai chỉ có ba chiếc quần lót để thay. Hơn nữa, lần trước tôi vẫn thích cảm giác được dùng chân của mẹ, nhưng lại không dám hỏi mẹ. Rốt cuộc, tôi biết rằng điều này đã quá nhiều. Nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ chối. 

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Sáng hôm đó, mẹ tôi nhận được thông báo từ đơn vị cơ quan sớm rằng mẹ phải đi làm sớm. Nấu bữa sáng xong cô rời đi. Cô ấy đi làm mà thậm chí còn không giặt chiếc quần lót mà tôi đã thay tối hôm trước. Trời bắt đầu mưa vào buổi trưa, và tất cả quần áo chúng tôi giặt ngày hôm trước đều ướt sũng. Tôi và anh trai đi tắm vào ban đêm mà không có đồ lót để thay. 

Sau khi anh trai ngủ say, tôi lại ôm mẹ và muốn vào nhưng mẹ không chịu. Cô thì thầm: “Tối nay em không muốn, em ướt hết rồi, không có quần để thay.”

Tôi lo lắng, ôm mẹ mà nói nhỏ: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu, để con làm”.

Mẹ tôi không chịu đưa nó cho tôi và đẩy tôi đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ, nhưng tôi đã quen với việc trút giận trước khi đi ngủ mỗi tối. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này bây giờ? Tôi đang trằn trọc và em trai tôi gần như rách quần. 

Mẹ thấy tôi như vậy, nghĩ tôi không thể ngủ được nếu không đè ông xuống nên bảo tôi ngủ trên người ông như thường lệ. Nhưng ngay khi tôi ép anh ấy lên, cô ấy biết rằng không phải vậy. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi trút giận, nhưng tôi phải cởi quần trước khi làm lại để tránh bị ướt. 

Tôi đang đạt được thứ mình muốn nên nhanh chóng cởi quần, trần truồng nằm trên người mẹ nhưng mẹ không cho tôi làm điều đó trên đùi bà. Nguyên nhân là vì sợ ướt quần áo nên chỉ làm được ở bắp chân của cô ấy. Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu làm việc đó và điều chỉnh bắp chân của bà đến vị trí phù hợp với tôi. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, để con tự làm, con hứa sẽ không làm ướt quần áo”. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Tôi hào hứng ngồi dậy, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ cười lớn, nhỏ giọng chửi: “Con lớn thật rồi, nhanh lên, ngày mai con phải đi học đấy.”

Tôi quỳ xuống cạnh đôi chân duỗi thẳng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng. Em trai tôi đã bị nghiêng từ lâu rồi. Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, thấp giọng chửi: "Tiểu quỷ, sao không nhanh sửa đi? Sao lại chạm vào người tôi? Tôi sắp đi ngủ đây."

Mẹ muốn nằm xuống để tôi chơi một mình như trước nhưng tôi ngăn lại. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên và dùng tay giữ đầu gối. Mẹ tôi đã làm như vậy. Tôi quỳ xuống chỗ cong của chân cô ấy và ép em trai tôi vào khớp chân từ bên cạnh. 

Vì mẹ ôm mẹ chặt quá nên đùi và bắp chân của tôi gần như một thể. Tôi ấn vào khe và không đi trong lần đầu tiên. Mẹ tôi cũng nhận ra ý định của tôi nên nới lỏng tay ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. Nhưng tôi ngăn lại, tôi cố gắng đẩy mình vào nhưng dù cố gắng mấy lần cũng không thành. Cuối cùng, mẹ tôi buông ra và cho tôi vào và siết chặt lại. 

Tôi giữ chặt chân mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy mạnh eo tôi. Cảm giác thật thoải mái, chặt chẽ và trơn trượt. Đôi chân của mẹ tôi thật tuyệt vời...

Sau vài trăm cú thúc, mẹ tôi cảm thấy chân mình hơi tê. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và một dòng chất lỏng chạm vào đùi trong của mẹ tôi. Tôi rên rỉ khe khẽ, thật dễ chịu, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ, vào trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng xuống giường dọn dẹp món quà đầu tiên con trai để lại trên quần lót của bà. 

Từ nay tôi không còn phải ấn vào đùi mẹ để trút giận nữa. Lần nào tôi cũng dùng cách này, ôm chặt lấy đùi mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được em trai tôi di chuyển quanh khớp chân của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 3

Vào ngày này, một người em trai của tôi đã mang một cuốn sách đến để tôn vinh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là ông chủ của lớp. Những người có thể đánh nhau và giết chóc đều tỏ ra tôn trọng khi nhìn thấy tôi và thô lỗ với tôi trừ khi họ không muốn vượt qua kỳ thi. Ai nói điểm cao là vô dụng?

Tôi lật qua xem, trong đầu chỉ có hai từ: "Xuất sắc!" Từ cuốn sách đó, lần đầu tiên tôi biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác hồi hộp bấy lâu khi lén đọc tiểu thuyết trong giờ học lại quay trở lại, nhưng cuốn sách đó lại mang đến cho tôi một cảm giác: “Hay quá”.

Đọc xong tôi suy nghĩ nghiêm túc một câu hỏi: Tại sao mẹ tôi không muốn tôi làm lại? Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi đẹp lắm, nhét vào vào chắc là sướng lắm. Bây giờ tôi nhận ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ mình. Hay tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến cặp mông của mẹ tôi lại gợi cảm đến thế? 

Sau một khoảng thời gian như vậy, tôi biết chỉ cần tôi học giỏi thì bình thường mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của tôi, miễn là không quá đáng. 

Sau giờ học, tôi nói với em trai rằng tôi sẽ lấy cuốn sách này về đọc chậm rãi, đồng thời hỏi em còn cuốn sách nào nữa không. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một hoặc hai cuốn sách nữa để đảm bảo rằng anh ấy đạt được 80 điểm trong kỳ thi học kỳ này. Em trai tôi hoàn toàn đồng ý. Ban đầu anh ấy đã lấy cuốn sách này để thi trong một tháng. 

Sáng hôm sau, anh lại mang thêm hai cuốn sách đến và lén đưa vào tay tôi. Lần này, hai cuốn sách anh mang đến đều nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân. Tôi rất phấn khích sau khi đọc chúng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất như thế này. Vì cuốn sách anh ấy mượn hôm qua nên tối qua tôi không có hứng thú lắm với việc nhét khớp chân của mẹ vào nên tôi xuất tinh vội vàng. 

Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào mông mẹ. Hậu môn chật cứng khiến tôi muốn lật cô ấy lại, ấn vào khiến hậu môn của cô ấy nổ tung. 

Tôi biết nếu một tháng nữa tôi đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bạo dạn hơn, và biết đâu sẽ có cơ hội…, hehe… Nhưng trước đó, tôi phải chăm chỉ ôn lại bài tập về nhà. 

Tôi đã làm theo những gì đã nói, sau đó tôi bỏ cơ hội vui chơi và tập trung vào việc học. Mẹ tôi vui mừng vì sợ tôi kiệt sức nên cứ giục tôi ra ngoài chơi một lúc. Tôi trả lời rằng cô ấy muốn học bài tập về nhà của tôi tốt hơn và cố gắng đạt điểm cao vào cuối học kỳ. 

Mẹ nghĩ sau này tôi muốn học hành chăm chỉ để đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm nên mẹ không nói gì. Nhưng cô không ngờ rằng tôi mới chỉ học học kỳ hai của cấp hai. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ai có thể nghĩ đến một năm rưỡi sau sẽ xảy ra chuyện gì. Đúng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi cũng rất chăm chỉ để mở ra vùng đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy. Từ cách tôi lén dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ, tôi đoán rằng hậu môn nhỏ của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố sử dụng. Tôi thực sự mong chờ được mở lỗ đít của cô ấy.

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong chớp mắt. Nhờ sự chăm chỉ ôn tập nên kết quả của tôi rất tốt. Hai môn đứng nhất lớp, còn lại cũng lọt vào top 20. Mẹ tôi vui lắm. Khi tôi lấy bảng điểm về để ký cho cô, cô ôm tôi và cười hỏi tôi muốn giải thưởng gì.

Bạn có thể cho tôi những gì tôi muốn? Tôi đã nói nếu muốn mở lỗ đít của anh, tôi nhất định sẽ đánh anh một trận. Tôi chỉ làm theo giọng điệu thường ngày của mẹ và nói rằng tôi muốn học tập chăm chỉ để sau này có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm chứ không phải vì giải thưởng. 

Mẹ cũng khen tôi đã lớn lên và hiểu chuyện hơn. Tôi vui đến phát khóc, nhất định phải được khen thưởng. Trong trường hợp này, tôi sẽ đặt hàng trước. Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm điều đó với mẹ ngay bây giờ, được không?” Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn quanh. Anh tôi vẫn chưa về. Cha tôi đang đi bộ một quãng đường dài bên ngoài. Tất nhiên là không có ai ở nhà. Cô suy nghĩ hồi lâu, gật đầu và đồng ý. 

Mẹ kiểm tra cửa chắc chắn đã đóng rồi quay lại cởi áo khoác trước rồi đến quần. Tôi nhìn cặp mông của mẹ bị nâng lên vì mẹ cúi xuống cởi quần, chiều cao nuột nà của em trai tôi, cặp mông xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn và đường xẻ lõm ở giữa. Đó là mục tiêu đánh giá của tôi trong một tháng. Tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ tôi ngay bây giờ, kéo quần lót của bà xuống và nhét cặc tôi thật mạnh vào! 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Dù tôi không thể thực sự nở hoa trong vườn sau nhà mẹ nhưng tôi vẫn có thể nếm được cặp mông tuyệt vời của mẹ. Tôi mở khóa kéo, lôi em trai ra rồi lao tới ôm mẹ từ phía sau. Tôi và mẹ tôi đều hét lên. Mẹ tôi hét lên vì bị đánh vào lỗ đít. Dù được bảo vệ bằng quần lót nhưng đối với cô ấy thế là đủ nhưng tôi suýt gãy xương anh trai mình vì quá cứng rắn. 

Mẹ tôi vội đứng thẳng lưng, lấy tay che lỗ đít, giận dữ hỏi tôi: “Con làm gì mà vất vả thế? Chờ thêm một lát nữa sẽ không có tác dụng đâu”.

Tôi biết mẹ tôi thực sự có chút tức giận, nên tôi nhanh chóng giả vờ đau khổ: “Trong thời gian ôn tập này, con quá lo lắng, sau khi thi xong con muốn thư giãn. Vừa nhìn thấy con như vậy, con không thể chịu nổi.”

Mẹ tôi thấy việc ôn tập trong giai đoạn này khó khăn đến mức nào, những ngày thi tôi cũng không trút được tâm sức nên đã tha thứ cho tôi. Thực ra tôi đã cố tình kìm lại để sau khi thi xong có thể chơi với cô nhiều hơn. 

Mẹ thở dài, sờ vào lỗ đít còn hơi đau của con rồi nói: "Quên đi, đi ngủ ngay đi. Con cứ đi đi, mẹ để con làm." Cô quay lại và bước về phía giường.

"Vâng!" Tôi làm động tác chiến thắng trong đầu, nhưng tất nhiên ngoài mặt tôi không thể hiện ra bất kỳ biểu hiện nào. 

Tôi kéo mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cúi xuống như vừa làm để trông đẹp được không?”

Vào thời điểm đó, từ “sexy” chưa hề tồn tại trong từ điển của tôi. Mẹ tôi sửng sốt một lát rồi nói: "Tiểu quỷ, con cứ nghĩ ra những ý tưởng điên rồ của mình đi. Quên đi, hôm nay mẹ coi đó là phần thưởng cho con, con muốn làm gì thì làm."

Mẹ mắng tôi một cách âu yếm, rồi cúi xuống, mông giơ cao, quần lót bị còng thật chặt, khe hở ở giữa hiện rõ. Cặc tôi cương lên rất lâu, phản đối tại sao tôi không làm gì cả.

Mẹ quay lại gọi tôi: “Nhanh lên, mệt quá”. 

Tôi nhanh chóng mặc vào, cặc tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giữa cô và hậu môn chỉ có một lớp vải. Sẽ thật tuyệt nếu không có lớp vải này. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi trượt vào háng mẹ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cô ấy. Em trai à, bây giờ anh rất tiếc cho em. Tôi chắc chắn sẽ có được thứ bạn muốn trong hai ngày.

Tôi trượt mạnh vào mông mẹ và dùng tay chạm vào eo mẹ. Một thời gian sau, mẹ tôi không chịu nổi cơn đau xuất huyết não nên phải nắn thẳng lưng. Cặc tôi vẫn còn sát mông mẹ. Việc duỗi thẳng eo cho phép tôi tiếp xúc hoàn toàn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy tốt. Đừng đối xử tệ với tôi bằng đôi tay của tôi. Tay tôi đang đặt trên ngực mẹ, mẹ muốn gỡ tay tôi ra. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cho con chạm vào. Nếu hôm nay mẹ hứa làm cho con vui thì đó sẽ là phần thưởng của con”. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi mới từ từ buông ra. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, cặc tôi không bao giờ dừng lại, cọ vào mông mẹ.

Tôi ôm chặt ngực mẹ mà cảm thấy phấn khích. Con cặc của tôi tăng tốc và tôi xoa bóp nó vài lần một cách nhanh chóng. Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, hào hứng hét lên: “Mẹ ơi!” rồi xuất tinh. 

Vì cặc của tôi bị kẹp chặt giữa mông của mẹ và tôi nên việc xuất tinh nhanh chóng này đã phun tinh dịch khắp lưng và ngực của mẹ tôi. Tôi vội lấy giấy lau cho mẹ con tôi.

Mẹ tôi thấy tôi thế là đủ nên đã nhặt quần áo của mình lên và muốn mặc vào. Tôi ngăn cô ấy lại, ôm chặt cô ấy từ phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. Mẹ tôi động tay nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ.

Một lúc sau, gà lại phản ứng và tất nhiên mẹ tôi cũng cảm nhận được. Lần này lúc đầu nó mềm, khi cứng lại thì dính ngay vào giữa hai chân mẹ tôi. Giữa thánh địa nơi tôi sinh ra vẫn còn một lớp vải, mẹ tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. 

Mẹ tôi trước đây không cho phép tôi chạm vào âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi không thể chạm vào dương vật của mình. Tôi ôm mẹ thật chặt và nhanh chóng di chuyển tới lui trước khi mẹ kịp phản ứng, nhưng bất ngờ thay, mẹ lại không phản đối. 

Tôi mạnh dạn hơn và đưa tay xuống nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Con không được dùng tay chạm vào chỗ đó”. Tôi biết mẹ nhất định sẽ không cho tôi chạm vào đây nên tôi nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm lấy quy đầu của tôi. Nếu không thì phía trước không có gì cản trở, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Mẹ tôi chạm vào mẹ rồi rút lại như bị điện giật. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ: “Mẹ ôm giùm con. Con ra nhanh thế này nhé.” 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cầm nó bằng tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt con ngựa của tôi. Woo... Đôi bàn tay thô ráp của mẹ vì làm việc quanh năm khiến tôi thấy dễ chịu biết bao!

Tôi co giật nhanh chóng giữa hai chân mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu và bàn tay của mẹ, và ngay sau đó tôi bùng phát lần thứ hai. Bạn sợ điều gì? Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian. Đây là lần thứ ba của tôi. Lần này mẹ tôi không muốn mặc quần áo ngay. Cô ấy đang chờ xem liệu tôi có tiếp tục yêu cầu hay không. Dù sao thì anh trai tôi vẫn chưa về. Vẫn chưa quá muộn để đợi đến khi anh ấy ra cửa để mặc quần áo lại. Sau đó đi tiếp! 

Ngày này thật thú vị nhưng tôi vẫn mong ngày hoa nở sẽ đến sớm, chỉ vài ngày nữa là cha tôi về. 

Mẹ là người phụ nữ bảo thủ và truyền thống. Cô không biết trên đời còn có chiêu trò như vậy, con trai cô lần đầu tiên nảy ra ý tưởng đánh vào mông cô. Mẹ tôi hơi độc lập và gần như cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi học giỏi thì tôi muốn gì cũng không thành vấn đề. Đó là lý do tại sao tôi có thể diễn những cảnh gần như loạn luân với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 4

Đó là ngày nghỉ ngơi của cha tôi. Mẹ tôi sớm mua rau, nấu cơm và cùng chúng tôi chờ bố về. 

Khoảng 6 giờ tối, bố tôi cuối cùng cũng về đến nhà. Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, bố đưa cho tôi và anh trai tôi mỗi người 5 nhân dân tệ và bảo chúng tôi ra ngoài chơi rồi quay lại sau. Tôi biết tại sao. Chỉ cần một người đàn ông bình thường cầm cự trong một tháng, nếu ở bên ngoài không giải quyết, về nhà nhất định sẽ giống như cha mình. Giống như vừa nãy, bố tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi trong khi ăn. Anh ấy thậm chí còn không lấy thức ăn, anh ấy chỉ ăn. 

Bố tôi là người lập dị nên chắc chắn không thể lái xe đi bán dâm ở ngoài, nên dĩ nhiên lỗ đít của mẹ tôi chưa phát triển. Haha, nó dễ dàng hơn cho tôi. Cha tôi càng giữ nó lâu thì càng tốt cho kế hoạch của tôi. Lúc đó chúng tôi chưa biết gì về thuốc ngủ. Trừ khi tôi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không thể dùng mông với tôi được. Bạn phải biết rằng mẹ luôn duy trì một ranh giới. Bên ngoài thân thể bừa bộn thì không sao, nhưng trong cơ thể tuyệt đối không được phép. 

Tôi và anh trai chơi ở phòng bi-a trên phố đến 11 giờ. Tôi không có tâm trạng đi chơi vì show đêm nên đưa tiền cho anh trai để đổi lấy xu đi chơi. Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game suốt mấy tiếng đồng hồ. Khi về, anh ấy cứ ngáp dài và muốn đi ngủ ngay. Điều này là tốt vì nó giải quyết được sự kháng cự có thể xảy ra. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chào đón chúng tôi với vẻ có chút uể oải. Chắc hẳn bố đã kìm nén quá lâu nhưng bố vẫn có vẻ hơi không hứng thú. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi được đưa lên giường, mẹ cũng nằm cùng chúng tôi, nhưng tắt đèn không lâu, tôi nghe thấy bố tôi từ giường bên cạnh đứng dậy, gọi mẹ tôi vào giường. Mẹ chắc sợ chúng tôi nghe thấy nên buồn ngủ và mệt nên từ chối. Nhưng bố tôi nhất quyết nài nỉ, còn mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mặc kệ. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường nhỏ mà bố tôi ngủ được làm bằng sắt. Nếu không nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường, tôi sẽ càng khó chịu hơn. Nghĩ rằng nó sẽ mở ra trong một thời gian nữa, em trai tôi càng trở nên khó khăn hơn. Tôi ôm nó và quay đi, không muốn bố mẹ tôi nhìn thấy.

Khoảng một tiếng sau, mẹ quay lại giường tôi còn bố tôi chìm vào giấc ngủ say. Sau bao nhiêu vòng, tất nhiên là tôi mệt rồi, nên việc còn lại cứ để tôi lo. 

Mẹ tôi mệt đến nỗi vừa nằm xuống là mẹ muốn ngủ ngay. Nhưng ngay khi tôi quay lại ôm mẹ, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ tôi vẫn chưa ngủ, mặt đỏ bừng. Có lẽ cô ấy biết rằng tôi vừa nghe thấy cô ấy rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng muốn”.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng “con” của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Mẹ trầm giọng dỗ dành tôi: “Không phải tối nay, bố con về rồi. Hơn nữa, mẹ mệt quá, ngày mai có cơ hội mẹ sẽ đưa cho con, được rồi, ngoan nhé.”

Tôi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ: “Đừng tê liệt, bố đã ngủ rồi, bố không biết đâu. Mẹ cứ ngủ một mình đi, để con tự làm.”

Người mẹ lắng nghe tiếng thở của bố và cho rằng ông đã ngủ. Cô bất lực nói: “Được rồi, nhưng cậu cẩn thận, đừng lớn tiếng quá, nếu bố cậu biết sẽ đánh chết cậu thì tôi đi ngủ trước, cậu tự làm đi.”

Mẹ nói xong liền nằm xuống nhắm mắt lại. Ôi, tôi còn làm được gì nữa đây? "Mẹ ơi, con sẽ dùng mông của mẹ." Tôi nói nhanh vào tai mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà quay lưng về phía tôi, mông thò ra bên cạnh để tôi thuận tiện. Tôi nén lại tâm trạng vui sướng của mình. Ngày xưa, mẹ luôn đợi tôi trút hết nỗi lòng trước khi đi ngủ. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không có cơ hội trong một thời gian dài, trừ khi đó là vụ cưỡng hiếp, và tối nay thời cơ cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi rút cặc ra khỏi quần, ấn chặt vào cặp mông tuyệt vời của mẹ rồi xoa nhẹ. Không cần phải vội vàng. Tôi đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới làm việc đó. Tôi nhịn được một tiếng, cuối cùng mẹ tôi cũng không nhịn được mà ngủ thiếp đi. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, thèm thuồng nhìn cặp mông duyên dáng quyến rũ của mẹ, đôi bàn tay run rẩy chạm vào quần lót của mẹ. Miễn là tôi thoát khỏi điều này, tôi đã hoàn thành. Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ tôi lên, dùng tay trái đỡ mông mẹ lên, dùng tay phải từ từ cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Hãy nhìn cái bụng phẳng lì đó, rừng đen quyến rũ và hình tam giác ngược giữa hai chân. Không thể phủ nhận rằng nơi này rất quyến rũ nhưng đây không phải là mục tiêu của tôi. Sau này có cơ hội tôi sẽ đến thăm thánh địa nơi tôi sinh ra. 

Tôi chạm vào khu rừng tối và đặt mẹ tôi vào tư thế mẹ chỉ nằm nghiêng. Tôi nhìn chằm chằm vào nụ hoa cúc mà tôi hằng mong ước, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó vài lần. Mỗi lần tôi chạm vào bông hoa cúc nhỏ, nó lại co lại vào bên trong như một bông mimosa. 

Tôi sợ sờ quá nhiều sẽ đánh thức mẹ nên tôi bôi nước bọt lên khắp quy đầu. Tôi đã học được điều này từ sách vở. Sau đó tôi nằm nghiêng và đặt dương vật vào đúng vị trí, ngay bên ngoài hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí xem đã đúng chưa. Tôi lấy chiếc quần lót đặt gần miệng mẹ, sợ mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, để tôi bịt miệng mẹ lại. 

Mọi thứ đã sẵn sàng để bắt đầu. Tôi nắm chặt tay mẹ, rồi dùng tay kia bịt miệng mẹ bằng quần lót của mình. Em trai tôi đồng thời cố gắng hết sức nhưng vùng trinh nguyên quá chật, chỉ có một nửa quy đầu lọt vào được. 

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng mẹ đã dùng quần lót của tôi che lại và rên rỉ. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm tôi quá chặt nên không đẩy được cô ấy. Lúc này tôi không còn che miệng mẹ nữa. Vừa rồi tôi sợ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ hét lên trong vô thức. Bây giờ cô ấy đã tỉnh, tôi và cô ấy đều hiểu hậu quả của việc để người khác biết. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đặt một chân ra trước mặt mẹ để tôi gắn chặt vào cơ thể mẹ. Em trai tôi càng cố gắng hơn, còn mẹ tôi bật khóc vì đau đớn. Cô ấy không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể lăn về phía trước, để cô ấy nằm trên giường. 

Tôi ấn mạnh vào lưng mẹ để tôi nằm ngửa, giúp tôi dễ dàng đẩy vào hơn. Với lực mạnh hơn, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. Cảm giác bên trong thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại và nóng bỏng. Tôi thực sự muốn đi xuống.

Cảm giác của mẹ tôi thì khác. Mông cô ấy nở hoa nhưng cô ấy không dám hét lên vì đau, cũng không thể đẩy tôi ra. Cô chỉ có thể dùng miệng cắn gối, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Mẹ tôi liên tục dùng tay đánh vào lưng tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

Tôi biết đã đến lúc phải nói rõ điều đó với mẹ tôi. Bây giờ quân đội đang đến gần, đó là thời điểm tốt để nói về điều kiện. Tôi ngừng tấn công, nhưng tôi không rút lui. Tôi đứng yên và hôn lên má mẹ. 

Mẹ tôi hít một hơi, cố chịu đựng sự đau đớn của vết nứt hậu môn, thấp giọng cầu xin tôi: “Con không được làm thế, buông mẹ ra, con muốn mẹ giúp con một tay, mẹ sẽ chạm vào con bất cứ nơi nào con muốn, con hãy nhanh chóng đứng dậy, ngoan ngoãn nghe lời nhé.”

Tôi ghé sát mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn nó ở đó. Con đã nghĩ như vậy đã lâu rồi. Mẹ có thể đỡ con dậy nếu mẹ muốn, trừ khi mẹ bằng lòng để con nhét nó vào đây." Vừa nói tôi vừa đưa tay xuống chạm vào âm đạo của mẹ, ngón tay của tôi cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, một tay đẩy tôi ra: “Không, mẹ là mẹ con, con không thể làm như vậy, con muốn đụ mẹ thì chúng ta vẫn như xưa, mẹ sẽ dùng chân giúp con giải quyết.”

Tôi kiên quyết từ chối: “Mẹ ơi, bây giờ chỉ có hai cách, hoặc để con làm thế này, hoặc để con đối xử tốt với mẹ như bố vậy”.

Người mẹ hoảng sợ: “Không còn cách nào khác sao?”

Tôi nói: "Có."

"Tôi có thể làm gì?"

"Dậy bố đi và để ông ta đánh chết con."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa và nhắm mắt lại. Biết mẹ đồng ý, tôi tiếp tục diễn. Mẹ cau mày, nhẹ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau lắm.”

Nước mắt cứ chảy dài từ khóe mắt mẹ. Tôi áp mặt mình vào mặt mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng và đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Mẹ cau mày, khịt mũi, xoay người dùng răng cắn chặt gối.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sức mạnh ở phần thân dưới. Lần này, toàn thân mẹ tôi run rẩy và người bà cứng đờ. Nhưng tôi đã đi vào tận trong rồi. Trong trực tràng ấm áp của mẹ, tôi cảm nhận được tiếng nức nở bản năng của mẹ. Nó thật nóng và thật chặt. 

Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, nhưng mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cả cơ thể tôi nằm trên lưng mẹ, không thể hòa nhập với mẹ. Tay tôi đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ từ phía sau và chạm vào ngực bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi giật nhanh hàng trăm lần, điều đó thực sự rất thú vị. Tôi đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào trực tràng của cô ấy.

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông mẹ siết chặt đến mức gần như véo tôi ra. 

Sau khi nụ hoa cúc của mẹ nở xong, mẹ muốn đẩy tôi xuống nhưng tôi ôm chặt không chịu buông, mẹ không nhúc nhích vì mẹ biết tôi có khả năng gì. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại ghi được hai bàn thắng. Tôi đặt tay mẹ dưới đầu và nâng người lên, điều đó thuận tiện hơn cho tôi. Mẹ tôi đã ở trong lòng thương xót của tôi. Tôi từ từ thực hiện động tác piston trên lưng cô ấy. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn và một lúc sau đã xuất tinh. Bây giờ tôi muốn từ từ nếm thử hương vị của những bông hoa sau vườn của mẹ.

Bàn tay tôi từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã chạm vào tôi nhưng có một số nơi tôi không thể đến được. Bây giờ tay tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. 

Mẹ tôi rùng mình, thấp giọng hét lên: "Đó không phải là nơi con có thể chạm vào. Tránh ra." Nói xong cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy và tôi đã chặn người cô ấy lại, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi chứ tất nhiên là không thể rút ra được. Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

Hơi thở của mẹ có chút ngắn, “Không, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, dừng lại đi.”

Lúc này đỉnh điểm của tôi cũng đã đến, tôi lại xuất tinh vào mông mẹ một lần nữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Nhưng con thích mẹ quá, con không nhịn được mà thôi”.

Mẹ tôi nghe xong không kìm được nước mắt: “Là vì ​​trước đây mẹ đã chiều chuộng con quá nhiều. Mẹ đã hứa với con mọi thứ, kể cả những điều lẽ ra mẹ không nên hứa với con, bây giờ lại thành ra thế này, sao con lại bắt mẹ đi gặp người ta?”

Tôi biết tâm trạng của mẹ bây giờ rất không ổn định, mẹ cũng không biết gì về hoa sau nhà. Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết điều này là sai, và nó làm mẹ đau lắm, nhưng con đã từng làm vào chân mẹ, bây giờ con làm ở mông mẹ. Giống như bố và mẹ cũng không sao đâu? Chỉ đau một chút thôi, sẽ sớm khỏi thôi. Con hứa với mẹ, sau này con sẽ học tập chăm chỉ và sẽ được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm, mẹ đừng tức giận nữa nhé”.

Mặc dù mẹ tôi không biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà cũng không ngu ngốc. Cô ấy khịt mũi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì, sau này nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắt dương vật của anh. Quá bẩn thỉu, anh làm như vậy cũng không mất vệ sinh. Sau này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, hãy học cho tôi và đừng có ý nghĩ quanh co nào nữa."

Thấy giọng mẹ nhẹ nhõm, tôi vội nói: “Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ không hề bẩn chút nào. Chỉ cần giặt là sẽ ổn thôi. Dù sao bố không muốn thì cứ đưa cho con! Mẹ cũng nhớ hoàn cảnh của con hồi lớp một trung học cơ sở. Lúc đó con rất tệ vì thường xuyên phải học một mình. Mẹ không nghĩ rằng con sẽ không vào được trường trung học trọng điểm đâu.”

Ở nhà, ưu tiên chính là vào được trường cấp 2 trọng điểm, còn những thứ khác phải nhường chỗ. Lúc đầu, mẹ chỉ sẵn sàng hợp tác với tôi vì sợ tôi không có tâm trạng học tập. Bây giờ cô ấy đã lấy thanh kiếm Thượng Phương này ra cho tôi. Quả nhiên hiệu quả của mẹ Thương Phương Bảo Kiện rất khả quan, mẹ cô cũng không nói nữa. 

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng thống nhất được ba phần với tôi: 1. Sau này nhét cô ấy vào lỗ hậu môn cũng được, nhưng tôi không thể nhét nó vào cho đến khi mẹ tôi vệ sinh xong. Sau đó, tôi cũng phải dọn dẹp nó. 2. Bạn không được phép chạm vào nơi tôi sinh ra, đó là âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng không dám nói. Thậm chí đừng nghĩ về nó. 3. Đừng làm quá nhiều lần trong ngày để tránh gây hại cho cơ thể.

Tôi đồng ý ngay lập tức. Cái đầu tiên thì ổn, nhưng cái thứ hai và thứ ba thì có vấn đề. Đại nhân cho rằng, những vấn đề cụ thể cần được giải quyết một cách chi tiết. Con còn chưa thử âm hộ của mẹ, làm sao con có thể bỏ qua được? Điều 3: Không vui thì không xuống giường cũng không sao. Mẹ sợ đánh thức người khác và bảo tôi xuống xe không được sao? Giống như bây giờ, cặc tôi lại cương cứng sau khi nghỉ ngơi quá lâu.

Tất nhiên mẹ tôi có thể cảm nhận được nó dưới cơ thể tôi. Cô vùng vẫy không để tôi xâm nhập, mông cô ngoằn ngoèo qua lại nhưng điều đó càng khiến em trai tôi tức giận hơn. Hehe, cái này bạn tự hỏi đấy.

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm lại cho con được không?”

Mẹ tôi muốn từ chối: “Con quên lời mẹ vừa dặn rồi à? Ăn nhiều quá không tốt cho sức khỏe và ảnh hưởng đến việc học tập. Hơn nữa, mẹ còn chưa giặt, bẩn quá.”

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ đang là ngày nghỉ, không sao đâu. Hơn nữa, con chỉ nhét vào thôi, bây giờ con nhét lại cũng không sao. Con biết mẹ còn đau, nhưng con rất muốn. Để con nhét lại, lần cuối cùng trong tối nay, được rồi, mẹ hiền.”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Xong việc, con nhớ xuống và đi ngủ nhé”. Tôi lập tức nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn còn dính máu của mẹ tôi rồi đẩy vào.

Mẹ tôi càu nhàu: “Hãy dịu dàng.” Nhưng tôi đã đi được nửa đường, nếu ấn mạnh hơn nữa thì nửa kia cũng sẽ vào. Không còn lo mẹ phản đối, tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng, tay lại càng bận rộn hơn. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, tôi chạm vào mọi nơi khác.

Đột nhiên, vì dùng lực quá mạnh, tôi vô tình hất tóc mẹ ra khỏi đầu. Tôi duỗi thẳng mái tóc đen của mẹ. Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng nõn của em, chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. Đẹp và gợi cảm quá, tôi không nhịn được nên vội nhét thêm vài lần nữa cho đến khi bị tiêu chảy. 

Đêm nay, trực tràng của mẹ gần như trở thành bồn tiểu của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi có được thứ mình muốn. Sau khi tôi xuống, mẹ đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi lén chạy đi tắm. Tại sao, không cần phải nói. Thật là một vụ nổ tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 5

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi sẽ đợi ở cửa và nhờ người xin nghỉ làm khi đồng nghiệp đi ngang qua. Tại sao? Bạn có thể nhận biết bằng cách nhìn cô ấy khập khiễng khi bước đi. Cha tôi tối qua cho rằng đó là việc của ông và có vẻ hơi tự mãn. Thực ra, chính tôi, con trai ông, đã làm những việc tốt. 

Nhìn mẹ bước đi khập khiễng, cặc tôi lại sưng lên. Khi bố tôi không để ý, ông đã lén chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, dùng ngón tay chọc vào cái lỗ đít vừa mới mở tối qua. Mẹ tôi dùng trái tay đánh tôi, trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt không hề có sự tức giận, giống như người yêu đang trách móc tôi hơn. 

Bố tôi nghe thấy tiếng động liền hỏi mẹ tôi: “Có chuyện gì thế?”

Người mẹ trả lời: “Có muỗi”.

"Ồ, nhân tiện, lát nữa tôi ra ngoài đi dạo, tôi đến nhà một người bạn ngồi, chắc buổi tối tôi sẽ quay lại, cậu không cần đợi tôi ăn tối đâu."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe bố nói: “Bố ơi, cho con thêm tiền rồi con sẽ ra ngoài chơi sau. Để con nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ nhé”.

Lần đầu tiên bố tôi cho tôi 5 tệ và nói: “Hãy vui vẻ nhé, đừng bỏ lỡ bài tập về nhà”.

“Còn phần của anh trai tôi thì sao?” Tôi duỗi tay còn lại ra. 

"Cậu nhóc, cậu khá là anh em đấy." Bố tôi lấy ra thêm 5 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Vào thời điểm đó mọi thứ đều rẻ nên 5 nhân dân tệ là một số tiền lớn và đủ để tôi chơi gần như cả ngày. Tiền tệ của một máy chơi game chỉ có 20 xu. Tất nhiên, ngoại trừ tôi ra, anh trai tôi không thể lấy được số tiền lớn như vậy từ bố tôi. Ai gọi tôi là báu vật của gia đình?

Mẹ tôi từ bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt trìu mến: “Con à, trong kỳ nghỉ con chỉ chơi đùa không nghỉ ngơi, coi chừng kiệt sức đấy.”

Hehe, mẹ biết tâm sự của tôi rồi. Vì sợ tôi mệt nên hôm nay tôi sẽ “nghỉ ngơi thật tốt” ở nhà. 

Một lúc sau, bố tôi rời đi, lúc này anh trai tôi cũng đã dậy. Tôi đưa cho anh: “Đó là thứ bố đưa cho em để trả cho cuộc vui hôm nay.”

Anh trai nhận tiền, mấy miếng liền ăn xong bữa ăn: “Mẹ, chúng con ra ngoài chơi.”

Mẹ đáp: “Mẹ biết”.

Anh trai tôi nắm lấy tôi và nói: "Chúng ta đi chơi thêm vài trò chơi nữa nhé."

Anh nắm lấy tôi và tôi bước ra ngoài. Khi đến cửa, tôi dừng lại và nói: “Anh ơi, em cho anh 5 tệ để chơi. Hôm nay em muốn đi gặp các bạn cùng lớp, không tốn xu nào cả”.

Anh trai tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Em thật sự không muốn đi à?”

“Ừ, buổi trưa mẹ sẽ ra ngoài nên em phải tự mình chuẩn bị bữa trưa, em sẽ ăn ở nhà bạn cùng lớp.”

Anh em vui mừng khôn xiết. Anh ấy không cần phải quay lại vào buổi trưa và có thể dành cả ngày ở khu trò chơi điện tử. Anh ấy lập tức buông tay tôi ra rồi chạy vội vào phòng game. Ha, máy chơi game có gì thú vị? Tôi có một thứ còn thú vị hơn máy chơi game gấp trăm lần. 

Vào cửa, tôi khóa cửa lại, lập tức cởi hết quần áo rồi xuống bếp tìm mẹ với con cặc to đang thò ra ngoài. Chắc giờ này cô ấy đang rửa bát. Tôi thấy thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, để mông mẹ nổi bật hơn. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và hét vào tai mẹ: "Mẹ ơi!" Con cặc của tôi ấn chặt hơn vào cái hậu môn nhỏ bé vừa mới mở ra tối qua của tôi. 

Mẹ tôi giật mình đến mức suýt đánh rơi chiếc bát trên tay. Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại và hỏi tôi: “Sao con không ra ngoài chơi với anh trai con? Anh ấy có bắt nạt con không?”

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói sợ con mệt sao? Để con nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt." Khi nhắc đến từ nghỉ ngơi, tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, đồng thời cọ xát con cặc của mình vào mông mẹ vài lần. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy cũng để ý thấy tôi đang khỏa thân, mặt đỏ bừng: “Đừng, đừng như vậy.”

"Mẹ, con muốn." Con cặc của tôi cứ cọ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi nói: “Không, tối qua con làm xong vẫn còn đau, sao hôm nay con không làm?”

Tôi buông mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, nhìn em trai con bây giờ khó chịu quá. Đưa nó cho con đi”.

Mẹ tôi quay lại thì thấy đứa em sát nhân của tôi đánh bà cao đến mức bà vội quay đầu lại, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ. Tôi dùng cặc của mình chọc vào mông mẹ lần nữa, để mẹ cảm nhận được độ cứng của cặc tôi. 

“Mẹ ơi, mông mẹ ngon quá!” Với lực đẩy này, một nửa quy đầu chìm vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc tôi và biết rằng hôm nay tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô thở dài: "Được rồi, nhưng không phải bây giờ. Sau khi tôi rửa bát xong, anh có thể quay lại được không?"

"Không cần, ngươi rửa bát của ngươi, ta rửa của ta, ta thích tư thế này. Hơn nữa ngươi vừa mới rửa tối qua, hôm nay không đi đại tiện, cho nên không cần rửa." Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ và tự mình đi cởi quần mẹ. Hồi đó quan niệm về quần áo chưa như bây giờ, mẹ mặc quần. 

Tôi cởi chiếc thắt lưng buộc quần của mẹ, kéo một chút, chiếc quần rơi xuống chân mẹ. Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ, hơi mở rộng chân mẹ, dang rộng mông mẹ ra, để lộ ra cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa mới tàn phá tối qua. Nó trông hơi đỏ và hơi hé mở như đang gọi tôi vào. 

Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm, hơi đẩy mông ra sau, nhắm mắt lại chuẩn bị chờ tôi nhét vào. Tôi ôm chặt con cặc sắt của mình và đâm thật mạnh, quay trở lại nơi tôi đã đào đêm qua. 

Cảm giác thật dễ chịu và tôi ấn mạnh vào trực tràng của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ. Cô ấy vừa mở âm đạo của tôi đêm qua và xâm nhập vào tôi ba lần liên tiếp. Hôm nay nó vẫn chưa lành hẳn. Bây giờ cô ấy lại hành hạ tôi một cách mạnh mẽ như vậy, thật kỳ lạ là nó không đau. 

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi. 

Nhưng tôi lại càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi dùng tay ôm mẹ chặt hơn, suýt nữa làm gãy eo mẹ. Tôi đẩy cặc của mình mạnh hơn: "Mẹ ơi, từ nay mông của mẹ sẽ là của con. Nó dành riêng cho con. Ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Đụ mông mẹ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nổ tung trong lỗ đít của mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra sâu trong trực tràng của mẹ. Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi tựa đầu vào vai mẹ. Con cặc hơi cứng của tôi vẫn còn nằm trong mông mẹ. Hãy để nó tự thoát ra. Tôi sẽ không kéo nó ra. 

Mẹ tôi bất lực trước hành vi của tôi: “Con ngoan, con đợi mẹ rửa bát xong rồi mẹ mới theo con. Sau đó con đi ngủ nằm một lát”. Mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc dù chỉ một lần. 

"Mẹ, để con rửa bát cùng mẹ." Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng nhìn mẹ lơ đãng rửa bát, tay tôi thỉnh thoảng di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng chơi xong với nó. Cô ấy rửa tay dưới vòi bồn rửa và nói với tôi: "Được rồi, bây giờ bạn còn muốn làm gì nữa?"

“Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi.”

Tôi nằm sát mẹ như thế này, hai chúng tôi bước đến bên giường như hai người dính liền: “Mẹ ơi, mẹ cũng cởi áo ra đi”. Mẹ tôi im lặng vâng lời. Bình thường tôi không yêu cầu mẹ cởi đồ ít nhất có thể, đó có lẽ là phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống như một chú cún con được không?" Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi làm theo lời mẹ. Hai tay cậu chắp lại, đầu tựa trên tay, hai chân co lại và quỳ, Pihu giơ cao nhất có thể.

Wow, kiểu doggy của mẹ quyến rũ quá. Cặp mông tròn trắng nõn cao, hậu môn đỏ mọng đang chảy ra dòng tinh dịch đặc màu trắng mà tôi vừa xuất ra bên trong. Cái lồn nhỏ quyến rũ đó xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt bị che một nửa, tay cầm chiếc tẩu. Đột nhiên, toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn về phía con gà trống. 

Tôi quỳ sau mông mẹ, dùng tay chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng. Tôi chạm vào toàn bộ mông của cô ấy, rồi chạm vào đùi của mẹ tôi, nhưng không chạm vào Thánh địa Đào Viên nơi tôi sinh ra. Bởi tôi vẫn còn nhớ thỏa thuận với mẹ, đây là ranh giới cuối cùng giữa tôi và mẹ. Nếu chạm vào mẹ chắc chắn tôi sẽ ngã ra. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào hậu môn nhỏ của mẹ và đẩy thật mạnh, hôm nay bắt đầu quan hệ qua đường hậu môn lần thứ hai. Mẹ tôi càu nhàu và đẩy về phía trước một lúc nhưng rồi lại ngay lập tức lùi lại. Với tình yêu lớn lao dành cho mẹ, tôi bắt đầu rặn mạnh. Lần này hậu môn của người mẹ vô tình co lại và giãn ra vì đau. 

Lúc đầu tôi chưa quen nên gặp nhiều khó khăn nhưng dần dần tôi đã làm chủ được nhịp điệu. Khi co thì rút ra, khi mở ra thì đẩy vào. Tôi càng hưng phấn, động tác đẩy càng lúc càng lớn. Có khi tôi rút ra, chỉ có một cái quy đầu vẫn còn kẹt trong lỗ đít của mẹ, sau đó cả dương vật nhét vào trong. 

Cử động của tôi càng tăng, mẹ càng đau, mẹ bất giác rên rỉ. Tôi càng hưng phấn hơn, hai tay ôm chặt mông mẹ, ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. 

Sau khoảng nửa giờ đẩy mạnh, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, đẩy thật mạnh vào lỗ đít của mẹ và nhét cả chiều dài vào. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội trong lỗ đít mẹ và chui ra ngoài. 

Lúc này toàn thân tôi yếu ớt, tôi áp sát vào mẹ, đè bẹp người mẹ để tôi nằm ngửa, nhưng em trai tôi vẫn không chịu rút ra, nửa mềm nửa cứng trong lỗ đít của mẹ. 

Mẹ tôi nghỉ ngơi một lát rồi đẩy tôi: “Gần trưa rồi, mẹ phải dậy nấu bữa trưa. Anh con sẽ về sớm thôi. Con nhanh chóng dọn dẹp đi.”

“Mẹ yên tâm, hôm nay anh trai con sẽ không về đâu.” Tôi tự hào nói với mẹ.

"Tại sao?" 

"Tôi đã đưa hết số tiền bố tôi đưa cho anh trai tôi. Hôm nay anh ấy sẽ đi ăn. Tôi đã nói với anh ấy rằng buổi trưa hôm nay anh sẽ ra ngoài và không làm bữa trưa nên hôm nay anh là của tôi." Sau đó, tôi ôm mẹ chặt hơn và dụi đầu vào lưng mẹ thật nhẹ nhàng. 

“Con à…” Mẹ tôi biết bà sẽ lại hành hạ tôi cả ngày. "Sau này đừng dùng nhiều sức như vậy, thân thể của ta sắp gãy làm đôi mất." Sau khi tôi nghe được lời của mẹ, em trai tôi phản ứng ngay lập tức và chuẩn bị di chuyển. Anh ấy vẫn tiếp tục nỗ lực. Hôm nay mẹ là của con cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chap 6

Kể từ khi tôi mở cửa âm đạo của mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi ngày càng sâu đậm. Dù mẹ tôi không hiểu những thứ như hoa âm đạo nhưng bà vẫn nghĩ nó chẳng khác gì việc tôi dùng đôi chân và bàn tay xinh đẹp của bà để xuất tinh trước đây. Mặc dù tôi xuất tinh bên trong cô ấy nhưng theo quan niệm của cô ấy, việc quan hệ tình dục chỉ có thể được thực hiện bằng phía trước âm đạo nên cô ấy không ngại để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai yêu quý nhất của bà.

Thậm chí tôi còn lợi dụng tình thương của mẹ dành cho tôi để làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tất nhiên, phần thưởng tôi dành cho em là sự khen ngợi không ngừng của giáo viên. Nhà trường gần như muốn gửi tôi vào một trường trung học trọng điểm. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì tôi đã không phải thi cấp 3. Tất nhiên, phải một năm sau, nhưng nó cũng đủ khiến mẹ tôi ngây ngất. Người thân và bạn bè tôi không ngừng khen ngợi về tương lai của tôi.

Mẹ tôi thậm chí còn tử tế hơn với tôi. Hóa ra không có cửa giữa nhà bếp và phòng ngủ của chúng tôi. Tôi đã yêu cầu bố tôi lắp một cánh cửa với lý do khói nấu ăn sẽ bay vào người trong phòng ngủ, và ông đã làm như vậy. Bằng cách này, trưa nào tôi cũng về, chỉ cần đóng cửa bếp lại là tôi muốn làm gì mẹ cũng được.

Ngay cả khi mẹ đang nấu ăn, tôi cũng sẽ cởi quần của mẹ, rút ​​cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào lỗ đít mẹ. Mẹ sẽ ngoan ngoãn để tôi ăn xong rồi mới tiếp tục nấu, nếu không mẹ sẽ chịu đựng cảm giác tôi co giật trong lỗ đít, vội vàng ném đồ cần nấu vào nồi rồi lặng lẽ hợp tác với tôi. 

Chưa kể ban đêm cô ấy sẽ hợp tác với tôi ở bất kỳ tư thế nào tôi muốn, hoặc nằm ngửa và đụ thật mạnh vào hậu môn của cô ấy, hoặc yêu cầu mẹ tôi làm kiểu doggy để tôi đụ lỗ đít của mình. Sau đó, mẹ lặng lẽ lấy khăn ướt lau cho tôi thật kỹ. 

Cũng giống như ngày nghỉ lễ, tôi bỏ em trai trong lỗ đít của mẹ, trần truồng nằm trên tấm lưng mịn màng mềm mại của mẹ mà ngủ một cách thoải mái. Nhưng mẹ tôi sợ anh trai tôi nhìn thấy nên không chịu làm gì cả. 

Gần đây tôi lại nảy ra ý định lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi muốn mẹ thổi kèn cho tôi và phục vụ em trai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mà mẹ đã từng dạy tôi rất nhiều. Đây có thể coi là một sự trả thù. Nhưng đừng quá vội vàng. Nó sẽ khơi dậy sự oán giận của người mẹ trước khi thời cơ đến, và khi đó cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Cơ hội đã đến. Hôm nay là ngày mẹ tôi có kinh. Buổi tối khi tôi cởi quần mẹ, mẹ tôi chưa bao giờ từ chối tôi như chưa từng có: “Hôm nay mẹ thấy không khỏe, con dừng lại được không?” Ngày xưa mẹ tôi có kinh, mẹ hay nằm trên giường, nửa người trên giường, chân đặt dưới đất để tôi nhét vào lỗ đít vì mẹ sợ làm bẩn giường. Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi bị cảm sốt cách đây hai ngày, hôm nay tình cờ lại có kinh nên bà hơi yếu nên từ chối tôi.

"Mẹ ơi, nhưng con không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh cả đêm."

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy thì dùng cách cũ đi, dùng chân của mẹ một lát, sau khi mẹ khỏe lại sẽ cho con đến."

"Mẹ, con không muốn, chán quá, con vẫn thích cảm giác ấm áp mềm mại khi nhét nó vào cơ thể mẹ, nó cứng quá với chân con, không thoải mái chút nào."

Mẹ tôi không thể đánh bại tôi, "Con nghĩ sao? Hôm nay mẹ thực sự thấy không khỏe."

"Dùng miệng thì thế nào? Ở đó mềm và ấm lắm."

"Không, sao ngươi lại nghĩ ra ý nghĩ ngu ngốc như vậy? Miệng ngươi là để ăn, sao ngươi có thể dùng nó vào việc như vậy?"

"Mẹ, đừng như vậy, nó có rất nhiều tác dụng. Cũng giống như mông của mẹ, ban đầu nó chỉ dùng để đại tiện. Sao bây giờ mẹ không để con nhét vào? Hơn nữa, miệng sạch hơn mông rất nhiều. Mẹ sợ con dùng mông sẽ bị bệnh. Dùng miệng sẽ không bị bệnh. Con biết điều này khiến mẹ ghê tởm. Mặc dù con rất muốn nhưng nếu mẹ không đồng ý, con sẽ không ép mẹ. Con thích mẹ nhất."

Tôi ôm mẹ và ấn chặt con cặc của mình vào cơ thể mẹ. Vì không thể làm khó được nên tôi chỉ có thể thể hiện tình cảm của mình. 

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu, tôi ôm mẹ bất động, "Con ngốc, con là do mẹ sinh ra. Còn gì ghê tởm nữa? Mẹ có thể giúp con ngậm miệng, nhưng con phải rửa sạch trước đã. Ngoài ra, con không được phép xuất tinh vào miệng mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi đồng ý, tôi lập tức đứng dậy, đi vào phòng tắm, vội vàng rửa cặc rồi vội vã trở về phòng ngủ. 

Tôi trải chăn xuống đất và bảo mẹ quỳ xuống, thân trên thẳng, đầu ngay giữa hai chân tôi. Tôi cởi quần và để em trai tôi lọt vào mắt mẹ. 

Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần và mông mẹ khiến tôi thâm nhập vào trong mẹ hết lần này đến lần khác nhưng mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của tôi gần đến thế. Dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa đầu về phía háng tôi. Tôi áp con cặc của mình vào môi mẹ, mẹ khẽ mở miệng rồi đút em trai tôi vào. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không có kinh nghiệm dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ gà trống nên chỉ cầm nó một cách ngơ ngác, nhưng điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ba cái lỗ trên cơ thể mẹ tôi đã cho phép tôi mở ra hai vùng đất trinh nguyên. Ngoại trừ tử cung thiêng liêng nơi tôi sinh ra, con cặc của tôi đã được hưởng thụ ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy. Tôi chiếm hữu mẹ tôi kỹ hơn cha tôi. 

Tôi bắt đầu vận dụng những kiến ​​thức về oral sex học được trong sách vở để dạy mẹ. Cô ấy yêu cầu cô ấy dùng lưỡi vòng quanh mép quy đầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chạm vào cặc của tôi, tay cô ấy sẽ giữ phần cặc chưa được đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Mẹ tôi làm theo lời mẹ và cảm thấy thật thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ma sát vào quy đầu của tôi gần như khiến tôi mất tinh dịch. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm một cái lỗ. Đợi đã mẹ ơi, con phải chinh phục tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ, và làm cho tất cả những nơi trên cơ thể mẹ mà con cặc của con có thể thoải mái được bao phủ bởi tinh dịch của con như một lá cờ cho cuộc chinh phục của con. 

Mẹ tôi không thể phản ứng ngay lập tức. Con cặc cô ấy đưa cho tôi đã cắm sâu vào cổ họng tôi. Cô ho một cách khó chịu. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đừng đi sâu quá."

Mẹ tôi sẽ không bao giờ dùng những từ như "thâm nhập" hay "chết tiệt" trừ khi cần thiết. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu từ "gà" và "tinh ranh" được thốt ra trong miệng cô ấy. Bây giờ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời này cho đến chết. 

"Mẹ, con xin lỗi, con quá lo lắng, con sẽ không tái phạm nữa."

Đùa thôi, mặc dù tôi rất muốn đút sâu vào cổ họng mẹ và xuất tinh vào trong, nhưng nếu tiếng ho của mẹ đánh thức anh trai tôi thì tôi cũng xong rồi, và đó cũng không phải là một phương pháp vội vàng như vậy. Tôi yêu cầu mẹ giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, nhưng không quá chặt, để phần lớn con cặc của tôi nằm trong tay mẹ, chỉ để lại một nửa nhỏ trong miệng mẹ. Bằng cách này tôi có thể tự tin đẩy mà không lo mất kiểm soát và đưa vào quá sâu. 

Lưỡi mẹ tôi ấn chặt vào cặc tôi. Lúc đầu cô ấy rất lo lắng. Ngay cả trước khi tập, cô ấy đã quên mất mình đã dùng tay mạnh mẽ như thế nào để thủ dâm cho tôi. Nó quá chật hoặc quá lỏng. Lưỡi của cô ấy không hề hợp tác với chuyển động của cặc tôi mà chỉ ấn chặt vào cặc tôi. 

Tôi đành phải ngừng co giật, cởi tóc cho mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ: “Mẹ đừng căng thẳng, hãy thư giãn, con sẽ không nhét nó vào cổ họng mẹ đâu.”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ra hiệu bằng mắt rằng tôi có thể bắt đầu. Sau đó bà nhắm mắt lại và tôi bắt đầu cưỡng hiếp miệng mẹ tôi và đôi bàn tay hơi thô ráp sau khi chuyển dạ của mẹ tôi. Đó thực sự là một cú đúp. 

Sau khi mẹ tôi thư giãn, lưỡi của mẹ bắt đầu hợp tác với lực đẩy của tôi, và tôi giữ chặt dương vật của mình bằng cả hai tay mà không nới lỏng hay siết chặt. Tôi không còn lo lắng nữa và bắt đầu tập trung vào việc vẫy con cặc của mình ra vào bàn tay và miệng bé nhỏ của mẹ. 

Lưỡi mẹ tôi dường như đang thích thú chiến đấu với con cặc của tôi. Khi tôi sắp lên đỉnh, chuyển động của tôi rõ ràng tăng tốc. Mẹ tôi không có ý định cho tôi ra ngoài và rút cặc tôi ra. Cuối cùng, tôi nhắc mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Để con đi."

Mẹ tôi giật mình vội buông ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và khen ngợi tôi đã nhớ những gì cô ấy nói. Bàn tay mẹ vẫn tiếp tục thủ dâm cho tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi tôi đã định xuất tinh, nhưng bây giờ tay mẹ tôi liên tục di chuyển tôi hàng chục lần mà nó vẫn không xuất ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi lắc đầu nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ tôi nhìn con cặc đang chuyển động trong tay bà. Cô chợt mở tay ra, nhìn vết chai trên tay. Chắc cô ấy nghĩ tay mình dày quá nên tôi không lấy ra được. 

Mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo để ngực cao ngang háng tôi. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào dưới áo ngực của cô ấy và kẹp nó vào giữa ngực cô ấy. Cặc tôi chạm tới cằm mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm cặc tôi vào giữa cằm. 

Mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Đi đi.” Tôi thì thầm “Mẹ” đầy xúc động và bắt đầu tự co giật. Bàn tay mẹ ấn ngực vào trong, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng chục lần, cặc tôi run rẩy dữ dội và tôi xuất tinh. Một dòng tinh dịch dày đặc phun vào cằm mẹ tôi với một tác động mạnh mẽ. Tinh dịch chảy xuống cổ người mẹ, qua áo ngực và lên ngực. 

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, đợi một lát.” Tôi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn sạch, cởi chiếc áo ngực đã dính đầy tinh dịch của mẹ rồi lau thật kỹ cho mẹ. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi mỉm cười: “Con trai mẹ đã lớn rồi.” Tôi đặt chiếc khăn tắm bên cạnh giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên giường: “Mẹ, con xin lỗi.” Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại đột ngột xin lỗi. 

Tôi ấn vào người mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ thật tốt với con. Dù con có đòi hỏi quá nhiều, mẹ vẫn thỏa mãn con. Con dùng mẹ như một công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục. Đầu tiên, con lén lút sử dụng đùi của mẹ khi mẹ đang ngủ, cuối cùng là dùng khuỷu chân của mẹ làm công cụ. Mẹ có nhận ra điều đó không?" Anh không những không trách em mà vì học hành, sức khỏe của em mà hạ thấp phẩm giá của mẹ để thỏa mãn dục vọng của em. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã cưỡng hiếp mông bạn khi bạn đang ngủ, nhưng bạn vẫn tốt với tôi như vậy, bây giờ bạn dùng miệng và ngực để giúp tôi xuất tinh. Mẹ, con xin lỗi mẹ."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi hồi lâu không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không trốn tránh, tôi chỉ nói với cô ấy tình yêu, sự xấu hổ và sự tôn trọng của tôi dành cho cô ấy qua ánh mắt.

Mẹ con tôi nhìn nhau một lúc rồi mới từ từ quay đầu lại: “Con là con ruột của mẹ. Lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch khô mà bạn để lại trên chân tôi, tôi đã thực sự tức giận. Cha của bạn không có tương lai và luôn bị các cô chú trong gia đình coi thường. Đến cả tôi cũng bị khinh thường." Chết tiệt, tôi luôn mong anh và anh trai có thể đứng ra bảo vệ tôi, rút kinh nghiệm cho tốt, để họ thấy rằng bố tôi không tốt, nhưng con trai tôi có triển vọng, nhưng anh trai của bạn..., có bạn thì tốt, nhưng bạn học không tốt, còn học những điều xấu khi còn nhỏ. Lúc đó, tôi thực sự rất tức giận. Nhưng sau đó tôi nghĩ, điều này. Đã đến lúc bạn phải trưởng thành, và bạn nên quan tâm đến phụ nữ, nhưng chỉ có tôi, Mẹ ngươi như vậy, ta chỉ đơn giản là thỏa mãn ngươi, miễn cho ngươi học được những nữ nhân xấu xa bên ngoài, ta cũng có thể động viên ngươi học tập, ta chỉ mong ngươi nhớ kỹ, mẹ có thể cho ngươi cái gì, nhưng ngươi phải học tập thật tốt, sau này trở thành một người có triển vọng, không được bị các anh chị em coi thường như cha ngươi." Khi mẹ nói, ánh mắt mẹ tôi trở nên mờ mịt, mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi, vai bà khẽ co giật. 

Thì ra mẹ tôi đã kỳ vọng rất lớn vào tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đêm đó con đã cưỡng hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ, mẹ nghĩ thế nào?”

Để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi đã phải dùng chiêu này. Dù thế nào mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi vặn mạnh vào mông tôi rồi nói: “Con còn nói, mẹ thật sự không biết con học chiêu này ở đâu, tối hôm đó con bỏ qua, rồi ngày hôm sau con lại tiếp tục chọc vào mông mẹ suốt ngày, khiến mẹ không thể ị suốt một tuần.”

“Mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy thế nào khi con di chuyển vào trong mẹ?” Người mẹ đỏ mặt xấu hổ. “Càng làm thì cơn đau sẽ không còn đau như trước nữa, mà có chút kỳ quái, lại có chút thoải mái, mỗi lần đi vào đều có cảm giác muốn ị nhưng không thể ị ra ngoài.”

Này, thảo nào mẹ tôi lại siết chặt con cặc của tôi mỗi khi tôi đút vào mông mẹ.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi lại cương cứng. “Mẹ ơi, mẹ có muốn con sử dụng ngực của mẹ nữa không?” Mẹ tôi gật đầu, quay người lại và nằm ngửa. Sau này tôi mới biết phương pháp này được gọi là giao hợp bằng vú. 

Tối nay, tôi và mẹ đã nói ra tất cả những gì trong lòng, mối quan hệ hai mẹ con đã tiến thêm một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chương 7

Hôm nay là ngày đăng ký học kỳ đầu tiên của lớp 3 trường THCS. Tối qua chú tôi nhờ người nhắn tin rằng một số đồng đội của chú đã xuất ngũ sẽ được điều động về huyện nơi chúng tôi đang ở. Tất cả họ đều giữ vai trò là lãnh đạo thứ nhất và thứ hai của một số bộ phận quan trọng. Một trong số họ là thẩm phán quận. Anh ấy đã nhờ họ chăm sóc gia đình chúng tôi. 

Hai tháng sau, ông được thăng chức Phó Tổng công tố. Những ngôi nhà và đất đai mà chúng ta đã tịch thu trong Cách mạng Văn hóa giờ đây có thể được trả lại. Mẹ tôi nghe được điều này vui mừng suốt đêm, vì chúng tôi không còn phải chen chúc trong căn phòng ngủ nhỏ như cả gia đình nữa. 

Nhưng tôi có cảm xúc lẫn lộn. Nhà rộng hơn, sau này con đụ mẹ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Tôi không cần phải lén lút và sợ bị phát hiện. Nhưng điều đó cũng có nghĩa là sau này tôi sẽ phải ngủ riêng với mẹ, điều đó thật khó chịu. 

Có lẽ mẹ tôi biết tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy không phản đối khi tôi để con cặc của mình vào mông cô ấy sau khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy vào ban đêm. Khi trời gần sáng, mẹ mặc quần cho tôi và dọn dẹp cho tôi.

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi rất vui vẻ trong những sự kiện vui vẻ, cười suốt ngày và trông mẹ càng xinh đẹp hơn. Tôi cũng lợi dụng thời gian này để trút giận lên mẹ. Tôi không biết sau này tôi có cơ hội tốt như vậy để đụ cô ấy hay không, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. 

Chớp mắt đã một tháng trôi qua. Chú tôi tuy chưa được thăng chức Phó Tổng công tố nhưng những người xung quanh từ lâu đã cho rằng chú là như vậy. Đồng đội của anh cũng đã đến. Dưới sự trông nom của họ, ngôi nhà, đất đai bị tịch thu đã được giải quyết. Bây giờ chúng tôi có thể chuyển đến sau khi những người sống ở đó chuyển đi.

Sau khi nhìn vào ngôi nhà, tôi nhận ra rằng nó tốt hơn tôi tưởng tượng. Đó là một tòa nhà hai tầng nhỏ nối với hai ngôi nhà gỗ một tầng. Người thân của tôi đồng ý cho chúng tôi vô điều kiện nhưng họ muốn bà tôi ở trong nhà và họ sẽ cung cấp chi phí sinh hoạt hàng tháng cho chúng tôi để hỗ trợ bà. Mẹ tôi đồng ý, và khi đến lúc phải quyết định nơi chúng tôi sẽ sống, tôi đã nhường ngôi nhà cho anh cả của mình. Anh cả tôi sống ở tầng trên, bà tôi sống ở tầng dưới, còn tôi và bố mẹ tôi sống trong một căn nhà gỗ một tầng. Các ngôi nhà gỗ được kết nối và có cửa nối. 

Bằng cách này, khi bố vắng nhà, con có thể kéo mẹ sang ngủ trên giường của con hoặc con có thể ngủ thay mẹ. Chỉ cần tôi đóng cửa hai phòng lại thì không ai có thể vào được. Tôi muốn làm gì mẹ cũng được. Ha, ngôi nhà này gần như được xây dựng chỉ dành riêng cho tôi.

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi và nhìn tôi mỉm cười nửa miệng. Tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khi không có ai để ý.

Đến ngày chuyển nhà, các đồng đội của chú tôi đã điều xe tải đến hỗ trợ từ rất sớm. Bố tôi đã xin nghỉ phép ba ngày ở cơ quan và ông ấy đã lái chiếc xe tải. Chúng tôi làm việc hơn một tiếng đồng hồ để chất đầy đồ đạc lên xe, một số là của chúng tôi và một nửa là của chú hai tôi. Xe taxi chỉ có thể chứa bốn người, lại còn chỗ để để đồ nên chỉ còn lại ba chỗ. 

Người cha nói với mẹ: "Một đứa có thể ngồi cạnh bố, đứa còn lại có thể ôm".

Cuối cùng, anh trai tôi ngồi cạnh bố và để mẹ ôm tôi.

Tôi phản đối: “Con không còn trẻ nữa, sao phải để mẹ ôm? Thà con ôm mẹ còn hơn”.

Người cha mỉm cười nói: "Con bao nhiêu tuổi? Con có thể ôm mẹ được không?"

"Hỏi mẹ xem, con có thể ôm mẹ được không?"

Mẹ tôi nghe xong ý tôi, vỗ nhẹ vào tôi nói: “Được rồi, được rồi, trời sắp tối rồi, mẹ phải giúp người khác khiêng đồ.”

Khi tôi lên xe buýt, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Thật không công bằng. Ben và tôi không có suy nghĩ nào khác. Chúng tôi chỉ không muốn ngồi lên mẹ tôi. Nhưng vì mẹ tôi nghĩ vậy nên tôi sẽ làm điều mẹ muốn. Tôi không biết việc đụ mẹ tôi với bố và anh trai sau lưng bà trong xe sẽ như thế nào, đặc biệt là khi họ thức dậy.

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Anh tôi rất phấn khởi và thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với chúng tôi. Bố tôi muốn tập trung lái xe nên đã phớt lờ chúng tôi. Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi, vịn vào lưng ghế phía trước. 

Tôi nhìn dái tai tròn trịa của mẹ, chiếc cổ thanh tú và cặp mông mềm mại của mẹ đang nảy lên trên chân tôi do mặt đường không bằng phẳng. Tôi cúi xuống chạm nhẹ vào đùi mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi rồi quay đầu đi. Tôi chậm rãi chạm vào giữa chân mẹ. Mẹ tôi vô tình kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản tôi hành động tiếp theo. 

Cặc tôi đã sưng lên nên tôi kéo eo mẹ ra sau, dang hai đùi mẹ ra, kéo khóa quần qua giữa đùi mẹ, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra đặt vào giữa hai đùi mẹ, để mẹ kẹp vào đùi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi đang tập trung lái xe phía trước và anh trai tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ một cách hào hứng. Cô ấy che quy đầu lộ ra qua đùi của tôi bằng một tay và siết chặt nó một cách nhịp nhàng bằng lòng bàn tay. Thỉnh thoảng ngón tay cô lại vòng quanh mép quy đầu, ấn nhẹ vào mắt. 

Vốn dĩ tôi muốn đụ mẹ tôi trong xe, nhưng bây giờ có vẻ hơi khó. Mẹ tôi đang mặc quần. Nếu cô ấy cởi chúng ra, chỉ cần anh tôi ngửa đầu ra sau là chúng tôi sẽ kết thúc trò chơi ngay lập tức nên tôi phải tận hưởng trước đã. Dù sao thì sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Mẹ tôi lợi dụng mặt đường không bằng phẳng để kẹp chân, khi xe lao lên, mẹ tăng chuyển động lên xuống và di chuyển cặc tôi lên xuống. Mẹ biết chỉ dùng đôi tay của mẹ thì khó có thể thỏa mãn tôi nên tôi cũng tranh thủ thời cơ này để di chuyển. Khi đường bằng phẳng, tôi sẽ dùng chân lỏng và chặt giữ cặc của mình. Tôi đã làm điều này trong khoảng nửa giờ khi tôi bị kẹt xe. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi ôm mẹ thật nhẹ. 

Mẹ lấy khăn che quy đầu cho tôi rồi tiếp tục xoa bóp cặc tôi qua khăn. Cô ấy siết chặt lực kẹp giữa hai chân tôi. Tôi thở một hơi thật sâu, dương vật của tôi đập mạnh vào giữa hai chân và trong lòng bàn tay của mẹ, rồi tôi xuất tinh. 

Mẹ dùng khăn lau người cho tôi, thở mạnh qua mũi mấy lần rồi ngửi xem có mùi gì không. May mắn là cửa kính ô tô mở, gió thổi mạnh, chiếc khăn tắm phủ kín người nên không có mùi hôi. Mẹ tôi vò chiếc khăn thành một quả bóng, lặng lẽ ném nó ra ngoài rồi thọc cặc tôi qua đùi hoặc háng của mẹ rồi kéo căng. Trong suốt thời gian này, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cặp mông đẹp của mẹ là điều tôi thích nhất. 

Cuối cùng thì mọi việc cũng đã xong, kỳ nghỉ ba ngày mà bố tôi yêu cầu cũng đã đến, thế là tôi quay lại làm việc với bước đi lảo đảo. Ba ngày qua, số lần tôi và mẹ quan hệ ít hơn số lần trong ngày. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy quay trở lại. Bố ơi, khi bố vắng nhà hãy để mẹ cho con. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy. 

Thấy bố bước đi, tôi liền kéo mẹ, đóng cửa lại, trở về phòng, khóa cửa rồi bế mẹ đi lên giường, mặc kệ anh trai tôi vẫn ở trên lầu. Mẹ tôi cũng biết tôi đã phải chịu đựng vất vả như thế nào trong hai ngày qua và không hề phản đối. 

Tôi lột hết quần áo của mẹ trong ba nhát, bắt bà nằm ngửa rồi nhét cặc tôi vào lỗ đít bà, một hơi đâm hàng trăm lần. Lúc này tôi nghĩ dù sao bố cũng đã đi làm về, mẹ là của tôi nên không cần phải vội vàng như vậy. Tôi nằm trên lưng mẹ, ôm mẹ, cặc tôi co giật từ từ.

"Mẹ, sau này mẹ cần phải tập thể dục nhiều hơn."

Mẹ tôi không hiểu ý tôi. "Mẹ luôn có sức khỏe tốt. Hàng ngày mẹ đều đi làm và làm việc nhà. Mẹ nên tập thể dục như thế nào?" 

Tôi cắn dái tai mẹ nói: “Ý con là ở đây.” Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và đút nó vào mông mẹ. “Lỗ đít của cậu hơi lỏng, cậu luyện tập thêm cho khít lại nhé.”

Mẹ tôi đỏ mặt quay lại nhìn tôi: “Vậy à?” Cơ mông của mẹ căng cứng, tôi cảm thấy việc đi vào khó khăn hơn rất nhiều.

"Ừ, vậy đó." Tôi ngay lập tức đâm mạnh. Cái lỗ đít của mẹ tôi đã đối xử với tôi hơn một năm nay, ít nhất ba bốn lần một ngày. Thật kỳ lạ là nó không lỏng lẻo. Bây giờ tôi cảm thấy như thể hậu môn của cô ấy mới chỉ bắt đầu. Người mẹ co cơ mông thật mạnh. 

"Ngươi mỗi ngày đều làm như vậy mấy lần, kỳ quái không buông ra được." 

"Mẹ ơi, nếu mẹ co cơ thường xuyên hơn thì sẽ ổn thôi."

Mẹ đồng ý. Tôi càng sung sướng hơn, dúi vào lưng mẹ và một lần nữa xuất tinh vào sâu trong hậu môn nhỏ của mẹ. Sâu trong trực tràng của mẹ tôi vặn vẹo với sự xuất tinh của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mẹ như bố được không?” Tôi thử mẹ, ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và không dám cử động. Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi ngạc nhiên.

“Tôi muốn thử quan hệ tình dục với một người phụ nữ như thế nào, được chứ?” Tôi giải thích thêm rằng mẹ tôi chưa bao giờ biết đến từ “hoa sân”. Cô chỉ nghĩ rằng nếu xuất tinh vào âm đạo có thể dẫn đến mang thai thì đó được coi là quan hệ tình dục.

"Không, ta là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy? Ta có con thì phải làm sao?" Tôi không thể nhìn thấy nhiều sự tức giận trong vẻ mặt của người mẹ. Có vẻ như cô lo lắng về việc mang thai hơn là loạn luân. Tôi thầm vui mừng vì mình có cơ hội, nhưng mẹ tôi sẽ không tự nguyện trao nó cho tôi mà tôi có thể dùng những cách khác để đạt được mục tiêu của mình. Cùng lắm sau đó ta sẽ đánh nàng một trận, đáng giá, nhưng hiện tại không thể làm được.

"Được rồi mẹ, con chỉ hỏi thôi. Mẹ đừng giận, con ở đây hài lòng." Tôi dùng ngón tay đào lỗ đít của mẹ, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy vẫn còn cưng chiều tôi như vậy. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu tôi cứ khăng khăng như vậy? Tôi đã hỏi câu hỏi này trong đầu.

Lúc này, chiếc máy cát xét radio mới của anh tôi ở tầng trên vang lên. Nó đang chơi một bài hát đấu bò Tây Ban Nha rất lớn. Mặc dù tôi không thích âm nhạc nhưng tôi vẫn có thể nói rằng bài hát này rất thú vị. Em trai tôi say sưa theo nhịp điệu sôi động của âm nhạc.

Tôi lập tức đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và ngồi lên mông mẹ. Cặp mông dày khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên mây. Sau khi điều chỉnh cặc xong, tôi nhét nó vào và đặt tay lên lưng mẹ. Ngoài ra, chỉ có mông của tôi là tiếp xúc với mẹ.

Tôi đẩy mạnh, nhìn xuống phần thịt hậu môn của mẹ khi con cặc ra vào, di chuyển dữ dội theo nhịp nhạc căng thẳng. Tôi cảm thấy mình như một hiệp sĩ, và mẹ tôi là thú cưỡi bị tôi chinh phục, cho phép tôi quất bà theo ý muốn. 

Một lúc sau, bài hát đấu bò kết thúc, tiếp theo là một bản tình ca có tiết tấu chậm rãi. Tôi rất miễn cưỡng chơi lại bài hát đấu bò.

Mẹ tôi rên nhẹ dưới cơ thể tôi. Cô ấy đã xâm nhập vào mông tôi được một năm rồi. Cô đã quen rồi, vẫn cảm thấy có chút khoái cảm, nhưng cô thường kiềm chế giọng nói. Rốt cuộc, cô ấy cảm thấy thích thú khi con trai cô ấy đụ cô ấy, và chính lỗ đít bẩn thỉu của cô ấy bài tiết ra. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào, nhưng hôm nay cô ấy thực sự...

Có lẽ là vì vị trí hiện tại của tôi quá thú vị đối với cô ấy. Giọng nói của mẹ là động lực của tôi. Tôi ngay lập tức tăng sức mạnh và di chuyển tay mình. Thay vào đó, tôi chạm vào ngực cô ấy từ xương sườn của mẹ tôi, di chuyển chúng về phía eo rồi lên trên.

Sự vuốt ve qua lại này cộng với cú đẩy mạnh của cặc tôi khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn, thành trực tràng trở nên ẩm ướt. Mặc dù trước đây nó sẽ hơi ướt một chút sau hàng chục lần đẩy, nhưng lần này rõ ràng là nó còn ướt hơn. Tôi rất thích thú và di chuyển mạnh hơn, tay tôi tăng tốc theo nhịp. 

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng trầm thấp, tôi cảm thấy trong lỗ đít của mẹ tôi co giật, như có thứ gì đó sâu trong lỗ đít của mẹ đang ấn vào quy đầu của tôi, nhưng nó đột nhiên rút lại. Rõ ràng là có nhiều nước hơn trong trực tràng của mẹ tôi. Tôi có thể đảm bảo rằng cặc của tôi sẽ ướt ngay khi tôi lấy nó ra. Có thể nào...

Lúc này mẹ tôi đã nâng phần thân trên lên nhưng mẹ không dám cử động lớn. Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy.

Người mẹ cằn nhằn nói: "Mẹ có thể cho con đi vệ sinh trước được không? Bụng con đột nhiên có chút khó chịu. Hình như bữa ăn con vừa ăn hơi bẩn, con bị tiêu chảy." 

Tôi thầm cười trong lòng: “Chừng cao trào là tôi đã lên đỉnh, thậm chí còn giả vờ bị tiêu chảy.” Nhưng tôi không dám nói ra một cách công khai, vội vàng đẩy thêm vài cái nữa: “Mẹ ơi, xin mẹ kiên nhẫn một lát, con sẽ sớm ổn thôi, con đánh vài trăm roi là sẽ ổn thôi.”

Khi con cặc của tôi ra vào, lỗ đít của mẹ tôi lại bắt đầu quằn quại, kẹp cặc tôi chặt hơn bao giờ hết. Vật lạ bên trong giống như mimosa, chạm vào quy đầu của tôi rồi rút lại. Mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, thủy triều đỏ vẫn còn kéo dài sau khi mẹ đạt cực khoái, mái tóc dài ngang vai của mẹ xõa tung theo những chuyển động dữ dội của tôi bay theo sự run rẩy của mẹ. Khung cảnh thật quyến rũ hết mức có thể.

"Không được, ta chịu không nổi nữa, ngươi có thể để ta đi trước được không? Chờ ta trở về sẽ đưa cho ngươi." 

"Vậy thì cậu phải qua đây ngủ với tôi vào buổi tối khi không có ai ở bên cạnh." Lợi dụng thời cơ này, cô nhanh chóng đưa ra yêu cầu. Mẹ tôi gật đầu, sắc mặt càng vui hơn vì không kìm được sự thôi thúc.

Tôi rút cặc ra, khi nó ra khỏi hậu môn của mẹ tôi phát ra âm thanh trầm thấp. Gà ướt và có vài vết vàng trên quy đầu. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn khi nhìn thấy điều này, và tôi không thể không hôn mẹ. Mẹ tôi vội vàng mặc áo khoác, thậm chí không mặc quần lót rồi nói: “Con đi giặt trước đã.” Cô lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Haha, tôi nhìn cái thứ màu vàng trên đầu cặc của mình, tôi càng thực sự ngưỡng mộ bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chap 8

Đã gần 10 phút kể từ khi mẹ tôi đi vệ sinh. Con cặc của tôi thậm chí còn khó chịu hơn trước và nó buộc phải dừng lại khi đang được nửa chặng đường. Tôi thò đầu ra khỏi cửa, nhìn quanh để chắc chắn rằng anh tôi chưa xuống nhà rồi chạy vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con đang vội." Người mẹ trả lời từ bên trong: "Không sao đâu. Mẹ sẽ rửa ngay bây giờ."

Tôi nghe thấy tiếng nước ào ạt vào trong, lửa trong lòng bốc lên. Lâu lắm rồi tôi mới được tắm cùng mẹ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn giúp tôi giặt nó, nhưng thật lòng tôi không dám động vào. Giờ thì khác rồi. 

"Mẹ ơi, mở cửa cho con vào tắm cùng mẹ nhé."

"Đừng lo lắng. Mẹ sẽ sớm ổn thôi. Khi nào mẹ ổn tôi sẽ gọi cho bạn." Mẹ trả lời. 

"Mẹ, hiện tại con không mặc quần áo, mẹ để con đứng bên ngoài cho người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Mẹ tôi nghe xong liền vội vàng mở cửa. Cô ấy không mặc gì và nghiêng nửa người ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi thật sự đứng trước mặt cô ấy với cái mông trần trụi, còn em trai tôi thì bị nghiêng rất lâu. Cô ấy nhanh chóng kiểm tra xem xung quanh có ai không và cho tôi vào. 

Khi bước vào tôi chỉ thấy lưng mẹ đang trốn tôi. Dòng nước từ vòi đặt trên cao chảy xuống chiếc cổ trắng nõn thanh tú và những đường cong hoàn hảo của cô. Mái tóc đen cuộn trên đỉnh đầu, tấm lưng mịn màng thanh tú, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, háng giữa mông đã mê hoặc tôi suốt một năm qua, đôi chân dài tròn ôm chặt vào nhau, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đứng nhẹ trên mặt đất. 

Mẹ đang ngâm nga khe khẽ và dùng tay chà xát cơ thể, duyên dáng như ý muốn. Con cặc của tôi cầu xin tôi tấn công ngay lập tức, nhưng tôi không nỡ phá hỏng bức tranh hoàn hảo về một người đẹp bước ra khỏi bồn tắm và phớt lờ sự phản đối từ phần thân dưới của tôi. Nhìn bàn tay mẹ di chuyển khắp nơi, tôi bỗng thấy ghen tị. Tôi nên được phép thế chỗ cô ấy. 

Mẹ đột nhiên nói: “Không phải con vừa nói đang vội sao? Sao con còn chưa đi vệ sinh?”

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ từ phía sau, đưa tay vào nơi tay mẹ đang vuốt ve, tách tay mẹ ra khỏi cơ thể mẹ. "Mẹ, để con giặt cho mẹ."

"Mẹ hỏi ngươi, ngươi không phải nói ngươi đang vội sao?"

"Rất khẩn cấp, là bởi vì dương vật của tôi nóng nảy." Tôi đặt con cặc sát nhân mà tôi hằng mong đợi vào mông mẹ tôi. 

"Không, mẹ vừa mới đi tiêu, còn chưa đi đại tiện."

"Mẹ, từ nay về sau giao việc dọn dẹp của mẹ cho con, kể cả bên trong mông của mẹ."

"Làm sao có thể?" Mẹ tôi đã từ chối yêu cầu của tôi. 

“Con không quan tâm, từ giờ con sẽ đảm nhận việc tắm rửa của mẹ.” Tôi nói một cách kiêu ngạo. Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ, “Con giúp mẹ tắm ngay bây giờ.”

Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi đến nỗi khép chặt hai chân lại. Mặc dù trước đây bà thường xuyên chạm vào cơ thể mẹ tôi nhưng bà vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Bây giờ cô ấy chạm vào tôi ngay sau khi đạt cực khoái, cô ấy không thể đối xử với sự vuốt ve của tôi bằng sự thô lỗ của một người mẹ yêu thương đối xử với con gái mình nữa. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi duỗi thẳng thân dưới và cặc tôi tiến vào hậu môn nhỏ của mẹ. 

“Không, nó vẫn chưa được dọn dẹp.” Mẹ nói với hơi thở nhẹ nhàng.

"Mẹ, bây giờ con giúp mẹ dọn dẹp." 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào, ngoại trừ những chỗ đặt trước cần thiết, lần nào nó cũng gần như lộ ra ngoài. Rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này và bà khó có thể đứng vững. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ngã ra sau, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Thay vào đó, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đi xuống khám phá bí mật của động Đào Viên, dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào dái tai mẹ. Lúc này, bàn tay tôi đặt trên háng mẹ chạm vào nàng tiên đậu đỏ bé nhỏ của mẹ rồi nhéo nhẹ. Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu đựng được những cuộc tấn công như vậy từ ba phía cùng một lúc. Cơ thể cô mềm mại như không có xương. Nếu không có sự ôm chặt của tôi, cô ấy sẽ ngã xuống đất như một quả bóng bùn. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên đặc hơn, hai tay buông thõng yếu ớt, bất giác đung đưa, đầu yếu ớt tựa về phía sau, tựa vào vai tôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên, trên mặt hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Dưới sự kích thích này, tôi từ bỏ mọi động tác và tập trung vung con cặc của mình để tấn công lỗ đít nhỏ của mẹ. Dưới sự thăng trầm của tôi, đầu của mẹ tôi bị tôi hất về phía trước, chiếc cổ trắng ngần trông thanh thoát và uyển chuyển hơn cả một con thiên nga. 

Tôi dùng một tay ôm ngực mẹ để giữ cho cơ thể mẹ không bị ngã về phía trước, rồi hôn lên cổ mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng thở của tôi, tiếng nước, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành hình ảnh dâm ô hai mẹ con tắm chung. 

Khi tôi xuất tinh sâu vào lỗ đít mẹ, mẹ mềm như không có xương. Cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, làn da trắng nõn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cặp mông cao trắng như máu của cô ấy chuyển sang màu đỏ do va chạm mạnh của tôi, và tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ đít của cô ấy từ từ chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô ấy. 

Khi nhìn thấy nó, một cảm giác tự hào của một người đàn ông tràn ngập trong lồng ngực tôi. Niềm tự hào lớn nhất của người đàn ông trước mặt tôi chính là tôi, con trai của bà. 

Bây giờ anh trai tôi vẫn còn ở trên lầu, tôi không dám ở lâu. Tôi nhặt cục xà phòng đã để sang một bên và bắt đầu lau chùi cho mẹ. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, tất nhiên là do hành động bạo lực của tôi vừa rồi. Tôi cẩn thận cọ rửa từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Sau khi tắm rửa phần thân trên, tôi xoay mẹ lại để mẹ đối diện với tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đặt tay mẹ lên đầu tôi. Một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia bôi xà phòng lên cặp đùi thon gọn xinh đẹp của cô nhưng mắt tôi không hề rời khỏi tam giác đen đầy quyến rũ. 

Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, và lối đi bí ẩn đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Môi âm hộ màu hồng và nụ nhỏ thanh tú đều thể hiện sự quyến rũ của chúng đối với tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích và ngẩng đầu lên. Tôi muốn cảm ơn họ bằng lưỡi của mình. Nhưng khi lưỡi tôi sượt qua hai môi âm hộ và quấn quanh nụ hoa nhỏ, mẹ tôi hét lên: “Con đang làm gì vậy?” Tay cô ấy không biết mạnh đến mức nào và đẩy tôi ra. Cũng may tôi dừng lại, nếu không tôi đã ngồi bệt xuống đất rồi. 

Mẹ tôi không may mắn như vậy. Cô kiệt sức ngay sau khi lên đỉnh. Dưới tác dụng của phản lực, cơ thể cô nghiêng lên, trọng tâm không ổn định, nếu ngả người về phía sau sẽ ngã. May mắn thay, tôi đã nhanh tay, dùng hai tay nắm lấy hai bên eo cô ấy rồi đẩy mạnh về phía sau. Cả người mẹ tựa vào vai tôi nhưng tôi dùng lực quá, eo mẹ trượt qua vai tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy để tránh đầu mẹ rơi xuống đất. 

Bây giờ mông mẹ đã đặt lên vai tôi. Tôi phải giữ chặt đùi mẹ để mẹ không bị ngã. Nước từ vòi phun ra trúng mông mẹ tôi làm nước bắn tung tóe khắp người. Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí của mình để nước chạm vào giữa mông mẹ tức là háng. 

Mẹ tôi cũng vùng vẫy: “Thả mẹ xuống, khó chịu quá”. Tay mẹ ngẫu nhiên vỗ nhẹ vào đùi tôi, chật vật mới đi xuống. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ đừng cử động, bây giờ con giúp mẹ rửa mông.” Tôi chỉ lỗ đít nhỏ của mẹ vào dòng nước, rồi dùng ngón tay thọc nó vào. 

"Ồ, không." Người mẹ run rẩy, đôi chân loạng choạng, toàn thân mềm nhũn. Chết tiệt, không cần phải cường điệu thế đâu, anh ấy nhạy cảm quá. Tôi rất quan tâm. Nếu tôi tiếp tục, mông mẹ siết chặt và hai chân mẹ siết chặt vào. Ôi, cái chân nhỏ của tôi đã véo em tôi. Lần này đến lượt tôi rùng mình. Nó khá thoải mái. 

Người mẹ khó nhọc ngẩng đầu lên nói: "Thả con xuống. Con khó chịu quá."

"Mẹ, mẹ tiếp tục dùng chân véo em trai con nhé, con xuất tinh xong sẽ thả mẹ xuống." Tôi dọa mẹ rồi, này, tôi còn chưa chơi với đôi chân bé nhỏ của mẹ đâu. Tôi tiếp tục dùng tay đào lỗ đít của mẹ, làm sạch tinh dịch thuộc về tôi bên trong. 

Mẹ tôi biết nếu không làm theo lời chỉ dẫn, mẹ có thể phải gánh trên vai tôi một thời gian dài. Cô ấy sợ anh trai tôi đi xuống và nghe thấy tiếng động trong phòng tắm nên bắt đầu dùng chân giữ lấy cặc tôi và tự động xoa qua lại. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên chân tôi. 

"Mẹ ơi, đừng rảnh tay nữa. Hãy chạm vào bi của con để con ra ngoài nhanh hơn."

Mẹ tôi không thể giúp được. Cô muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên cô đã làm như vậy. Bàn tay có phần thô ráp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chiếc túi của con tôi, cảm giác khá dễ chịu. 

Lúc này tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ tôi đã được làm sạch. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy việc cúi đầu quá lâu sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ. Nếu tôi đi quá xa, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi không cho tôi nữa khi mẹ tức giận. Tôi hơi ngồi xổm xuống và đặt mẹ tôi xuống. Mẹ tôi vừa đứng xuống, hai tay ôm đầu, loạng choạng ngã đè lên tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi, trò đùa của con đã đi quá xa rồi." Tôi nhanh chóng xin lỗi. Tốt nhất là nên dập lửa trước khi nó bắt đầu. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Bà còn nói bà chỉ làm tôi thất vọng vì não tôi đang chảy máu”.

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi đáng bị đánh đòn. Tôi đáng bị đánh đòn." Tôi đánh nhẹ vào mông thẳng của mẹ tôi hai lần. “Nhưng nó chỉ làm tổn thương thân thể của đứa trẻ và làm tổn thương trái tim của người mẹ. Tốt nhất là tôi nên đánh vào mông mẹ tôi. Ở đây có rất nhiều thịt.” Tôi trêu nhẹ vào tai mẹ.

“Tsk” mẹ tôi làm tôi bật cười, nhưng trời lại tạnh sau cơn mưa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc quần áo." Tôi lau khô xác mẹ tôi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi mặc áo cho mẹ nhưng không thể mặc quần cho mẹ. Tôi đỡ mẹ tôi theo chiều ngang. 

"Không cần mặc quần, lát nữa phải cởi ra, phiền phức quá, chỉ cần một chiếc áo là đủ." Áo của mẹ che được đùi mẹ, mẹ có mặc quần hay không cũng không sao. Cô ấy đồng ý nhưng không chịu để tôi bế cô ấy về phòng. Này, bạn đã yêu cầu điều này. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn hơi yếu và bà gần như ngã xuống đất ngay khi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi theo cô ấy và nhanh chóng bước tới ôm cô ấy. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi dùng lực ở tay, nghiêng người về phía trước, dùng một tay vén quần áo của mẹ lên rồi đút cặc của mình vào mông mẹ. Mẹ nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy? Về phòng rồi quay lại. Nếu nhìn thấy, con sẽ gặp rắc rối." Quả thực, cậu con trai trần truồng ôm người mẹ không mặc quần từ phía sau. Dù mọi người không biết chúng tôi hát ở sân sau nhưng chắc chắn họ đã nghĩ đến chuyện loạn luân. 

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ đồng thanh bước đi không?” Mẹ tôi gật đầu ngơ ngác. 

"Một cái chân trái, một cái chân phải. Bây giờ chúng ta cùng đi chung một cặp nhé. Nếu chúng ta đi nhanh hơn thì sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta." Con cặc của tôi vẫn đang đút vào lỗ đít của mẹ tôi. Này, hành động này chắc chắn là tuyệt vời. Mẹ tôi muốn về nhanh nên đành phải đồng ý. Chân tôi ép chặt vào chân mẹ.

“Một” tôi nói nhỏ vào tai mẹ. Hai người đồng thời di chuyển chân trái. Cơ thể mẹ tôi mềm đi, gần như trượt xuống. Cử động mông của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy khó chịu, nhưng tôi lại cảm thấy rất tuyệt. 

“Hai” Mẹ tôi lại dịu giọng. Đi được vài bước, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. Tôi nhấc xác mẹ lên, dùng gót chân giẫm lên mu bàn chân rồi bước vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa lại, hãy bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mới này. Đi tới đi lui dựa vào tường trong phòng, mặc dù không thể đẩy, nhưng cảm giác khoái cảm của cơ bắp lại khác. Hôm nay tôi muốn cùng mẹ vui vẻ để bù đắp những mất mát trong ba ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẹ Ngày Xưa Chap 9

Hôm nay là lúc để thu thập cống phẩm một lần nữa. Chất lượng của mọi thứ liên quan đến chất lượng điểm số của họ trong học kỳ này. Tất nhiên, tất cả đều được giao dịch bí mật. 

Một người bạn cùng lớp tên Xiaodao đã bí mật nhét một chiếc túi giấy nhỏ vào người tôi vào sáng sớm trước khi có người khác đến. Tôi bóp vào thì thấy bên trong có vài thứ tròn trịa, có vẻ không mấy bắt mắt. Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Đừng coi thường, tôi đã lén lấy trộm thứ này từ dì tôi làm việc trong bệnh viện. Chỉ cần mấy viên thuốc là có thể khiến người ta ngủ vài giờ."

Thứ này thần kỳ đến vậy sao? Nếu là thật thì con muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ cũng không có vấn đề gì, nhưng tên này làm gì với thứ này? Anh ấy có giống tôi không? Mẹ của anh chàng này cũng là một cô gái khá xinh xắn nên sự nghi ngờ của tôi chắc chắn là có cơ sở. 

Tiểu Đao tưởng rằng tôi nghi ngờ tác dụng của những viên thuốc ngủ này, vội vàng nói: “Thật sự, tôi thường xuyên xuống nước của bố mẹ vào ban đêm cho họ uống. Tôi lén lấy tiền lẻn ra ngoài chơi máy chơi game. Bố mẹ tôi đến khuya mới về cũng không biết. Nếu anh không tin thì tôi thử xem.”

Mẹ kiếp, cho dù thứ tốt như vậy không được sử dụng đúng mục đích thì máy chơi game cũng thực sự có hại. 

Anh thấy tôi có chút hưng phấn thì chỉ nói: “Buổi trưa đến nhà anh, anh sẽ thử cho mẹ em xem”. Sau đó anh ta bỏ chạy. 

Nếu thật sự là như vậy, hehe... Vì tôi là cán bộ học sinh nên tôi phải ở lại giúp đỡ giáo viên trong buổi họp phụ huynh. Tôi đã gặp mẹ cô ấy nhiều lần và bà ấy rất xinh đẹp. Mặc dù đối với tôi bà không có sức hấp dẫn bằng mẹ tôi nhưng bà thực sự là một người đẹp xinh đẹp. Nếu nó thực sự hiệu quả đến thế thì hôm nay tôi nên nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành không phải là mẹ tôi. Tôi bắt đầu lên kế hoạch hành động vào buổi trưa.

Sau bữa trưa, tôi hiếm khi kéo mẹ đi ngủ. Tôi bảo cô ấy: “Con đến nhà bạn cùng lớp chơi”. Sau đó tôi bỏ chạy. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và tôi lờ mẹ đi. 

Khi chúng tôi đến nhà anh, mẹ anh và anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, "Mẹ ơi, đây là bí thư chi đoàn Thanh niên của lớp chúng con, hôm nay đến dạy kèm cho con học bài." Tiểu Đao nháy mắt với tôi, tôi gật đầu: "Đúng vậy, hôm nay anh ấy hỏi tôi một vấn đề. Bởi vì tôi quá bận nên không có thời gian giải thích rõ ràng với anh ấy nên buổi trưa tôi mới đến đây hỏi lại."

Mẹ của Xiaodao nói: "Cảm ơn con rất nhiều. Xiaodao không phải là một đứa trẻ ngoan. Sau này con phải chú ý đến nó nhiều hơn."

Mẹ của Xiaodao có một số kỷ niệm với tôi và đã gặp tôi vài lần trong các buổi họp phụ huynh. 

"Được rồi, sau này tôi nhất định sẽ quay lại giúp đỡ Tiểu Đao trong việc học tập."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Hãy đợi một chút và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước."

“Mẹ kiếp, ngươi chỉ muốn ta dạy con ngươi một cốc nước, dùng mông cảm ơn ta là quá đủ rồi. Tốt nhất là thứ chưa từng được trao cho người khác. Ta đảm bảo con trai ngươi sẽ đạt trên 80 điểm trong kỳ thi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, không khỏi lập tức nhào tới từ phía sau, cởi quần áo của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy. Công bằng mà nói, bà thực ra là một người đẹp khá tốt, nhưng so với mẹ tôi thì bà vẫn có chút thiếu vắng tôi, có lẽ là do không có quan hệ huyết thống. 

Mẹ của Tiểu Đao rót ba ly nước rồi đặt lên bàn. Tôi lấy cặp sách ra và bắt đầu giả vờ giải thích với Tiểu Đao. Mẹ Tiểu Đao đặt nước xuống, xoay người rời đi. Tiểu Đao lập tức bỏ vài viên thuốc vào một cốc nước. Tiểu Đao và tôi cầm hai ly mộc dược còn lại lên uống vài ngụm. Lúc này mẹ anh quay lại với đĩa đồ ăn nhẹ trên tay. 

"Tới ăn chút đồ ăn nhẹ đi, không có gì."

“Cảm ơn dì.” Tôi cầm cốc nước có thuốc lên: “Xin lỗi dì, cô tới uống nước đi.” Mẹ Tiểu Đao nhấp vài ngụm rồi đặt xuống. Cô ấy ngồi cạnh tôi và lắng nghe lời giải thích của tôi với Xiaodao. 

Khoảng năm phút sau, cô ấy gục đầu vào tay mình và nói: "Có chuyện gì thế? Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá. Tôi phải quay về và chợp mắt một chút. Mọi người hãy nghe kỹ nhé."

"Được rồi, mẹ." Tiểu Đao nở nụ cười tự hào với tôi. 

Sau khi mẹ trở về phòng, Tiểu Đao cười lớn: "Thế nào rồi? Thật tuyệt vời, mẹ đảm bảo con sẽ không tỉnh lại sau bốn giờ nữa."

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

Tác dụng của thuốc đã được xác nhận và tôi trở nên hạnh phúc. Tối nay tôi sẽ cho mẹ tôi vài viên thuốc, hehe.

“Chúng ta đi chơi trò chơi điện tử nhé.” Tiểu Đao kéo tôi lại.

“Chưa, em còn chưa làm xong bài luận thầy muốn nộp, chiều nay sẽ nộp.” 

Tôi đã viết rồi, nhưng nếu tôi đi chơi với bạn thì ai sẽ chăm sóc mẹ bạn? Hình như chưa có ai đến thăm mẹ bạn. Hãy để tôi giúp đút cho mẹ bạn ăn.

"Ta đây có 5 tệ, cho ngươi mượn chơi một chút, ta trước ở chỗ này viết văn, 2 giờ trở lại mời ta cùng ngươi đi học." Tôi nói một cách hào phóng. Tiêu Dao vui vẻ đồng ý. Mẹ của Xiaodao tội nghiệp, không biết bà sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã bán mông, không, toàn bộ cơ thể của bà với giá 5 nhân dân tệ. 

Khi nhìn thấy Tiểu Đao bước đi, tôi lập tức đi đến phòng mẹ Tiểu Đao. Nếu tác dụng của thuốc thực sự mạnh như vậy, có lẽ cô đã không kịp đóng cửa lại. Với một cú đẩy tay của tôi, cánh cửa mở ra. May mà trưa nay tôi không phải ăn cơm.

Mẹ Tiểu Đao đang nằm nghiêng trên giường, thân hình nhấp nhô tỏa ra mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Căn phòng không lớn lắm, hình như vừa mới được dọn dẹp, chổi còn để ở cuối giường. 

Tôi bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Giờ đây không có vấn đề gì khi quan hệ với cô ấy. Cô ấy đã là món ngon trong miệng tôi rồi, nhưng sau khi ăn xong làm sao lau miệng được? Tôi nhìn khung cảnh xung quanh, cau mày và suy nghĩ.

Tôi lay mẹ Tiểu Đao vài lần, nhéo má bà và đảm bảo bà đã ngủ ngon. Sau đó tôi cởi hết quần áo của cô ấy, rồi cởi quần áo của mẹ Tiểu Đao rồi mặc vào cho cô ấy. Bây giờ tôi mặc và cởi quần áo của mẹ hàng ngày nên tôi không thấy khó chịu chút nào.

Tôi lật người cô ấy lại, nằm thẳng trên giường trong tư thế ưa thích của mình, hai tay cô ấy đặt trên gối. Nhìn từ phía sau nó trông rất đẹp, với vòng eo thon và hông tròn trịa, giống như hình con tỳ bà. Giữa cặp mông tròn trịa là sở thích của tôi, đôi chân thon dài và làn da trắng ngần khắp cơ thể mịn màng như lụa, sờ vào có cảm giác rất thích.

Khi tôi mở mông cô ấy ra, tôi thấy chưa có ai từng đến thăm cái lỗ đít đen tối của cô ấy. Tôi lập tức leo lên lưng cô ấy. Tôi không có nhiều thời gian. Một tiếng rưỡi trôi qua nhanh chóng. Tôi muốn thăm ba cái lỗ trên cơ thể cô ấy, mỗi cái chỉ mất nửa giờ.

Tôi điều chỉnh vị trí và nhét thật mạnh vào giữa mông cô ấy. Mẹ Tiểu Đao toàn thân chấn động. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn cảm thấy đau đớn khi lỗ đít của mình mở ra. Ôi, nó chặt quá. Nó đau khi tôi véo vào con cặc của mình. Cảm giác được mở lỗ đít của mẹ lại quay trở lại. Tôi ôm mẹ thật chặt và coi mẹ như mẹ của mình.

"Mẹ ơi, con trai con lại mở lỗ đít của mẹ rồi." Tôi đã nói những điều muốn nói nhưng đêm đó tôi mở lỗ đít mẹ tôi lại không dám nói. Tôi tiếp tục dùng vũ lực, bất kể mẹ tôi còn sống hay đã chết, tôi dùng mạnh con dao đâm vào và ra khỏi lỗ đít của bà, dùng hai tay chà mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Nó cảm thấy rất tốt. Một cái mông chưa phát triển thì khác. Ngay cả sau khi tôi xuất tinh một lần vào trực tràng của cô ấy, tôi vẫn không thể rút nó ra được. Nếu tôi thử lại, tôi sẽ phải từ bỏ việc đưa âm hộ của cô ấy vào. 

"Hãy dành cho chồng một chỗ đặc biệt. Bạn phải cảm ơn cái mông của mình, cô ấy thật quyến rũ." Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ Tiểu Đao.

Tôi tiếp tục tàn phá cái lỗ đít mới mở của mình. Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi cầm dao đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch mông cho cô ấy. Cô phải rửa sạch mông, nếu không nhất định sẽ để ý. Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ rồi nhét vào miệng nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy. Tôi đếm thời gian và đã gần hết giờ. Tôi nhét cặc của mình vào giữa ngực cô ấy và vội vàng đưa vào hàng chục lần trước khi xuất tinh. 

Mặc quần áo xong, tôi kẹp cây chổi đặt cuối giường vào giữa hai chân cô ấy, nhét vào lỗ đít cô ấy một chút qua lớp quần áo, khiến cô ấy tỉnh dậy và nghĩ rằng mông cô ấy đau là do chổi rơi xuống giường và cô ấy vô tình chọc vào. Còn vết rách ở trực tràng, tôi nghĩ cô ấy chỉ nghi ngờ chứ không dám nói ra. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. 

Không lâu sau khi tôi đặt cuốn sách bài tập lên bàn, con dao lại quay trở lại. Trong giờ học buổi chiều, tôi vẫn đang nghĩ về cơ thể tuyệt vời vào buổi trưa, và tôi không thể nghe được những gì giáo viên đang nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Tình Mẫu Tử Ngày Xưa Chap 10

Sau khi đi học về và ăn tối, tôi lấy những viên thuốc đó bỏ vào ly uống nước của mẹ. Bây giờ mới có bảy giờ. Nếu uống nó, cô ấy sẽ ngủ được bốn tiếng. Tôi về nhà vào khoảng 9:20 và đụ cô ấy một cách khó khăn trong hơn một giờ. Khi cô ấy tỉnh dậy, có lẽ tôi vừa xuất tinh. Tôi muốn cô ấy biết rõ ràng rằng tôi đã xuất hạt giống sự sống vào tử cung cô ấy. Hehe...

Trong giờ tự học, cặc tôi cương cứng khi nghĩ đến chương trình sắp xem, và kể từ giờ học đến giờ nó vẫn cương cứng. Woo hoo mẹ ơi, khi con về sẽ biết con trai mẹ mạnh mẽ đến thế nào. Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng và không ngừng suy nghĩ lung tung. Thân hình trắng như tuyết của mẹ luôn hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này Tiểu Đao không biết nên tiến lên quấy rầy tôi. Mẹ kiếp, xem ra nó không muốn đậu học kỳ này đâu, mặc dù buổi trưa mẹ nó mới mở mông cho tôi. 

"Lão đại, những viên thuốc này của tôi thật có tác dụng, mẹ tôi còn đang ngủ trên giường cho đến khi tan học buổi chiều."

Mẹ kiếp, chính là vì đau quá không nhịn được mà cũng không dám nói ra. 

"Thật sao? Thật sự là quá tuyệt vời. Từ giờ trở đi, nếu thấy ai không thích thì chỉ cần cho vào nước rồi đưa cho người đó uống, để người đó có thể ngủ được mấy tiếng."

"Sếp, sau này anh có thể đến nhà em thường xuyên hơn được không?" ? ? ? “Không thể nào cái mông mẹ của đứa nhỏ này đối với tôi dễ chịu đến mức mời tôi tiếp tục đụ nó.” Mẹ yên tâm có ngươi ở đây, để ta đánh thuốc mê bà ta lẻn ra ngoài chơi. "

Đù má, thế thôi, nhưng lâu lâu có cái mông mới chơi cũng vui, nhưng nhiều quá thì dễ nhận ra nên đi một hai lần thôi.

"Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể đi hai lần một tuần, không hơn. Ngoài ra, khi đi tôi sẽ ôn lại bài học ở chỗ bạn, và tôi không muốn ra ngoài chơi. Tiểu Đao vui mừng khôn xiết nói: "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ." "

Cuối cùng tôi đợi đến tối hôm sau để tự học. Tôi lao về nhà với tốc độ của một tay đua chuyên nghiệp. Mẹ ơi con về rồi!

Khi chúng tôi về đến nhà, đèn trong phòng mẹ tôi chưa sáng, chắc mẹ tôi đã ngủ quên rồi. Tôi không kìm được sự phấn khích nên đi sang phòng mẹ và bật đèn lên. Quả nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không bỏ mùng xuống. Có vẻ như thuốc đó rất tốt. Mẹ trông như đang ngủ trên cây thu hải đường vào mùa xuân, nét mặt bình yên và hơi thở điềm tĩnh đều đặn. Cánh tay trắng như tuyết lộ ra trong chiếc áo ngắn tay của cô được đặt bên ngoài tấm chăn mỏng. Một vài đốm đỏ nhỏ do muỗi đốt đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng như tuyết.

“Con muỗi chết tiệt! “Lòng tôi đau nhói khi liếm chỗ đỏ nhỏ mà mẹ vừa đốt. Tôi kéo chăn ra, những đường cong tuyệt đẹp của mẹ hiện ra trước mắt. Con cặc tôi đau nhức nên tôi cởi quần áo ném lên giường mẹ. Tôi bế mẹ lên, hôn lên môi mẹ một cách hạnh phúc.

Bình thường mẹ tôi sẽ không hôn tôi. Cô ấy chỉ cho phép tôi hôn má cô ấy và cô ấy cũng chỉ hôn tôi. Tôi đặt mẹ quỳ xuống, dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, vui vẻ quét cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng chiếc lưỡi thơm của mẹ liếm từng chỗ nhỏ.

Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Ngay cả dưới cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ cũng không thể di chuyển đến mông. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần mẹ và nhét con cặc của mình vào mông mẹ. Ồ, cảm giác tốt hơn nhiều. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, di chuyển lên xuống vài lần, tạm thời để cho dục vọng tích tụ suốt đêm được trút bỏ.

Nhưng mục tiêu tối nay của tôi không phải là cái lỗ đít của mẹ tôi. Tôi lại ôm mẹ, tựa đầu qua đôi vai thanh tú của mẹ, nhìn vào giữa đôi chân quyến rũ và cẩn thận mân mê nó bằng một ngón tay. Tôi dùng chân dang rộng đôi chân của mẹ tôi, con đường Đào Viên đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Tối nay tôi sẽ trở lại Jiudi và lấy lại thành phố cũ của mình.

Tôi bế mẹ lên và đẩy con cặc của mình sát vào mông mẹ. Sau đó tôi đi theo cánh cửa nối phòng ngủ của mẹ và phòng ngủ của tôi với giường của tôi. Chiếc giường này vẫn là nơi ba người chúng tôi ngủ trước khi chuyển đi. Có rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời trên chiếc giường này mà tôi không muốn thay đổi. Trên chiếc giường này, tôi đã phá sân sau của mẹ tôi và lấy đi lỗ đít lần đầu tiên của bà. Trên chiếc giường này, 90% cơ thể mẹ tôi trở thành công cụ để cặc tôi trút giận. Tôi sở hữu mẹ tôi trọn vẹn hơn cha tôi. Bây giờ tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi.

Tôi đặt mẹ nằm thẳng lên giường và dạng chân ra. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tôi phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở như đang gọi tôi. Tôi leo lên giường nhìn vào giữa hai chân mẹ với tâm lý du mục.

Tôi bắt đầu liếm lỗ mật của mẹ bằng lưỡi. Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên có chút hỗn loạn. Bố tôi chỉ ở nhà vài ngày một tháng. Anh ấy nói rằng thật là dối trá khi nói rằng mẹ tôi không muốn bà. Tôi thường sử dụng âm đạo của cô ấy để mang lại cho cô ấy khoái cảm và trấn áp sự trống rỗng trong âm đạo của cô ấy. Bây giờ khi tôi chạm vào cô ấy, tất cả sự bất mãn thường ngày của cô ấy bùng phát.

Khi chỗ của mẹ bị ướt, tôi vùng dậy và tiến về nơi sinh của mình. Tôi bước vào mà không cần nỗ lực nhiều. Tôi có thể dễ dàng di chuyển ra vào lỗ đít của mẹ, nơi thường rất khô, chưa kể bây giờ nó đã được bôi trơn rất nhiều. Tôi bắt đầu đẩy, âm đạo của mẹ tôi hơi lỏng lẻo. Rốt cuộc, cô đã sinh được hai đứa con. Nó không chặt như lỗ đít của cô ấy, nhưng nó có mùi vị khác.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra vì sự trống rỗng trong cơ thể đã được thỏa mãn, hàm răng trắng nửa ẩn nửa lộ, thỉnh thoảng tôi thấy chiếc lưỡi hồng hào của mẹ hơi nhếch lên, như đang tìm kiếm thứ gì đó, lỗ mũi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mở ra rồi co lại, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút buồn bã, như đang trách tôi hiền lành như vậy.

Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Con cặc của tôi co giật mạnh hơn, và mẹ tôi “hừm” một tiếng, như thể mẹ hài lòng với hành động của tôi. Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, co giật mạnh phần thân dưới. Mẹ tôi bất giác rên lên, tiếng rên ấy chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc.

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng trăm lần, và cuối cùng eo tôi đau nhức. Tôi vội đẩy thật mạnh, toàn bộ con cặc của tôi chìm sâu vào trong âm đạo của mẹ, ép vào thành tử cung và tôi xuất tinh. Sự xuất tinh ở cự ly gần và tác động mạnh mẽ đã khiến mẹ tôi bừng tỉnh sau niềm đam mê đang ngủ quên. 

Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi và mặt cô ấy chạm vào nhau, hôn lên miệng cô ấy, dùng hai tay ôm vai cô ấy, toàn thân trần truồng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô cũng đang khỏa thân, bên trong cơ thể thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô có một vật thể lạ cứng ngắc vẫn đang đập. 

Thực ra mẹ tôi cũng biết tôi rất quan tâm đến tử cung của bà. Tôi đã cố gắng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy từ chối. Cô ấy luôn nghĩ rằng sẽ dùng mông và các bộ phận khác trên cơ thể để thỏa mãn tôi, nghĩ rằng điều này sẽ khiến tôi bớt hứng thú với âm hộ của cô ấy. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể hợp tác như vậy khi tôi xuyên vào mông cô ấy? Tôi muốn dùng những bộ phận khác của cô ấy để trút giận, cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác, nhưng giờ đây tuyến phòng thủ cuối cùng mà cô ấy bám vào đã bị tôi phá vỡ. 

Mẹ tôi há miệng định gào lên nhưng miệng tôi bị bịt lại, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở nho nhỏ. Tay anh khua khoắng, định đẩy tôi xuống nhưng tôi giữ chặt vai và không thể làm gì được. Này, lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy đã biết phải làm sao, lần đầu tiên còn không được chứ đừng nói đến lần thứ hai. 

Nước mắt mẹ tuôn ra như nước suối. Tôi đã sai. Dường như mẹ tôi vẫn biết cách đối xử với tôi. Tôi không thể nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ tôi. Nó làm tôi đau lòng. Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, mẹ có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không? Thân thể người mẹ vặn vẹo vài cái: “Cút ra đây!” "Mẹ tôi vốn luôn dịu dàng, vậy mà lại dùng từ "ra ngoài". Bình thường bà có mắng chúng tôi cũng sẽ không dùng giọng điệu gay gắt. Xem ra lần này bà rất tức giận, nhưng đương nhiên là bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp khi đang ngủ. Nhưng tất nhiên tôi sẽ không rời khỏi cơ thể bà. Thành hay bại chỉ phụ thuộc vào một cú ngã. Mẹ tôi vặn vẹo chỉ mang lại cho tôi niềm vui. 

"Mẹ, thật ra mẹ cũng muốn nó phải không? Bố chỉ ở nhà vài ngày trong tháng nên hãy để con thế chỗ bố. Dù sao, ngoại trừ nơi này, bạn đã được con cặc của tôi đến thăm, vậy tại sao lại phải khăng khăng ở vị trí cuối cùng? Nó làm bạn khó chịu và tôi cũng cảm thấy không thoải mái. "

"Đồ súc vật, ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi cũng cưỡng hiếp ta. "Mẹ tôi mắng trong nước mắt. 

“Mẹ ơi, thực ra chúng con đã loạn luân từ lâu rồi. Tôi đưa bạn vào mông của bạn, được gọi là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, và bạn dùng ngực của mình để quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi. "

Mẹ tôi sốc đến mức không nói nên lời. Là một phụ nữ truyền thống, cô chưa bao giờ nghe liên tiếp nhiều thuật ngữ và cô thậm chí không thể nghĩ về chúng.

“Mẹ, thật ra trước đây mẹ bằng lòng cho con đến, không phải chỉ vì xuất tinh vào những chỗ đó sẽ không có tác dụng phụ mà không có con, nhưng bây giờ việc uống thuốc tránh thai cũng vậy. "

Mẹ tôi không nói gì và nhìn tôi lạnh lùng. Tôi hơi tức giận. Hãy quên nó đi, hãy để cảm giác của cơ thể mách bảo bạn. Tôi bắt đầu cử động, và chỉ sau vài cử động, mẹ tôi bất giác vặn vẹo người. Rõ ràng là cô ấy có chút xúc động. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bắt đầu đỏ lên một chút, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. Tôi cúi xuống hôn say đắm, dùng hai tay xoa lưng mẹ.

"Ư..." Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình. Mẹ tôi chợt nổi giận và dùng tay đẩy tôi ra. Tôi chán nản nằm trên giường. Đó là một thất bại. Dường như sau này tôi sẽ không bao giờ chạm vào một sợi lông nào trên cơ thể mẹ nữa.

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói: “Đừng như vậy, con, con cần uống thuốc tránh thai. “Nghe xong những lời này, tôi lập tức quay người lại, thật tuyệt, cuối cùng mẹ tôi cũng hiểu ra. Vốn dĩ trên người tôi có dấu vết của cặc tôi, mông tôi trở thành bồn tiểu. Bà vẫn kiên trì phòng tuyến cuối cùng như thế này.

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Từ bây giờ em sẽ là vợ thực sự của anh. Mẹ sẽ chăm sóc con khi bố đi vắng." 

Tôi bế mẹ vào lòng và để mẹ cảm nhận hơi ấm từ con cặc của tôi. "Để tôi đi trước. Tôi đi lấy thuốc. Lần trước khi bố cậu về lần trước tôi còn sót lại mấy viên thuốc."

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đi. Thuốc đâu? "Tôi xoay mẹ lại đối mặt với tôi, nhét cặc của tôi vào âm đạo nhỏ của mẹ, đặt tay lên vai tôi, vắt chân qua eo tôi rồi đi về phía phòng của mẹ trong khi liên tục ném cô ấy lên để cô ấy rơi tự do với cặc của tôi làm điểm hạ cánh. 

Mẹ tôi bảo tôi một tư thế và tôi đã thực hiện nó trong khi đi bộ. Chân mẹ ôm chặt eo tôi, tay mẹ ôm chặt cổ tôi. Loại hành động này đối với cô quá kích thích, cô không thể chịu nổi vì cô luôn duy trì tư thế chính thống. Nhưng không sao đâu, tôi sẽ huấn luyện cô ấy từ từ. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng dùng một ngón tay xoa xoa lỗ đít nhỏ, đi vài bước đợi mẹ thở dốc rồi ném mẹ hai lần. Khi tôi lấy thuốc, tinh dịch của mẹ chảy ra khắp chân tôi. Tôi chỉ đơn giản là đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ ngay trên giường, còn mẹ thì gạt mọi chuyện sang một bên để chào đón tôi. 

Đêm đó, cả ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi phải nghỉ phép vào ngày hôm sau. Vì không thể dậy được và eo lại đau nhức nên mẹ tôi cũng xin nghỉ làm vì phải giặt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Niềm Vui Mẹ Con Chương 1 Sự ấm áp trong lần thử nghiệm đầu tiên

Đây là một câu chuyện có thật. Đó là năm tôi mười bảy tuổi. Tôi vẫn còn là học sinh năm hai trung học. 

Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau ở Đài Bắc. 

Mẹ tôi tốt nghiệp trường cao đẳng nghệ thuật Pháp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ từ những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, cô kết hôn với cha mình và dừng sự nghiệp sân khấu sau khi mang thai. Sau khi sinh con, tôi làm giáo viên ở một trường múa cho đến bây giờ. 

Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng rổ trên sân trường cấp hai, thì một bạn cùng lớp vội vàng đến chỗ tôi và nói rằng có một cô gái đang tìm bạn trong phòng liên lạc. Tôi hỏi đó là ai. Anh nói: “Người phụ nữ này khoảng chưa đầy 20 tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và trông rất giống em. Có thể là em gái của em”.

Vừa ngẫm nghĩ tôi đã kết luận là mẹ tôi ở đây nên tôi cười lớn và nói với các bạn cùng lớp rằng: "Sao tôi có em gái được? Chắc chắn là mẹ tôi ở đây!"

Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: "Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi!"

Tôi nói: “Mẹ tôi đã hơn ba mươi tuổi rồi! Bà chỉ trông trẻ thôi, không thể nhận ra được”.

Đó quả thực là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng trời, một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình mảnh mai của bà cao 165cm, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ tôi có tính cách sôi nổi, nhiệt tình và hồn nhiên. Tuy cô ấy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô ấy nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi.

Mặc dù lúc đó tôi mới mười bảy tuổi, cao lớn như bố nhưng vẻ ngoài có phần chững chạc, trông tôi không dưới hai mươi tuổi. Ngoài ra, chúng tôi trông rất giống mẹ nên khi tôi và mẹ đi trên phố, những người không quen biết đều tưởng chúng tôi là anh em ruột, thậm chí có người còn cho rằng chúng tôi là anh em ruột! 

Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách sex và ấn phẩm khiêu dâm, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim. Vì vậy, dù chưa từng tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. 

Tôi rất chú ý quan sát phụ nữ hàng ngày, nhưng tôi thấy rằng trong số những người phụ nữ tôi nhìn thấy, không ai có thể vượt qua mẹ tôi về nhan sắc và khí chất. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu thầm cảm kích khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi đặc biệt thích đôi mắt to tròn, hay nói, đen tối, nhút nhát và ngấn nước của cô ấy. Đặc biệt khi phấn khích, hàng mi dài cong lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. Tôi nghĩ mỗi nụ cười của mẹ đều rất cảm động. Tôi thường tưởng tượng màu sắc và hình dáng da thịt của mẹ dưới lớp áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác trên cơ thể cô. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. 

Mẹ tôi có nhiều bạn bè, bà thường ra ngoài giao lưu vào ban đêm và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố sẽ đi cùng mẹ. Vì bố tôi đi nước ngoài nên mẹ tôi đi một mình. 

Vì mẹ tôi rất xinh đẹp, nhìn còn rất trẻ, lại rất bắt mắt nên thường xuyên bị Ah Fei và những thanh niên du côn khác quấy rối, xâm phạm. Có lần anh suýt bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể, nhưng may mắn thay anh được một cảnh sát tuần tra phát hiện và thoát khỏi sự sỉ nhục. Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ ra ngoài, tôi đều đi cùng mẹ. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, đó là để tránh những hiểu lầm, rắc rối.

Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đi dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ ăn mặc rất rực rỡ, mặc áo sơ mi lụa không tay màu hoa mai, áo khoác ngắn màu đỏ hồng, váy len cùng màu với áo khoác ở thân dưới. Cô mặc chiếc quần tất màu da trên đôi chân thon thả của mình. Cô quét nhẹ lông mày, trang điểm nhẹ nhàng và búi tóc cao khiến cô trông trẻ trung, điển trai hơn. 

Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, bốn chậm, mặt đối mặt, đu dây...

Tôi và mẹ tôi rất phấn khởi. Suy cho cùng, mẹ tôi là một vũ công, bà khiêu vũ với dáng người duyên dáng, những bước đi nhanh nhẹn và những động tác duyên dáng. Tôi và mẹ nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Nhiều lần, người khác dừng múa để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm nhận được đôi vú mẹ áp vào ngực mình thật săn chắc và mềm mại. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta trông chẳng giống một cặp tình nhân thế này sao!”

“Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: “Đừng nói nhảm!”

Tôi nói: “Mẹ yêu con nhiều lắm, và con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Đây có được coi là người yêu không?”

Mẹ cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi dịu dàng nói: “Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình mẹ con thôi. Tình yêu giữa những người yêu nhau cũng giống như tình yêu giữa vợ và chồng. Tình yêu giữa mẹ và con chỉ là sự kết nối tình cảm giản đơn; trong khi tình yêu giữa những người yêu nhau không chỉ liên quan đến sự hòa hợp cảm xúc mà còn là sự gắn kết của sự hòa hợp. Bạn có hiểu không?"

“Mẹ, mẹ có người yêu chưa?”

"Không!" Mẹ mỉm cười rạng rỡ, má lập tức đỏ bừng.

Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi và cô ấy tiếp tục nhìn vào mắt tôi. Cô đột nhiên nhẹ giọng nói: “Trí Trí, em thật xinh đẹp! Thì ra ta chỉ coi ngươi như con trai. Vừa rồi nghe em kể về người yêu, anh đã cố nhìn em bằng ánh mắt của người yêu. Tôi thấy bạn đẹp trai, cao ráo, vạm vỡ, hiền lành, ân cần và có một đôi mắt đầy tình cảm. Cô ấy có đôi mắt sáng và rất quyến rũ. Cô ấy quả thực là tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu! Nếu mẹ không phải là mẹ của con, con có thể sẽ theo đuổi và trở thành người tình của mẹ!" Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta hãy là tình nhân của nhau đi! Cứ như vậy mẹ có chồng, có nhân tình và hai người đàn ông yêu con. Tuyệt vời làm sao!” 

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Làm sao một người mẹ có thể là người yêu của con trai mình được? Bạn là người yêu của mẹ tôi. Con là người mẹ yêu nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả bố con.” Rồi mẹ hôn lên má tôi.

Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy được.

“Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy mẹ?” Tôi hỏi mẹ tôi.

“Đây là một phần của mỗi buổi vũ hội, một khoảnh khắc đáng mơ ước của những cặp tình nhân”.

"Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì?"

Mẹ không trả lời ngay. Cô lại tựa đầu vào vai tôi, áp mặt sát vào tôi, mỉm cười nhẹ nhàng thì thầm: “Được rồi, để em trải nghiệm nhé! Chúng ta có thể trở thành người yêu vũ hội trong năm phút! Bây giờ đừng nghĩ đến con. "Mẹ ơi, hãy tưởng tượng con là người yêu của mẹ, là cô gái mà mẹ thích. Bây giờ cô ấy đã nhào vào vòng tay của mẹ!" Nói đến đây, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, tay còn lại vòng qua cổ tôi. Lòng tôi ấm áp, muốn trải nghiệm cảm giác được ở bên người yêu nên tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ ép chặt vào ngực tôi. Bàn tay vốn đặt trên vai mẹ tôi vòng qua cổ mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?”

Mẹ tôi cười nhẹ nói: “Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng ta là tình nhân rồi! Trong bóng tối, tình nhân có thể làm bất cứ điều gì!” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu mẹ đang nghiêng, môi mím lại và hương thơm phả vào mặt tôi khi mẹ thở đều. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi đến trán, má, tai, cằm...

"Ừm! Ừm!" Mẹ khịt mũi vài lần. Sau đó, cô ấy lè lưỡi và liếm môi tôi. Cô ấy cũng đưa tay vào miệng tôi và nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi. 

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và quậy phá. 

Mẹ tôi nói “Hừ”, đẩy tôi ra và thì thầm: “Đừng làm loạn như thế, càng ngày càng dịu dàng. Hãy cảm nhận lại chuyển động của lưỡi mẹ trong miệng con. Đây là cách để trở nên đa cảm!” Vừa nói, cô ấy vừa duỗi lưỡi gà ra và biểu diễn trong miệng tôi một lúc. 

Tôi là một đứa trẻ rất thông minh nên tôi có thể học mọi thứ ngay khi có thể. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau ra vào trong miệng. 

Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay. 

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. 

Cơ thể tôi và cơ thể mẹ tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Cô cũng cảm nhận được, thì thầm: "Cái gì mà cứng thế? Làm bụng tôi khó chịu quá!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần. 

"Ừ! Nó dày và cứng quá! Đồ khốn kiếp, đừng có tưởng tượng lung tung nữa!" Cô muốn di chuyển nó đi, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật trở lại. Người mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó cầm cự. Tôi cảm thấy cô ấy nhón chân lên, di chuyển đỉnh đầu xuống phía dưới bụng dưới. Vì tôi kiễng chân và không thể đứng vững nên thân hình mẹ áp sát vào tôi. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn bàn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…

Đèn bắt đầu sáng dần lên. Mẹ thở hổn hển đẩy tôi ra, thì thầm: "Được rồi! Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi!" Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy bốn bước chậm rãi. 

Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông mẹ rất đẹp trai và duyên dáng. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi: “Trí Trí, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa?”

Tôi nói: “Ấm áp quá! Mẹ ơi, sau khi về chúng ta có thể tiếp tục làm người yêu được không?”

"KHÔNG!" Mẹ nó nũng nịu nói: “Con trai làm sao có thể cùng mẹ làm tình nhân được? Mẹ chỉ dùng ánh sáng thay đổi ở đây để nói cho con biết lúc này tình nhân đang làm gì, thêm chút vui vẻ thôi.”

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý. 

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao ngày xưa tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà! 

Ngay lúc tôi đang rất bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng của mình, mẹ tôi đột nhiên nói vào tai tôi: "Trí Trí, con đang nghĩ gì vậy? Sao con lại nhìn mẹ như vậy, giống như một kẻ biến thái vậy? Thật xấu hổ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, con ước gì mẹ là vợ con!”

"Vớ vẩn!" Mẹ dùng tay vỗ vào lưng tôi: “Con đừng tưởng tượng lung tung nhé!”

“Mẹ ơi, sau một thời gian yêu nhau, con nhận ra mẹ thật sự rất đáng yêu!”

Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên. 

"A! Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ thật là một vẻ đẹp tự nhiên, một kiệt tác của Chúa!" Tôi tiếp tục thì thầm khen ngợi vào tai cô ấy, rồi lặng lẽ hôn lên vành tai cô ấy. 

Mẹ tôi hơi run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, úp mặt vào ngực tôi thì thầm: "Con ngoan, con đừng nói nữa. Lời con nói khiến tim mẹ đập loạn xạ! Hãy nhảy tiếp đi."

Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi. 

Hôm nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm và trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng ngượng ngùng và đỏ mặt, rất rạng rỡ và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Mẹ Con Xuất Sắc Chương 2: Đôi Tình Nhân

Ngay sau buổi khiêu vũ là tiệc chiêu đãi. Hôm nay mẹ vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi lái xe khi quay lại. 

Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí không thức dậy thậm chí la hét và run rẩy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy ra khỏi xe và trở về phòng. Cả đời tôi chưa từng ôm ai khác, chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tương đối cao nhưng vì bà mảnh khảnh và chỉ nặng 52 kg nên khi bế trên tay bà không hề có cảm giác nặng nề. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào trạng thái buồn ngủ, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống. 

Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và đôi chân thon của mẹ tôi đều lộ rõ, đặc biệt là đôi mu to và lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn mẹ nhẹ nhàng lên ba chỗ nhô cao xuyên qua lớp áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi. 

Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết và hình dáng trong trẻo, thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Bởi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân! 

Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: "Chào buổi sáng mẹ!"

"Chào buổi sáng, con trai!" Mẹ trả lời tôi rồi cười nói: “Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ cũng không nhớ mình về nhà bằng cách nào! Trí Chi, con giúp mẹ quay về à?”

“Mẹ say quá, ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, mẹ hét lên và lay con rất mạnh nhưng con không tỉnh dậy. Chính con đã đưa mẹ về phòng.”

"Wow! Tôi rất tiếc đã để con trai tôi cõng về! Người tôi nặng quá, bạn cõng được không?" Mẹ tôi ân cần ôm eo tôi nói.

"Nó không hề nặng chút nào, tôi nhặt nó lên dễ dàng lắm. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn xem!" Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và xoay bà quanh phòng.

"A! Nhanh thả ta xuống đi, vì ngươi mà đầu óc ta quay cuồng!" Mẹ hét lên trong khi vùng vẫy.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Cô vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào ngực tôi thở dốc: “Con trai tôi đã lớn rồi, khỏe mạnh quá!” 

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Tôi nói với vẻ vui mừng.

"Cái gì?" Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khó hiểu.

"Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn! Nó thật đẹp!" Tôi nói có chút tự hào.

“Anh nhìn thấy nó khi nào?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

“Bình thường mẹ ăn mặc rất kín đáo nên đương nhiên không nhìn rõ cơ thể con. Tối qua mẹ uống nhiều quá.

Sau khi bế em về phòng, anh cởi áo khoác của em ra, nhìn thấy em mặc bikini ba điểm. Mẹ rất mảnh khảnh và bụ bẫm, với bộ ngực cong và làn da trắng như tuyết. A, cô ấy thật xinh đẹp! "À!" Hóa ra là bạn đã cởi quần áo của tôi! Tôi tưởng tôi đã tự mình cởi nó ra. Thật là kỳ lạ. Tôi thường không mặc đồ lót đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó, tôi nghĩ có lẽ hôm qua mình đã uống quá nhiều và thậm chí không nhớ mình đã về nhà hay vào phòng bằng cách nào. Có lẽ tôi đã ngủ quên trước khi cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào! "

"Anh không biết thói quen của mẹ. Lần sau anh sẽ cởi quần áo cho em trước, mặc đồ ngủ cho em rồi sắp xếp cho em ngủ. Bằng cách này, em vẫn có thể cảm kích vẻ đẹp của mẹ...!" 

"Trí Trí, đừng làm vậy với mẹ con!" Mẹ tôi có chút xấu hổ, nịnh nọt nói: "Trí Trí, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ con là mẹ con, con không thể coi bà ấy như một người phụ nữ bình thường!"

"Nhưng cơ thể của mẹ tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa. Bà là một vẻ đẹp hoàn hảo! Bạn không biết rằng mình rất đẹp sao?"

"Tất nhiên là tôi biết! Bạn còn cần nói cho tôi biết không?" Mẹ có chút tức giận.

Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: "Mẹ đừng giận, con vừa nói sai điều gì đó, thực ra mẹ là người xấu xí!" 

Mẹ cười, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi nói: “Con nghịch ngợm!”

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lát được không?”

"KHÔNG!" Mẹ mắng, từ chối cái ôm của tôi bằng cả hai tay. Tất nhiên mẹ tôi không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ.

"Dừng lại! Trời đang sáng, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy!" Mẹ hét lên. 

"Không đâu mẹ, cửa khóa rồi. Ai đến sẽ bấm chuông!" Tôi nói và tiếp tục hôn. 

Cô ấy hoảng sợ đẩy mạnh tôi, hét “không” và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi. Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa, chỉ để tôi ôm hôn anh ấy mà không cử động. 

Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi cổ họng. Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở vì nụ hôn của tôi, bà mới đẩy tôi ra. Cô ngượng ngùng thì thầm: "Được rồi! Anh hôn em đến mức kiệt sức! Con bé nghịch ngợm, chắc con đói lắm rồi! Về thư phòng làm bài đi. Mẹ đi nấu cơm cho con."

Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi ôm hôn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. 

Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã bị tôi hôn rồi, nếu hôn thêm vài lần nữa cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút đắn đo nào nữa. Và tôi thấy rằng mỗi lần tôi hôn, mẹ tôi lại đặc biệt say sưa. 

Có lúc mẹ chủ động ôm, hôn tôi. 

Phân tích của tôi: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một phụ nữ trẻ, bà rất mong muốn được người khác giới gần gũi và vuốt ve. Khi bố vắng nhà lâu ngày, mẹ đương nhiên sẽ thèm khát tình dục nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chắc hẳn sẽ rất đau khổ. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy lại khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người yêu với cô ấy trong buổi khiêu vũ đó. Cô ấy rất nhiệt tình, năng động và tận tâm. Tuy nhiên, do bị lý trí ảnh hưởng nên bà không dám có hành vi quá đáng với con ruột, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi đã ở trong vòng tay tôi, anh ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự nam tính của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính và nhanh chóng mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại niềm vui khi tiếp xúc với người khác giới… Mẹ tôi không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng ở nhà mẹ cũng mặc những bộ đồ rất gợi cảm. 

Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, tất cả đều ướt sũng. Tôi khuyên mẹ tôi cởi áo khoác ra. 

Cô ấy nói rằng nó thật xấu hổ và từ chối cởi nó ra. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, con sợ nóng sẽ phát ốm. Dù sao ở nhà cũng không có người ngoài, mẹ đừng xấu hổ!”

"Đừng quên ngươi đã là người lớn rồi! Ta làm sao có thể khỏa thân trước mặt ngươi?" Mẹ nói. 

"Mẹ có nhiều nội quy như vậy! Tuy nhiên, mẹ đã nhìn thấy con mặc kiểu ba điểm rồi! Nhìn lại, con vẫn trông như cũ!" Tôi đã khai sáng thêm cho cô ấy. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, dù sao con cũng từng gặp cô ấy rồi. Chà, mẹ thật sự không chịu được nóng.” Nói xong cô cởi áo khoác ra, chỉ để lại bộ bikini ba chấm màu hồng. 

"Wow! Mẹ mặc áo ba điểm còn đẹp hơn khi mẹ nằm trên giường!" Tôi không khỏi kêu lên. 

"Tiểu hỗn đản! Xem ta có đánh ngươi không!" Anh ấy nói, một tay giữ cánh tay tôi và dùng tay kia nhẹ nhàng đánh vào mông tôi hai lần. 

Tôi nhân cơ hội này ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. 

Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!”

Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 

Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến ghế sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ. 

Lần này chúng tôi yêu nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi, ngọt ngào nói: "Con nhỏ này, con đã nhào nặn hết xương trong cơ thể mẹ cho đến khi chúng mềm ra!"

Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ nhưng khi sờ vào thì thấy nó dính và trông không giống mồ hôi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới hiểu: Chắc hẳn mẹ tôi đã xúc động khi thân mật với tôi và tiết ra dịch tình từ âm đạo. Đây là những gì tôi biết từ sách vở. 

Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa.

Đây là trường hợp của phụ nữ. Một khi họ tiết lộ một bộ phận bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông (dù bị ép buộc hay không muốn), lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ trong thâm tâm họ nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã tiết lộ điều đó với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông! 

Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp và có hơn 20 bức ảnh tĩnh của mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Tất cả đều đẹp như thiên thần. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng báo tin vui cho tôi, còn chủ động ngồi vào lòng tôi và giới thiệu cho tôi những bức ảnh dễ thương ngày ấy. Cô ấy giới thiệu từng người một và tôi rất ngạc nhiên về từng người một. Mẹ tôi rất vui mừng khi nghe được lời khen của tôi. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi rất lâu. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và khao khát. 

Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ… Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ nhắm mắt nép vào vòng tay tôi, toàn thân mềm mại không xương, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ say sưa. 

Vào ngày này, lần đầu tiên tôi lặng lẽ chạm vào cơ thể mẹ qua lớp áo của mẹ. Tôi còn xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy. Một tay dần dần tiến vào váy từ bắp chân đến gót đùi. Mẹ tôi dường như không để ý đến điều đó và cũng không phản đối gì cả. Nhưng khi tôi véo đầu vú của cô ấy, cô ấy tỏ ra vô cùng hưng phấn, ưỡn ngực, vặn eo, hét lên "Ôi!", run rẩy hét lên: "Ôi!... Anh véo tôi mạnh quá!... Đúng là một cô gái nghịch ngợm... Tôi luôn thích... chơi với núm vú của mẹ từ khi còn bú... A... Mềm và tê... Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác bạn chạm vào khi còn nhỏ... Ah..."

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi véo mẹ như thế này không?”

"Ôi! Thật thoải mái...nhưng cũng thật buồn...đó là một cảm giác khó tả...làm ơn...dừng lại...nếu chuyện này tiếp tục...tôi...không thể chịu đựng được..."

Lúc này, tay tôi đang di chuyển trên đùi mẹ có cảm giác rất lạ: hình như có thứ chất lỏng nhầy nhụa nào đó đang chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn cho ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm. 

Những ngón tay tôi ngừng cử động nhưng tôi vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng. 

Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã khơi dậy sự phấn khích và đam mê của cô ấy. Vì vậy, cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi. 

Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn ngoài hành lang. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn bên dưới nó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Xương mu dưới quần nhô cao như búi tóc tròn, vài cọng lông mu màu vàng nhạt thò ra khỏi mép quần. Mặt dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Lúc này tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn, nhưng không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên vết sưng, vuốt ve một lúc. 

Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ dậy đi!”

Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Sao thế, con đang ngủ à?”

"Anh ngủ được một tiếng rồi em ơi! Anh đói quá, phải nấu cơm thôi!"

Mẹ tôi trợn mắt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp! Tiểu yêu của con là ai!" Nói xong, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi nấu ăn. Không ngờ, vừa đứng dậy đi được vài bước, cô lại nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi!" và chạm vào âm đạo của cô ấy bằng một tay qua váy.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối hỏi. 

"Ngươi còn hỏi ta! Đều là ngươi tiểu lưu manh! Ngươi làm nơi này ẩm ướt như vậy!"

"Mẹ, con không có làm đổ nước lên người mẹ đâu! Để con nhìn xem!" Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước. 

"Tránh ra! Chuyện này ngươi còn không hiểu, còn muốn làm tình nhân!" Mẹ đẩy tôi ra. 

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ nói cho con biết đi! Con thực sự không biết."

Mẹ giận dữ thì thầm: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe một số kiến ​​thức về tình dục: khi ham muốn tình dục của phụ nữ bị khơi dậy, trong âm đạo sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Con hiểu không?”

“Mẹ, tiết ra tình dịch có tác dụng gì?” Tôi hỏi như không hiểu.

"Dầu bôi trơn!" Mẹ trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: “Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Lớn lên, lấy chồng rồi con sẽ hiểu”. Tôi hỏi lại: “Mẹ ơi, vừa rồi ham muốn tình dục của mẹ có bị kích thích không?”

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, mẹ nhàn nhã nói: "Ôi! Con là một người đàn ông tuấn tú như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy con cũng sẽ bối rối. Hơn nữa, vừa rồi con đã được mẹ ôm vào lòng, hôn và chạm vào. Con dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của mẹ! Mẹ nghĩ rằng con không thể ngăn được dục vọng dâng trào sao!"

Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì và đứng đó ngơ ngác. 

Mẹ nói: “Con đói một lúc cũng được! Mẹ thay quần áo trước rồi mới nấu cơm.”

Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong tâm trạng bối rối, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Bằng cách đó tôi có thể chiêm ngưỡng âm hộ và bộ ngực của cô ấy. 

Tốt! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này! 

Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 11 Mẹ Con Xuất Sắc - Chương 3 Bí mật nếm trái cấm

Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Một buổi tối, chúng tôi đang đi dạo ở vườn sau và ngồi trên ghế đá nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nói ghế đá lạnh và cứng rồi đứng dậy. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi vào lòng con đi, ấm và mềm quá!”

Cô ấy khẽ mỉm cười, rồi ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng quàng một tay qua cổ tôi, rúc vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, vuốt ve nhau thật nhẹ nhàng. Tôi ấn một tay lên ngực cô ấy và xoa bóp. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa. 

Tôi nói: “Được làm người tình của mẹ thật tuyệt!”

"Người yêu của bạn là ai?" Mẹ khẽ mở mắt, nũng nịu nói: “Chúng ta chưa phải người yêu!”

"Chúng ta ngày ngày ôm hôn, còn là người yêu sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Đây chỉ là khúc dạo đầu của những người yêu nhau. Nếu là tình nhân, họ sẽ ngủ chung giường, chung chăn như một cặp đôi..."

"Vậy ta cùng mẹ ta từ nhỏ nằm chung chăn, có nghĩa là ta từ nhỏ đã là mẹ nhân tình!"

"KHÔNG!" Mẹ tôi trìu mến vuốt ve mặt tôi và nói: “Tại sao lại là tình nhân? Con biết đấy, yêu nhau cũng có thể quan hệ tình dục…”

"Mẹ ơi, giao hợp là gì vậy?"

"Cái này... nói sao đây...dù sao thì quan hệ tình dục là quan hệ tình dục giữa nam và nữ!"

Đúng lúc này, có tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên, người ta nhìn thấy hai con chim nhỏ cùng nhau bay từ cây này sang cây khác.

Mẹ tôi chỉ vào cặp chim nhỏ và nói với tôi: “Nhìn kìa, cặp chim nhỏ đó đang giao phối!” 

Tôi cố tình giả vờ bối rối nói: “Ồ, tôi hiểu rồi. Khi con đực trèo lên lưng con cái là quan hệ tình dục”.

Người mẹ cười nói: "Con trai ngốc nghếch! Chỉ cần trèo lên là không nhất thiết phải giao hợp. Mấu chốt của việc giao hợp là bộ phận sinh dục của nam phải được đưa vào bộ phận sinh dục của nữ. Con hiểu không?"

“Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào?”

“Nó trái ngược hẳn với của đàn ông, là một cái lỗ, một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của đàn ông…”

"Nó dày và sâu bao nhiêu?"

"Đường kính ước chừng một centimet, chiều sâu ước chừng mười centimet." Ôi mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cương cứng, chúng có đường kính khoảng bốn cm và dài ít nhất hai mươi cm! Không phải điều đó có nghĩa là nó không thể xâm nhập vào bộ phận sinh dục của phụ nữ sao? "

"Ngươi lớn như vậy?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to và ngạc nhiên hỏi.

Tôi gật đầu.

"Nhưng điều đó không quan trọng. Bởi vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được làm bằng da thịt và rất đàn hồi! Bộ phận sinh dục dày và dài sẽ khiến phụ nữ thích thú hơn!”

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ và tôi rất muốn nhìn thấy chúng!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà lắc đầu nói: “Không! Có hai bí mật của người phụ nữ mà người khác không thể nhìn thấy. Một cái là ngực và cái kia là âm đạo."

"Mẹ, mẹ không cho phép con chạm vào ngực mẹ sao? Tại sao không phải là âm đạo của bạn?"

"Điều đó thì khác, vì con là con trai ta. Bạn đã lớn lên với bộ ngực của tôi. Ngực của anh đã bị em chạm vào vô số lần nên không còn khép kín với em nữa. Còn âm đạo của tôi thì chỉ có chồng tôi mới được nhìn thấy. Anh không phải là chồng tôi, anh cũng không phải là người yêu thực sự. Đương nhiên không thể để cho ngươi nhìn thấy!"

"Thật xấu hổ! Mẹ ơi, chúng ta thành tình nhân thật sự nhé?”

"Tuyệt đối không! Quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng là phạm tội ngoại tình, không được phép ngoại tình giữa mẹ con! Nó trái với đạo đức và là một hành vi loạn luân! Ồ! Thật sự, giá như mẹ tôi không cưới bố tôi thì tôi đã có thể cầu hôn anh rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền vùi mặt vào tay tôi và phá lên cười. Cô cười nhiều đến mức bật khóc. Bà nói: “Thật là một đứa trẻ đáng yêu… Nếu lúc đó mẹ không cưới bố con thì con sẽ ở đâu?” 

Tôi biết mình đã nói điều gì đó ngu ngốc và mặt tôi đỏ bừng.

"Được rồi, được rồi! Thật dễ thương khi thấy bạn nhút nhát như thế nào! Bạn cười nhiều đến nỗi tôi mất hết sức lực. Bây giờ trời đã tối rồi, chúng ta nên về nhà thôi. Không phải bạn rất năng động sao? Vậy thì cõng tôi về đi!” 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ đi bộ qua con đường dài về nhà. Trên đường đi, mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi khi chúng tôi bước đi. Tôi đưa mẹ về giường trước khi tạm biệt và trở về phòng.

Tôi vẫn khao khát một cơ hội khác để nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và cấu trúc âm đạo của cô ấy.

Chúa đã đền đáp, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi đã đạt được điều mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới.

Một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. Tôi bí mật đẩy cửa phòng cô ấy nhưng nó không khóa. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng, nằm trên giường, một tay ôm ngực, tay kia vuốt ve âm hộ, lăn qua lăn lại trên giường như đang đau đớn vô cùng. Tôi biết mẹ tôi đang lừa dối chính mình.

Tôi thấy môi âm hộ của mẹ tôi hồng hào, đóng mở. Một lúc sau, tiếng kêu của mẹ tôi càng to hơn, thân hình bà vặn vẹo dữ dội hơn, eo bà nâng lên như cánh cung, tay ôm ngực đưa lên trên như vẫy tay với tôi.

Tôi giật mình và nghĩ: Ôi không, mẹ đã nhìn thấy mình. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kết luận rằng cô ấy không hề vẫy tay với tôi. Bởi vì mắt cô ấy luôn nhắm nghiền và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn cả tiếng bước chân của tôi nên cô ấy thậm chí còn không biết tôi đang ở đây. 

Nhìn mẹ xuất thần, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm. 

Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi đi vắng lâu ngày nên mẹ tôi không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã tự tử cho vui. 

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên “Ừ” và người bà cứ run lên như bị điện giật. Tôi nhìn thấy dòng nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Ôi! Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ quan hệ tình dục hoặc tự tử trước đây. Có vẻ như rất đau! Tại sao mẹ lại đòi rắc rối? Tôi thực sự không hiểu. Nhưng tôi nhớ ngay đến lời giới thiệu trong sách: Khi cơ quan sinh dục của phụ nữ bị kích thích dữ dội và cao trào đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần hưng phấn đến đỉnh điểm và một khoảng trống sẽ xuất hiện, biểu hiện của sự xuất thần và say sưa. Những gì bề ngoài có vẻ đau đớn thực ra lại là niềm vui tột độ. Chính vì vậy, sau khi người phụ nữ lần đầu tiên trải qua cảm giác tuyệt vời này, cô ấy vẫn mong muốn được tiếp tục được một người đàn ông vuốt ve. Nếu không lấy được đàn ông, cô ấy sẽ tự tử cho vui như đàn ông. Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác cứng lại và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao như thủy triều và tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục. Vì hôm đó trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót và hoàn toàn khỏa thân giống mẹ tôi. 

Tôi chợt khao khát được đến gần hơn để nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ. Đây là ước mơ của tôi từ rất lâu rồi. Vì vậy, tôi cúi người, rón rén tiến về phía trước, lặng lẽ đi đến cuối giường. Do vừa đạt cực khoái, thân thể mẹ tôi đổ ập xuống giường, hai chân và hai tay thon dài dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng quyến rũ này: âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chảy tinh dịch, tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ tươi căng cứng của mẹ. Tôi nhìn lên qua cái bụng phẳng lì của mình. à! Bộ ngực của mẹ ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh bao hấp trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. Ngẩng đầu nhìn lên, đôi mắt xinh đẹp của nàng nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Mẹ đang ngủ. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng ... A, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi cô, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. Hơi thở của mẹ tôi không có gì thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 

Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh. 

Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân mẹ và bò về phía mẹ từng chút một. Khi tay tôi vừa ở dưới nách mẹ, dương vật dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn mẹ nên chống khuỷu tay lên giường, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không nhịn được mà dùng ngực xoa xoa vòng tròn. 

Khoảng năm phút sau, có lẽ cử động của tôi quá mạnh, mẹ tôi tỉnh dậy, mở đôi mắt còn ngái ngủ. Mẹ tôi sợ hãi trước hành động của tôi đến mức hét lên, ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: "Trí Trí, con định làm gì thế?"

Tôi sợ đến mức không thể thoát ra được. Tim tôi đập loạn xạ và tôi hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Vừa nói, tôi vừa chìm mông xuống và dùng con cặc cứng 8 inch của mình đưa vào âm đạo của mẹ, đâm thẳng vào tử cung của mẹ. Vì âm đạo của mẹ còn ướt nên cặc tôi đi vào dễ dàng. 

"À!" Mẹ hét lên, ngả cả người ra sau và hét lên: “Không! Đừng!”

Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

"A!... Dừng lại đi... Ồ!... Không... Anh không thể làm điều này... Anh là... đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Mẹ ơi… xin hãy tha cho con… à, con không chịu nổi…”

Âm đạo của mẹ ôm tôi rất chặt, giống như âm đạo của trinh nữ (tôi biết trong sách rằng âm đạo của trinh nữ rất chật). 

À, âm đạo của mẹ không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi đưa vào rất thoải mái. "Con trai...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa...tôi đang đến đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt, véo cặc tôi đến mức sắp vỡ ra… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...

"Ồ!" Mẹ hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. 

Người mẹ run rẩy, nghiêng người bò lên giường. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò lên giường, cố gắng trốn thoát. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Trí Chi không được... không muốn... ôi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể ở cùng ngươi... Mẹ con không thể ngoại tình!"

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên để mẹ quỳ trên giường. À, hóa ra phần mông của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của mẹ. 

Với sự tò mò và yêu thích, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của mẹ đẹp quá! Cuốn sách nói rằng bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là vùng nhạy cảm nhất. Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"À!" Mẹ hét lên, bà đứng thẳng dậy, run rẩy dữ dội: “Không… không! Trí Trí... Mẹ ơi, con... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm được việc này..."

Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to. 

Nhìn thấy mẹ phản ứng mạnh mẽ dưới bàn tay của tôi, tinh thần anh hùng của tôi tự nhiên trỗi dậy và cảm xúc của tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ. 

"Ồ!" Mẹ khẽ kêu lên, cơ thể lại run rẩy. 

"...Ồ...Mẹ ơi...con yêu...bên trong âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Em muốn ở bên anh mãi mãi." Tôi hét lên đầy phấn khích trong khi bơm vào tư thế "xe đẩy của ông già". 

Âm đạo của mẹ liên tục co thắt và mẹ rên rỉ rất to. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần nhưng mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi xen vào.

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ôi...con trai...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Hơn nữa...Zhizhi...bạn cứ tiếp tục và chết tiệt...ôi...Mẹ ơi, con đã giao hết cho mẹ rồi...mẹ làm con như vậy...toàn thân con tê dại...yah..."

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một cái ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Chí Chi...mạnh hơn nữa..."

Lực đẩy của tôi nhanh hơn. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Ừ!" Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

Vừa hôn tôi vừa nhẹ nhàng hỏi: “Em ơi, em thấy thoải mái không?”

Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để tôi chạm vào và hôn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Niềm Vui Mẹ Con Chương 4 Niềm Vui Của Mẹ Và Tình Yêu Của Con

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Tôi vuốt ve bộ ngực cứng cáp của mẹ và kéo một tay mẹ vào cặc tôi. 

Ngay khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ đã nói “ồ”, giữ chặt và di chuyển lên xuống. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có thú vị không?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Sau đó, cô lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. "Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: “Đồ khốn nạn!

...Đã thế này rồi...đã là của anh rồi...còn phải hỏi nữa! “Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm chữ “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Nhanh lên đụ anh đi!"

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ. 

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi, sướng quá...mạnh hơn...nó sắp giết chết con rồi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa nói vừa nói: "Sao mẹ không gọi con là...chồng tốt..."

"Ta là mẹ của ngươi... sao ngươi có thể... nhanh lên... à... ta lại đến đây..."

Tôi đánh mạnh hơn...

"Anh thực sự...là một người chồng tốt...anh làm việc chăm chỉ..."

Mẹ có lúc gọi con, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của mẹ. Dường như cô ấy bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...Mẹ lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...wuah...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của mẹ dường như còn dữ dội hơn. Tay cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo cô ấy căng cứng lạ thường. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như trong trạng thái buồn ngủ, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác tự hào và anh hùng. Lúc này tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, Yuzhu vẫn đang bị đưa thật mạnh vào trong cơ thể. Tôi hôn cô ấy và di chuyển nhẹ xuống phía dưới. 

"Chi chi...Mẹ cần...đi tiểu...đi vệ sinh..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm chậm rãi, liên tục. Nhưng tôi đã hiểu: Mẹ cần đi tiểu! 

Tôi bước xuống và cố đỡ cô ấy ngồi dậy. Không ngờ, cô lại nghiêng người ngã xuống giường. 

à! Mẹ tội nghiệp, mẹ không còn chút sức lực nào nữa. 

Phải làm gì? Mẹ đang vội đi tiểu! 

Tôi nảy ra một ý tưởng và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy nằm rũ trên cánh tay tôi, tay chân, đầu và cổ rũ xuống như thể cô ấy bất tỉnh. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy vào bồn cầu. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay của tôi. 

Khi tiếng tiểu đã ngừng, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Lúc này cô ấy đã tỉnh táo hơn một chút, hơi mở mắt ra, nhìn tôi rồi thì thầm: "A Chi... anh..."

Tôi lại nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Cô lắc đầu nhẹ rồi nhắm mắt lại. 

Tôi hôn mẹ, chạm vào mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?"

Cô ấy lại mở mắt ra một chút, nhìn tôi và lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhẹ nhàng khen, một tay vẫn ôm ngực em. 

"A Chi, ngươi thật mạnh mẽ...Ta đã đạt cực khoái năm lần...Ta liền không còn sức để nói nữa...Ngươi mệt sao?" Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Mẹ, con không mệt chút nào, con còn chưa xuất tinh, mẹ sờ thử xem!" Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và đặt nó lên cây cột ngọc cứng của mình. 

Mẹ lắc mạnh, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên và xấu hổ: "A! To quá!"

Bàn tay ngọc của cô ấy di chuyển quanh dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng của mình xoa xoa quy đầu, rất thoải mái. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi thêm chút nữa, được không?"

"Không! Không còn nữa!" Giọng cô trầm nhưng kiên quyết. 

"Mẹ ơi, nhưng con thấy sưng tấy ở đây quá!" Dương vật của tôi bị đẩy mạnh vào tay cô ấy. 

"Con ngoan, đừng tới nữa! Nhỡ đâu con bài tiết vào cơ thể ta, làm ta có thai thì sao!" Mẹ tôi nói với ánh mắt lo lắng: “Được, để mẹ giúp con trút giận nhé”. Vừa nói, cô ấy vừa ngồi dậy, trườn lên người tôi, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại mút quy đầu của tôi, sau đó há miệng nuốt trọn dương vật dày và dài của tôi vào miệng. 

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ bị kéo căng đến mức rách nát nên tôi dùng sức kéo dương vật ra khỏi miệng mẹ. Cô hét lên: “Mẹ ơi, đừng làm vậy. Nó sẽ làm mẹ đau và khiến con khó chịu”.

"Trí Trí, đồ của ngươi quá lớn, miệng của ta thật sự không nhét vào được!" Mẹ giận dữ nói, rồi lại bất lực nằm xuống, không nói năng cũng không cử động, lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con chơi lại nhé”. 

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, không phản đối nhưng cũng không tán thành. Cô vừa nhắm mắt lại.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Cơ thể mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, dần dần những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng mẹ. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay giữ chặt ga trải giường và lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô bị choáng ngợp. Khoảng hai mươi phút sau, người mẹ bắt đầu hét lớn: "...Con trai tôi...đâm thủng tử cung của tôi...ah...ah...Mẹ sắp lên thiên đường rồi...ah...sao...con...mạnh quá..."

"A...Mẹ...Mẹ ôm con bé chặt quá...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!"

"A... không được con trai... a hôm nay... là thời kỳ nguy hiểm... a! Mau rút ra... Chúng ta không thể có con... a..."

Tuy nhiên, mẹ ôm tôi gần như điên cuồng, mút tử cung của mẹ mạnh đến mức tôi không thể rút ra được. 

"Con trai...con trai...đừng xuất tinh vào trong...ôi...tôi đi đây..." cô hét lên. 

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá… tử cung của mẹ đang cắn không chịu buông ra… Con không rút ra được…” Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh. 

"Con trai... ta... ta không thể kiềm chế được bản thân... à...cố gắng hơn nữa...đừng dừng lại..."

"Mẹ... con nên làm gì đây..." Tôi đẩy mạnh. 

"Con...trời ơi...ah..." Âm đạo của mẹ lại bú cặc tôi một cách mãnh liệt. Ôi, một dòng nước nóng thấm vào trụ ngọc của tôi... Tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

"...Mẹ...con không nhịn được...ah..." Cơ thể tôi run rẩy liên hồi. Cuối cùng tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ, cơ thể tôi mềm nhũn ra, tôi bò lên trên người mẹ. 

"Vâng!" Mẹ hét lên và đạt đến cao trào cùng một lúc! Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, âm đạo co giật nhịp nhàng hơn chục lần. Sau đó, vừa buông tay ra, hắn liền mềm nhũn ngã xuống giường, đôi mắt đẹp nhắm chặt. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt mỏi và ngủ trong vòng tay nhau suốt bốn tiếng đồng hồ. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi có thể đã tỉnh rồi nhưng mẹ vẫn ở trong vòng tay tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Trí Trí, anh tỉnh rồi!”

"Mẹ, mẹ dậy sớm à?"

"Ta đã tỉnh từ lâu, không dám động đậy, sợ đánh thức ngươi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hào hứng nói và hôn lên môi cô ấy.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Trí Trí, chúng ta quá bối rối.” 

"Mẹ, mẹ có thoải mái khi làm tình với con không?" Tôi vừa hỏi vừa vuốt ve ngực cô ấy.

"Đương nhiên là thoải mái!" cô ấy trả lời một cách hào hứng. 

“Vậy tại sao cậu lại nói chúng tôi bối rối?” Tôi hỏi.

"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục!" 

"Mẹ ơi, đàn ông và phụ nữ đều có tình cảm, tình yêu và ham muốn riêng. Thật là tuyệt vời khi thông qua giao hợp thể xác và tinh thần để đạt được khoái cảm về thể xác và tinh thần! Mẹ và con cũng là đàn ông và phụ nữ bằng xương bằng thịt. Giữa họ có tình cảm và ham muốn, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?" Tôi tự tin hỏi.

“Có lẽ tôi sợ việc cận huyết có thể sinh ra những đứa con dị dạng.” Mẹ thì thầm. 

"Vậy thì chúng ta không cần phải có con cái! Nghĩ lại, sự khác biệt lớn nhất giữa sự giao hợp giữa động vật và con người là con người có tình cảm. Chỉ khi quan hệ nam nữ đạt đến giai đoạn nồng nàn thì mới quan hệ tình dục; và tình yêu chân thành nhất trên đời là tình mẹ con. Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì mình muốn, thì niềm vui khi quan hệ mẹ con hẳn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ có thích không?"

“Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…” Trong mắt cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ làm tình với bố sướng đến thế không?”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Bố anh không có năng lực như anh, lại rất ích kỷ. Ông chỉ quan tâm đến việc trút giận mà không bao giờ quan tâm đến việc tôi có hài lòng hay không. Mỗi lần chúng ta ân ái, ông ấy luôn kết thúc vội vàng trong vài phút, khiến tôi chết… Ôi, đừng nhắc đến ông ấy…” Đôi mắt cô tràn ngập sự buồn bã. 

"A, mẹ của con thật đáng thương. Mẹ ơi, mẹ có yêu con không?"

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!" Cô ấy rất phấn khích, ôm tôi thật chặt và áp mặt vào ngực tôi. 

"Mẹ, lời con vừa nói có lý không?" Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy. 

"Sau khi nghe em phân tích, anh rất cảm động và đồng ý với em. Em đã dỡ bỏ rào cản tâm lý của anh. Em ơi, anh hoàn toàn đầu hàng em! Em ơi, anh là của em!" Đôi mắt mẹ tràn ngập niềm đam mê khi mẹ nói. 

Sau đó, cô nhàn nhã nói: "Nhưng xin anh đừng để cho cha anh và người ngoài biết chuyện này. Nếu không, chúng ta sẽ khó cư xử như một con người!"

"A! Mẹ thật lý trí và có lý! Từ nay về sau, mẹ sẽ mỗi ngày làm tình với con để con vui vẻ, để con không cần phải tự sát nữa." Tôi lại đưa tay xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy quấn quanh cặc tôi, giờ nó đã cương cứng trở lại. 

"Trí Trí, không ngờ mẹ tôi lại trở thành người yêu của anh!"

"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi! Mẹ không muốn sao?"

"Ừ! Tôi cũng rất vui!" Mẹ vui vẻ trả lời. 

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Con đã quan sát rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ. Mẹ là người tình trong mộng của con! Mẹ đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con chưa?" Tôi hỏi cô ấy và hôn cô ấy một cách trìu mến.

"Trước đây ta không nghĩ tới, nhưng sau này ta mới nghĩ tới!" Mẹ thì thầm một cách ngượng ngùng.

“Kể từ khi nào?”

"Tại buổi khiêu vũ ngày hôm đó! Khi đó, sự duyên dáng của em thật sự đã mê hoặc anh. Anh nghĩ thầm, nếu Trí Trí có thể là người yêu của em thì thật tuyệt! Trong lúc bốc đồng, anh không khỏi nhân cơ hội đó mà ôm hôn em. Sau khi trở về, anh thường xuyên nhớ em. Mỗi lần nhìn thấy em, trái tim anh lại dâng lên cuồng nhiệt. Mấy lần anh thực sự đã làm tình với em. Không ngờ bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực! Trí Trí, người yêu bé nhỏ của anh!”

Mẹ hấp tấp nói, tay mẹ tăng tốc độ thâm nhập. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Mẹ Con Xuất Thần Chương 5: Nỗi ám ảnh

Trưa hôm sau tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

"Mẹ, con về rồi! Chiều cô giáo họp, con không đi học." Tôi báo tin cho mẹ từ xa. 

Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui và có chút ngại ngùng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: "Em yêu, em hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi, quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn. 

"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Tôi bước về phía cô ấy và hỏi khi tôi bước đi. 

“Anh đã nấu sáu món, em đều thích.” Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi.

“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ cúi đầu thì thầm: “Con vất vả rồi, mẹ phải chăm sóc cơ thể con thật tốt nhé”.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay che ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả buổi sáng!”

"Tôi bỏ lỡ điều gì?" Mẹ rõ ràng rất phấn khích và giọng nói run rẩy. 

“Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, bộ dạng khêu gợi của con trên giường, và âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thật muốn dừng việc đến lớp và quay về với mẹ ngay lập tức!”

"Ồ! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Cổ mẹ đỏ bừng và mẹ lấy tay che mặt.

"Mẹ, hôn con nhanh lên!" 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn không thấy tôi đang nấu ăn sao?" Giọng nói đó có vẻ quyến rũ, run rẩy và dịu dàng. 

"Không! Hôn tôi trước đi!" Tôi nài nỉ và đưa tay tắt công tắc bếp. Mẹ tôi bất lực quay người lại, âu yếm nhìn vào mắt tôi, áp mặt vào ngực tôi, dang hai cánh tay mềm mại như hoa sen, vòng qua eo tôi, nhẹ nhàng thì thầm: "Đồ biến thái! Đêm qua mẹ trần truồng trong tay con hôn, sờ và đụ suốt đêm. Sáng ra mẹ nài nỉ con làm hai lần, thế chưa đủ sao?"

"Công chúa nhỏ của anh! Trước mặt em làm sao có thể đủ, một mỹ nhân kiều diễm, yêu kiều như vậy? Người yêu bé nhỏ của anh, anh sẽ không bao giờ đủ!"

“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao con có thể…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói.

"Không thành vấn đề, ông trời không quy định nam nữ chỉ có thể thân mật vào ban đêm! Người tình nhỏ của anh, anh yêu của anh, anh không thể đợi được nữa!" 

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ.

Mẹ thè cái lưỡi tươi liếm môi tôi.

Nụ hôn dài khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, toàn thân run lên, hơi thở gấp gáp, hai tay đặt lên bàn từ phía sau, bộ ngực cao cao phập phồng theo hơi thở. 

Môi tôi di chuyển từ đôi môi hồng đến chiếc cổ hồng rồi đến ngực cô. Phần trên của bộ đồ ngủ của cô có một lỗ hở lớn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Môi tôi di chuyển quanh cổ và ngực, nụ hôn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Eo của cô ấy được tôi đỡ trên tay, và phần thân trên của cô ấy từ từ ngả về phía sau, gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy băng quanh eo cô ấy và kéo mạnh khiến bộ đồ ngủ rơi ra. 

"Ồ! Thì ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, thậm chí không có áo ngực ba điểm, bên trong có máy hút bụi!" Tôi kêu lên. Thật là thoải mái! " Cô thì thầm.

"Anh đang chờ đợi để làm tình với em à?" Tôi hỏi đùa.

"Không! Tôi không bao giờ thích mặc quần áo và luôn khỏa thân khi ngủ vào ban đêm. Trước khi sinh con, ban ngày mẹ cũng không thích mặc quần áo. Bố anh thích em khỏa thân đi dạo quanh nhà," cô biện hộ.

"Nhưng tôi nhớ mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo!"

“Từ khi sinh ra ngươi, ta dần dần quen với việc mặc quần áo vào ban ngày, sợ ngươi nhìn thấy ta.” Mẹ thì thầm.

“Sao hôm nay cậu lại không mặc quần áo nữa?”

"Anh thật xấu xa! Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý! Chúng ta đã...đã...ồ, đừng nói về chuyện đó nữa! Dù sao ta cũng không sợ ngươi nhìn thấy!"

"À! Bạn thật là một người yêu! Bạn thật chu đáo!” Tôi khen ngợi.

"Hả??" Cô gọi một cách tế nhị.

"Anh cũng thích khi em khỏa thân đi dạo quanh nhà. Vậy từ giờ trở đi đừng mặc đồ ngủ nữa nhé?”

"Được rồi! Ôi, hôn em nhanh hơn đi, em thấy khó chịu quá!” 

Miệng tôi di chuyển trên hai ụ thịt trắng nõn, mút và cắn.

Mẹ bắt đầu vặn eo, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và mẹ nhìn tôi đầy trìu mến, đầy vẻ đẹp, sự quyến rũ và thèm khát.

"Em yêu...ôm anh thật chặt...anh...không thể đứng được nữa..." những lời thì thầm ngắt quãng.

Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, mẹ tôi lập tức biến thành thần Vệ nữ khỏa thân. Dưới ánh nắng ban ngày, làn da của cô trông trắng hơn, thanh tú hơn và dịu dàng hơn.

Khi tôi cởi quần áo ra, chân cô ấy mềm ra và cô ấy quỳ xuống đất, dùng hai tay chống đỡ mình trên mặt đất.

Tôi nảy ra ý định dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi nhấc bổng mẹ lên sao cho hai chân mẹ dựng thẳng, tạo thành tư thế chó bò.

Tôi thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và đưa cặc của mình vào âm đạo từ phía sau.

"Ồ... à..." Cái mông đầy đặn của cô bắt đầu co thắt, áp lực sâu của cặc đi thẳng vào cổ họng cô, khiến cô ngửa đầu ra sau và không thể khép lại cái miệng đang hé mở. 

"Nuốt hết rễ cây..." Tôi hưng phấn hét lên. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ồ..." Con cặc to lớn di chuyển ra vào cái lỗ thịt chật hẹp, tạo ra cảm giác áp bức mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn say nổi lên lúc này đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái vị tha. 

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình ngày càng ẩm ướt, và bộ ngực trắng nõn rũ xuống của tôi lắc lư theo những lực đẩy dữ dội. 

Tôi lại đẩy, cơ thể mẹ tôi đã khác trước. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt của cô bắt đầu quấn quanh con cặc. 

"A... sắp tới rồi..." Mẹ cảm thấy bụng dưới khoái cảm mãnh liệt, càng ngày càng sưng lên. Cô ấy cũng điên. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại và lực đẩy của tôi tăng tốc. 

Mẹ lúc này đạt cực khoái đầu tiên, yếu ớt ngã xuống đất, thân thể vẫn vặn vẹo. 

Tôi bế xác mẹ trần truồng lên, bế mẹ ra hành lang rồi đặt mẹ lên ghế sofa. 

Cơ thể trần truồng của cô lăn lộn trên ghế sofa. 

Tôi vuốt ve và mút khắp cơ thể em, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và âm vật lớn, đặc biệt là âm vật đáng yêu. Nó khiến mẹ tôi vặn vẹo eo và hét lên liên tục: “A… trống rỗng quá… con muốn… đưa con… đút thật mạnh vào âm đạo của con…”

Đó là điều đáng yêu ở mẹ: mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, bạn sẽ tràn đầy đam mê, mùa xuân mơ hồ, quyến rũ và quyến rũ, ham muốn của bạn sẽ không thể ngăn cản. 

Thấy đã đúng lúc, tôi nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên rồi đặt lên lưng ghế sofa. Tôi nhìn thấy nước tình yêu tuôn ra từ âm hộ nhỏ, tôi hào hứng đẩy khẩu súng vàng của mình đến cùng. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên. 

Sau hơn năm trăm cú thúc liên tục, cuối cùng tôi cũng phóng điện vào bên trong người mẹ say khướt của mình. 

Sau khi cơn run cực khoái của mẹ dịu đi, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng, vuốt ve làn da trơn trượt của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ gật đầu, áp mặt vào ngực tôi, yếu ớt nói: “Anh đụ chết mẹ tôi, bà ấy hứng tình quá, đương nhiên là sướng… Thật sự, tôi rất xấu hổ khi làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật!… Trước đây, ngay cả bố anh cũng chưa bao giờ quan hệ với tôi vào ban ngày… Tuy nhiên, tôi cảm thấy quan hệ ban ngày thú vị hơn ban đêm, và có một cảm giác khó tả… Toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi đã bị anh làm mềm đi… Tôi không có sức lực để nấu ăn cho em nữa."

Tôi nói: “Em yêu, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ nấu ăn cho em!”

"Ồ! Tôi rất xin lỗi! Con à, thực ra con còn mệt hơn mẹ nữa!" Mẹ ân cần nói. 

"Mẹ, con không mệt! Nhìn kìa!” Tôi kiêu hãnh giơ con cặc đang cương cứng của mình lên trước mặt mẹ: “Con vẫn còn sung sức lắm!”

"Ồ! Thật sự! Chàng trai trẻ này là ai vậy?" Mẹ kêu lên và đưa tay ra bóp chặt cặc tôi vài lần. 

Khi chuẩn bị bữa ăn và mời mẹ đi ăn tối, tôi thấy mẹ khỏa thân nằm ngửa trên ghế sofa, thở đều, bộ ngực cao ngất và cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở. Cô ngủ thật say. Tối qua mẹ con tôi đã thức suốt đêm và mãi đến năm giờ sáng mới đi ngủ. Buổi sáng, cô đi mua sắm và nấu ăn. Cô vừa trải nghiệm lễ hội ban ngày đầu tiên trong đời. Cô thực sự mệt mỏi. 

Tôi nghĩ đến dáng vẻ dâm đãng và đáng thương của mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi, tôi thực sự không nỡ đánh thức mẹ. 

Vì vậy, tôi bế cô ấy lên lầu và hôn lên ngực cô ấy khi bước đi. Tôi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của tôi. 

Nhìn những vết bẩn khắp âm hộ và gót chân của mẹ, tôi biết đó là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi. Vì vậy, tôi lấy một chiếc khăn nhúng vào nước nóng và tắm lại cho cô ấy. Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự mệt mỏi. Cuối cùng, tôi đắp chăn cho cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi vào bếp ăn một mình. Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào chiếc bàn cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà. Mẹ tôi ngủ đến bốn giờ chiều.

Tôi bước đến bên giường, hôn lên môi mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi. Đứng dậy ăn đi!"

Mẹ tôi ngồi dậy, hai tay vững chắc đỡ lấy thân thể, khe khẽ kêu lên: “Ôi, chính con đã làm cho thân thể mẹ mềm mại đến thế này! Làm sao tôi có thể ăn được!"

"Cẩn thận, đừng cử động. Tôi đã cho lúa vào lồng ấp. Tôi đi lấy ngay đây." Nói xong anh đi xuống lầu mang đồ ăn lên. 

Tôi bế mẹ trần truồng đến bàn và ngồi xuống. Không ngờ, ngay khi tôi buông tay ra khỏi eo cô ấy, cô ấy đã lảo đảo và suýt ngã xuống. Tôi vội vàng ôm nó bằng cả hai tay và ôm nó vào lòng. 

"Ồ! Thân thể mềm nhũn, ngồi dậy cũng không còn sức lực!" Cô yếu ớt kêu lên. 

Thế là tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên và để mẹ ngồi vào lòng, tựa vào cánh tay tôi. Tôi cho cháu ăn từng miếng một bằng thìa cơm. 

"Tiểu công chúa! Có ngon không?” Tôi ngây ngô hỏi. 

"Ồ! Cơm hoàng tử bé nấu ngon quá! Cho nó ăn nhanh lên! Mẹ sắp đói rồi!” bà mẹ ngọt ngào nói. Đồ ăn ngon đến nỗi bà ăn liền ba bát cơm. 

Tôi khuyên cô ấy nên ăn thêm chút nữa. 

"Ồ! Tôi thực sự không thể ăn được nữa. Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào bụng tôi! Nó gần đầy rồi!" Mẹ kêu lên. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì và hơi sưng tấy của cô ấy. Nó thật mềm và trơn. Tôi cười và nói: “Ồ, cái bụng nhỏ này to quá! Cô ấy chắc chắn đang mang thai đứa con của tôi!"

"Anh thật xấu xa! Em sẽ không sinh con cho anh đâu!" Cô ấy hét lên nửa nghiêm túc nửa giả vờ, dùng một tay nhỏ nhẹ đánh nhẹ vào ngực tôi, vặn người trong vòng tay tôi. 

Mãi đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy mới bình tĩnh lại. 

Khi nụ hôn nồng cháy dừng lại, mẹ tôi ngáp dài nói: “Ôi, đáng sợ quá, mẹ còn muốn ngủ quá!”.

Tôi bế cô ấy lên giường và nói: “Công chúa nhỏ, ngủ ngon nhé! Hãy sạc lại pin và chuẩn bị chiến đấu vào ban đêm!"

"Hả??" Mẹ ngân nga một cách ngọt ngào, giòn giã và quyến rũ. Hai bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực tôi và hét lên: “Thôi… tôi không tới! Ai sẽ chiến đấu với bạn! Tiểu yêu của ta sắp bị ngươi đập chết rồi!"

Tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con đi làm chút việc trước.”

"Không được, ngươi cởi quần áo ôm ta ngủ đi! Đợi em ngủ rồi anh mới đi!” Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông. 

Vì vậy tôi đã làm nó. Khi cô thở đều, anh lặng lẽ rời khỏi cô và tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà. 

Mẹ đã không thức dậy cho đến bảy giờ. Đêm qua thời tiết vẫn oi bức nên mẹ con tôi khỏa thân bơi trong bể bơi ở nhà suốt nửa tiếng. Tắm xong, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trên mái nhà, mỗi vai chỉ có một chiếc khăn tắm. 

Mái nhà thực chất là một khu vườn treo, được trang trí đẹp mắt với những mái vòm cong, bụi hoa, lối đi bằng đá và đài phun nước điêu khắc. Đêm rất đẹp, không mây, trăng sáng, sao dày đặc, gió mát. 

Trước khung cảnh tuyệt vời như vậy, cả hai chúng tôi đều rất say sưa, không khỏi ôm nhau hôn nhẹ nhàng. Hai chiếc khăn tắm rơi xuống sàn. 

Tôi bảo mẹ tựa lưng vào lan can và nhấc mạnh chân trái lên. 

"A..." Mẹ mất cảnh giác, đứng loạng choạng, hai tay sau lưng bám vào lan can. 

“Sắp tới…” Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

"A...đừng...đừng ở trên ban công..." Mẹ hét lên, lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng khi tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy cảm nhận được phản ứng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình, cảm giác thật thoải mái và đẹp đẽ. 

"Ừm...ah..." Mẹ ngân nga ngọt ngào, ngực mẹ rung lên theo từng cử động của tôi. Cô ấy không khỏi ôm cổ tôi trong nỗi ám ảnh. 

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần liên tiếp, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành những tiếng rít không thể kiểm soát. Cô hét lên van xin: "Nhanh lên! Làm ơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

"Này này này này!" Tôi chạy hết tốc lực. Mẹ ngẩng đầu lên và chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân. 

"Ồ!" Cú va chạm liên tục đưa mẹ lên đỉnh điểm trong tích tắc. Cô hét lên và toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp. 

"Ồ...nó lại đến rồi..." Do bị va chạm dữ dội, mẹ tôi hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, đạt đến cao trào liên tiếp nhiều lần, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nhưng cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này. 

Cô ấy như đang lơ lửng trên không, ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi…

Tôi ôm bụng đi dạo trên ban công. Anh ta sẽ dừng lại sau khi đi được hai hoặc ba bước, thực hiện động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu đi dạo. 

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã đi vào tử cung. Cảm giác bị áp bức vô cùng mạnh mẽ khiến mẹ tôi há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Thật khó thở vì những đợt sóng cao trào liên tục. 

"Tiểu mỹ nhân, thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm. 

"Thoải mái..." Cô trả lời với giọng điệu ngọt ngào trong trạng thái mơ hồ. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"

"Vâng! Tôi muốn...nhanh hơn..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi, với vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng.

Sau khi ôm mẹ khoảng mười phút, tôi bước xuống nhà. Mỗi khi cô ấy bước tới bước tiếp theo và dừng lại, cơ thể cô ấy sẽ chìm xuống do quán tính, dương vật của tôi sẽ đâm vào tử cung cô ấy một cách sâu và nặng nề, sau đó cô ấy sẽ hét lên không kiểm soát. 

Quay trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng của mình. Tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo chúng ra 180 độ và đẩy con cặc của tôi ra vào liên tục. 

Người mẹ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của tôi, nâng ngực lên và vặn vẹo cái mông trắng nõn. 

"Ồ...cẩn thận...bạn vẫn đang kẹp!" Tôi nhắm mắt say sưa và tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội. 

"Ừm...ah...con xong rồi..." Mẹ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, rồi mẹ xoay cái mông xinh đẹp của mình để đáp lại lực đẩy của cặc tôi. 

"A...ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt bao quanh con gà và thu hút nó vào trong. 

Tôi gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu phun mạnh. 

Khi tử cung của người mẹ cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, mẹ sẽ ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Vô số cơn cực khoái khiến cô không còn sức để thở. 

Tôi rút con cặc đã teo nhỏ của mình ra. Mẹ tôi thậm chí không thể cử động được lông mày, cơ thể trắng như tuyết của bà bị liệt trên giường. 

Đêm đó, chúng tôi quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau cho đến ba giờ đêm, và mẹ tôi đã đạt được tổng cộng 16 lần lên đỉnh. 

Cả hai chúng tôi đều rất mệt và ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Niềm Vui Của Mẹ Con Chương 6: Cặp Đôi Tuyệt Vời

Ngày hôm sau là Chủ nhật và chúng tôi không thức dậy cho đến tận trưa. Khi tỉnh dậy, chúng tôi ôm nhau hôn và vuốt ve nhau một lúc. Mẹ tôi tế nhị thì thầm: "Hôn con, sao con biết nhiều như vậy! Đêm qua, ở ban công, con nhấc một chân của mẹ lên đứng lên làm tình, sau đó ôm mẹ vừa đi, nhất là sau khi xuống cầu thang bước một bước, ôi, kích thích quá, kích thích quá! Trí Trí, mẹ thực sự nghi ngờ con đã quan hệ với nhiều phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú, điều này có đúng không?"

"Mẹ ơi, con chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con! Kiến thức tình dục của con đến từ hai nguồn, một là phim ngắn, hai là sách và tạp chí khiêu dâm."

"Những thứ này tôi chưa từng nhìn thấy, chỉ nghe người ta bàn tán thôi. Trí Trí, trên đó có cái gì à?"

"Mẹ ơi, những thứ đó đúng là trường giáo dục giới tính cao cấp. Có sơ đồ cơ quan sinh dục nữ, bí quyết kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm cực khoái của phụ nữ, cách trêu chọc con gái khi lên giường, cách quyến rũ phụ nữ, v.v., ba mươi kiểu quan hệ tình dục, và..., ồ, có rất nhiều, rất nhiều, con không thể giải thích hết được. Tóm lại là có tất cả. Mẹ, sao con không dẫn mẹ đi xem, được không?"

Mẹ đỏ mặt và nói nhẹ nhàng: "Không! Mẹ không muốn đọc những thứ khó chịu đó!"

Tôi biết mẹ tôi thực sự muốn xem nó, nhưng bà chỉ cảm thấy xấu hổ. Thế là tôi tiếp tục soi sáng cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu thì trên đời chắc không còn người tử tế nữa! Đáng buồn là người ta nghĩ trong lòng nhưng lại mắng mỏ trước mặt người khác. Như thế thì không có cơ hội để người ta trao đổi kinh nghiệm tình dục. Nhưng để cho vui, con muốn tìm thêm những phương pháp tình dục nên phải tự mình khám phá từng chút một. Đến khi có được chút kinh nghiệm thì con đã già rồi. Bạn nói thật đáng thương! Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi, và tôi có thể là người cố vấn tình dục cho bạn, điều này sẽ mang lại cho bạn sự thích thú tuyệt vời. Tại sao? Bởi vì tôi đã được đào tạo có hệ thống về những điều đó trước đó! Và những điều tôi thu thập được là đỉnh cao của kinh nghiệm trước đó.

Tại sao lại bỏ cái gần mà tìm cái xa! "

"Những gì bạn nói có lý, nhưng... tôi hơi... xấu hổ!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nắm lấy tay mẹ, cùng nhau ra khỏi giường và đi về phòng mình. 

Tôi sắp xếp cho mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật máy quay video và chiếu một đoạn phim ngắn về ba mươi kiểu quan hệ tình dục. 

Đây là phim ảnh ghi lại các màn trình diễn ngoài đời thực, có bổ sung thêm nhạc nền và tường thuật. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và cùng xem với mẹ. Mẹ đã chủ động đặt cơ thể mình vào vòng tay tôi. 

Cô chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt sáng ngời. Khi phim được nửa chặng đường, cơ thể mẹ tôi bắt đầu lăn lộn và mẹ rên rỉ liên hồi từ cổ họng. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”

Cô hào hứng nói: “À, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng lại có thể có nhiều kiểu dáng đến vậy!”

Tôi nói: “Phim này bây giờ chỉ có mười lăm chiêu, tổng cộng có ba mươi chiêu. Một bộ phim khác tôi sưu tầm được nhiều hơn, có năm mươi chiêu!”

Mẹ ngước lên nhìn tôi đầy phấn khích và hôn lên môi tôi. Một tay của cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi, nó đã trở nên rất cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay tôi, cô ấy không còn xem phim nữa. 

Tôi biết ham muốn của cô ấy đã bị những cảnh trong phim khơi dậy và vượt quá tầm kiểm soát. Tôi cầm hai viên thịt trên ngực bằng cả hai tay, nhào thật chặt và thả lỏng. 

Cô ấy xoay chân về phía tôi rồi ngồi lên chân tôi, ôm tôi, nhấc mông lên và vặn người. Tôi biết cô ấy muốn bắt chước một tư thế trong phim và quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã cầm dương vật của mình trong tay và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống, nói "Ừ", và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sáng nay chúng tôi đã rất vui khi tái hiện lại 20 tư thế trong phim. Mẹ đã có hai mươi lần cực khoái. Để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn, tôi đã cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình và chỉ trút giận một lần! 

Khi cao trào cuối cùng đến, mẹ tôi kiệt sức, đổ mồ hôi đầm đìa, đổ gục xuống giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, đặt một chậu nước nóng vào để rửa sạch vết bẩn trên người cô ấy nhưng cô ấy không tỉnh dậy. 

Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra lợi ích của việc duy trì thiên thể: thứ nhất, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi không bị ràng buộc bởi quần áo; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục! 

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày họ là mẹ con, ban đêm là vợ chồng. Không, phải nói ban ngày bọn họ cũng là một đôi. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn! 

Điều lạ là khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi yêu cầu tôi không được bài tiết vào cơ thể vì sợ có thai. Tuy nhiên, cô dường như không ngại có thai sau này. Một hôm khi quan hệ, tôi nói rằng để tránh cho mẹ tôi có thai, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong bà. Nhưng cô ấy nói: "Không! Tôi muốn anh xuất tinh vào bên trong! Khi anh xuất tinh, dương vật của anh rất dày và nó căng ra rất thoải mái. Lực xuất tinh của anh cũng rất mạnh, và nó xuất thẳng vào tử cung của tôi. Tôi rất thích thú. Tôi thà phá thai thường xuyên còn hơn là từ bỏ niềm vui tuyệt vời này!"

Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì theo đuổi cái đẹp của mẹ và cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng. 

Hai tháng sau, mẹ tôi thực sự mang thai đứa con loạn luân của chúng tôi. Đêm đó, cô ấy rúc vào vòng tay tôi, lo lắng nói với tôi: "Anh ơi, trong bụng em có con của anh! Em phải làm sao đây?"

Khi nghe điều này, tôi rất vui và hét lên: "Wow! Tuyệt vời quá! Tôi sắp được làm cha!"

Mẹ tôi thốt lên: “Nhìn kìa, con hạnh phúc quá! Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích điều này với bố thế nào đây?” Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Tôi sốt ruột đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ cười nói: “Vẫn còn sớm mà! Cái gì không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!”

Tôi quay lại, trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy. 

Mẹ chủ trương phá thai. Tôi thực sự không nỡ bỏ con mình, tôi kiên quyết chủ trương giữ lại đứa bé. 

"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nói một cách trịnh trọng. 

Đột nhiên, vẻ mặt cô thay đổi, cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Em ơi, anh nhớ ra một điều: nếu đứa trẻ được sinh ra, nó sẽ gọi em là gì? Nó sẽ gọi em là bố hay anh trai?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to dày của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa. 

Mẹ hét lên “Ồ”, ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Tôi thúc mạnh hơn 300 lần khiến người mẹ thân yêu của tôi lại rơi vào trạng thái say. Chúa làm theo ý muốn của con người, và ngay khi chúng tôi đang lo lắng về vấn đề này, chúng tôi chợt nảy ra một giải pháp thú vị. 

Đó là ngày hôm sau khi tôi đi học về và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc, khóc rất buồn.

Tôi ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sao em khóc?"

Cô vùi mặt vào trong ngực tôi: “Trí Trí, hôm nay em mới biết được: bố anh ngoại tình ở nước ngoài và sống với một phụ nữ Mỹ…”

Tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng rồi rúc vào vòng tay tôi. Tôi an ủi và hôn mẹ: “Mẹ ơi, anh ấy không về cũng không sao. Con trông cậy vào mẹ. Chẳng phải chúng ta rất hạnh phúc sao!”

Mẹ tôi ngừng khóc, gật đầu: “Con trai, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ. Thế này cũng được, chúng ta có thể sống chung như vợ chồng, hy vọng sau này con sẽ không bỏ rơi mẹ!”

"Tất nhiên rồi em yêu! Em là Bạch Tuyết và người vợ tốt của anh. Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em! A! Anh hạnh phúc quá!" Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Cô ấy thở gấp, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Trí Trí, em muốn nó! Đưa nhanh cho em!"

Tôi lột trần cô ấy ngay trên ghế...

Khi cơn hưng phấn lên đến đỉnh điểm qua đi, mẹ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp cơ thể mẹ. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười và nói: "Anh ơi, hôm nay em thấy rất thư giãn. Đoán xem tại sao?"

Tôi đã nói là tôi không đoán được. 

Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: "Đồ ngốc! Chuyện này em không đoán được đâu. Bởi vì bố em đã bỏ rơi chúng ta nên điều này thực sự khiến em cảm thấy tự do. Chúng ta không có bất cứ lo lắng nào cùng nhau. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và vui vẻ. Em có nghĩ vậy không?" 

"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy như vậy!" Tôi nói một cách hào hứng.

Cô nói: "Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Ngày mai tôi sẽ viết thư cho bố anh và xin ly hôn. Sau đó... vậy tôi sẽ cưới anh!"

Tôi nói: “Tôi e rằng luật pháp không cho phép người mẹ lấy con ruột của mình”.

Nàng cười nói: "Thật ra thời xa xưa, ở một số quốc gia Tây Vực có một quy định truyền thống: Hoàng hậu sau khi vua băng hà phải trở thành vợ của con trai. Hồi đó, Thái Văn Cơ suýt trở thành vợ của con trai sau khi chồng qua đời, chỉ vì bà tuân theo truyền thống Trung Hoa và trốn về Trung Quốc. Trung Quốc không làm điều này. Tôi nghĩ quy định này rất tốt. Tại sao chúng ta không thể làm được? Tôi đã nghĩ ra một cách. Sau khi cha anh và tôi ly hôn, chúng ta có thể kết hôn." hợp pháp và con cái chúng tôi có thể ở lại!” 

Tôi hoàn toàn đồng ý.

Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho bố tôi đòi ly hôn. Không ngờ nửa tháng sau bố tôi lại trả lời thư và vui vẻ đồng ý, ký giấy ly hôn. Trong thư, anh thừa nhận mình đã có tình yêu mới và anh yêu người phụ nữ đó điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ông đã chủ động trao một nửa tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ tôi.

Chẳng mấy chốc, họ đã thực sự hoàn tất thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ tôi rất bình tĩnh và thoải mái.

Thế là tôi và mẹ tôi chính thức sống như vợ chồng.

Để sinh con thuận lợi, tôi và mẹ quyết định di cư sang Singapore. Chúng tôi đã tiêu một ít tiền và nhập cư dưới danh tính giả. Mẹ tôi đã hai mươi hai và tôi cũng đã hai mươi, để tôi và mẹ được chính thức kết hôn.

Chúng tôi kết hôn ở Singapore và mua một dinh thự rất rộng, có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Vườn trồng nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, quanh năm có mùi thơm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà. Tôi đầu tư thêm 10 triệu đô la Mỹ để thành lập công ty. Đây là nơi tôi đã xây dựng sự nghiệp và hạnh phúc của mình kể từ đó. 

Cưới nhau được năm tháng, mẹ sinh cho tôi một cô con gái thông minh và đáng yêu. 

Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi lấy nhau đã mười năm, mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi nhưng dung mạo vẫn trẻ đẹp, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn giữ được tính cách ngây thơ, hoạt bát, nên trông trẻ hơn tôi rất nhiều, trẻ hơn ít nhất bảy tám tuổi. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. 

Gần đây, tôi tổ chức một buổi khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới của chúng tôi tại nhà, và một người bạn đã nói với tôi một cách nghiêm túc: "Azhi, tôi thực sự không thể tin rằng bạn trẻ hơn vợ tôi hai tuổi. Thành thật mà nói, khi chúng ta gặp nhau lần đầu, tôi đã nghĩ bạn hơn vợ tôi bốn hoặc năm tuổi. Bạn rất hạnh phúc vì bạn có một người vợ xinh đẹp và duyên dáng như vậy. Cô ấy có sự trầm lặng và trang nghiêm của những quý cô cổ xưa, cũng như sự dịu dàng và tình cảm của phụ nữ Nhật Bản... à, thật hoàn hảo và hiếm có trên thế giới!"

Tôi thầm nghĩ: Vẻ mặt ngượng ngùng rên rỉ, ám ảnh và làm tình trên giường của cô ấy chắc là có một không hai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Đông Bắc Kang

Tôi sinh ra ở một ngôi làng miền núi rất xa xôi và lạc hậu ở Đông Bắc Trung Quốc. Bố, mẹ, hai chị gái và tôi tổng cộng có năm người. 

Mẹ tôi lấy bố tôi khi bà 18 tuổi, năm sau sinh ra chị cả tôi và chị thứ hai khi mẹ tôi 20 tuổi. Ban đầu, do vấn đề kế hoạch hóa gia đình, lẽ ra bố mẹ tôi không thể sinh thêm con. Tuy nhiên, quê hương rất phong kiến, con gái không thể được coi là con cháu kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Quan niệm này đã ăn sâu vào tâm trí mọi người và không thể lay chuyển được. 

Bố tôi là bí thư đảng ủy, quan chức lớn nhất làng. Tuy rằng hắn cũng có quan niệm này, nhưng hắn cũng không dám xem xét những vấn đề này xét đến địa vị của chính mình. 

Tuy nhiên, hai, ba năm sau khi cô thứ hai ra đời, họ hàng, bạn bè và người dân trong làng bắt đầu đưa ra nhiều tin đồn khác nhau. Khi những lời này đến tai ông bà tôi, bốn ông già lập tức bất chấp gió tuyết lao qua núi đồi từ xa hàng trăm dặm để đến nhà tôi. Theo lời kể của chị cả, lúc đó mới bốn, năm tuổi, ông bà chỉ vào mẹ mắng mỏ, còn ông bà chỉ vào bố. La mắng một lúc, họ quay lại và soi sáng cho con cái. 

Dù tôi không biết họ nói gì nhưng một năm sau, tôi bước vào thế giới này và la hét. Mặc dù sau đó tôi nghe nói bố và mẹ tôi đã bị bắt và phải trải qua một cuộc phẫu thuật nào đó, và bố tôi đã bị cách chức. 

Nhưng khi rượu được phục vụ cho lễ kỷ niệm 100 năm của tôi, cha, mẹ tôi và bốn ông già đều đứng thẳng, mặt đỏ bừng và đón tiếp dân làng bằng những nụ cười đến tận mang tai. 

Sau khi tôi sinh ra, người ta nói rằng tôi không bao giờ nghe thấy những tin đồn đó nữa, và bố mẹ tôi trông rất tự hào trước mặt dân làng. Tuy nhiên, vì chức vụ chính thức của cha tôi đã không còn nên ông không có thu nhập gì ngoài hai mẫu đất của riêng mình. Cuộc sống trở nên khó khăn, vẻ tự hào trên gương mặt cha mẹ anh biến mất. Để nuôi năm miệng, cha tôi nghiến răng rời làng, ra ngoài làm việc. Mẹ tôi và ba anh chị em của chúng tôi bị bỏ lại ở nhà. 

Tuy nhiên, dù trong gia đình chỉ còn lại một người phụ nữ và ba đứa con chưa đủ tuổi vị thành niên. Nhưng vì bố tôi đi làm bên ngoài suôn sẻ nên ông luôn mang theo nhiều quà và chi phí sinh hoạt khá hậu hĩnh mỗi sáu tháng về. 

Gia đình chúng tôi lại trở nên có uy tín trong dân làng và gia đình tôi cũng là gia đình đầu tiên trong làng thay nhà đất bằng nhà xi măng. Cộng với quyền hạn mà bố để lại khi còn là bí thư thôn, không ai trong làng dám bắt nạt phụ nữ và trẻ em chúng tôi. 

Một, hai năm sau, khi bố tôi mang về chiếc TV màu đầu tiên trong làng, cả làng xôn xao. Khi TV màu đang được chỉnh, hầu như tất cả già trẻ trong làng đều kéo đến, trong nhà cũng chật ních người. 

Sau Tết, bố tôi lại ra ngoài làm việc, nhưng lần này ông không đi một mình mà tất cả thanh niên trong làng đều đi theo. Kết quả là cả làng chỉ còn lại người già, sức yếu, phụ nữ và trẻ em. Cùng lúc đó, danh tiếng của gia đình tôi trong làng đã lên đến đỉnh cao. Trong nhiều trường hợp, lời nói của mẹ tôi còn có ích hơn cả bí thư thôn. 

Và tôi lớn lên trong gia đình hạnh phúc này, ở ngôi làng có thể nói là làng phụ nữ này. 

Người Đông Bắc chúng tôi có thói quen từ xa xưa. Mặc dù hiện nay không có nhiều người, đặc biệt là người dân ở thành phố thực hiện thói quen này. Nhưng ở vùng quê xa xôi của chúng ta, nơi quanh năm đầy gió và tuyết, nó vẫn còn đó. Thói quen này là cởi quần áo và đi ngủ. 

Theo ông lão, cởi trần, chui vào chăn, nằm trên hot kang cảm thấy ấm áp và dễ chịu hơn nhiều so với mặc quần áo. Tất nhiên, không cần phải nói rằng mỗi người có một chiếc chăn bông. 

Tôi không nhớ nhiều về thời thơ ấu của mình. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng hồi nhỏ tôi không có chăn bông riêng. Khi tôi còn rất nhỏ, tôi đã được mẹ bế và ngủ trên cùng một chiếc chăn. Chiếc chăn của mẹ tôi là chiếc chăn lớn nhất trong gia đình. Theo lời chị cả, chăn của mẹ là chung với bố nên mới to như vậy. 

Khi bố về, tôi không ngủ với mẹ nữa mà chia chung chăn bông với chị cả. Bất cứ khi nào bố tôi ở nhà, khi tôi đang cố gắng nhịn tiểu và thức dậy vào ban đêm, tôi lại thấy chiếc chăn bông lớn của mẹ chuyển động liên tục và tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp của bố mẹ. Khi tôi hét đi tiểu, bố tôi, người rất yêu quý tôi, sẽ mắng tôi vì mẹ tôi sẽ đứng dậy giúp tôi đi tiểu. 

Không biết hai chị em có thấy cảnh này không. Dù sao, khi nhìn thấy cảnh này, tôi thấy hai chị em đang ngủ bất động. Có thể các em đã nhìn thấy nhưng không dám làm phiền bố mẹ vì sợ bị bố mắng. Thế nên khi tôi có thể tự mình đi tiểu, tôi cũng không làm phiền họ, tôi chỉ lén ra khỏi giường và tự mình giải quyết. 

Chiếc kang nhà tôi rất lớn, có thể chứa được ba người lớn ngủ cạnh nhau. Nếu kang chật hơn một chút thì năm người cũng có thể ngủ ở đó. Trên giường chỉ có ba chiếc chăn bông dành cho mẹ và hai chị em nên có thể nói là khá rộng rãi. Điều tôi mong muốn nhất lúc đó là có một chiếc chăn bông riêng, nhưng mẹ tôi luôn nói rằng tôi còn nhỏ, sợ tôi bị lạnh nên không chịu đắp thêm chăn bông. 

Lúc đó tôi rất ghét mẹ, nhưng sau một chuyện xảy ra năm tôi 10 tuổi, tôi không còn nhắc đến việc có một chiếc chăn bông của riêng mình nữa. Đồng thời tôi cũng biết ơn mẹ vì đã không cho tôi một chiếc chăn bông riêng. 

Làng không có trường tiểu học, trẻ em trong làng phải đi bộ hơn chục cây số mới đến được trường tiểu học ở nông thôn. Nhưng ở đây chúng tôi có tuyết suốt 6 tháng trong năm nên nhiều trẻ em trong làng, đặc biệt là các bé gái, phải hoãn việc đi học. 

Tuy nhiên, tôi không biết bố tôi có đi du lịch nước ngoài quanh năm hay không hay gia đình có chút tiền dư. Tôi mười một tuổi và đang học lớp năm tiểu học. Chị thứ hai hơn tôi hai tuổi đang học lớp sáu, còn chị cả hơn tôi năm tuổi đang học lớp hai trường trung học cơ sở của thị trấn. Năm nay mẹ tôi mới 35 tuổi. 

Nhắc đến mẹ tôi, bà là một mỹ nhân nổi tiếng khắp trấn. Anh ấy cao 1,7 mét, có mái tóc dài tuyệt đẹp, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi môi đỏ thanh tú, dáng người cong và đôi chân thon dài trắng nõn. Không chỉ đôi chân trắng nõn mềm mại mà toàn thân cô cũng trắng như tuyết, bởi vì mọi người sống trong vùng băng tuyết này đều trắng nõn và dịu dàng. 

Có lẽ một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp như vậy, chồng xa nhà đã nhiều năm, hẳn là mục tiêu cho những ý tưởng sai lầm của những người đàn ông đó. Nhưng mẹ tôi không thường nói chuyện với những người đàn ông đó, còn người cha mạnh mẽ của tôi, cao hai mét, từng là lính đặc nhiệm, nổi tiếng ở nông thôn vì tính khí thất thường. Ai dám thách thức mẹ tôi trước tiên phải kiểm tra xem cổ mình có đủ khỏe không. 

Ngoài ra, ở nhà còn có một khẩu súng săn hai nòng mà bố tôi đã để lại khi còn là bí thư thôn. Không ai dám đến đây vào ban đêm để trộm gà và chó. Tất nhiên, bây giờ ngôi làng đầy rẫy người già và trẻ em. Người trẻ đã ra đi, không ai thèm chăm sóc mẹ tôi. 

Về phần những cán bộ từ trấn, thôn đến chiêm ngưỡng danh tiếng, họ chỉ từ xa nói vài câu rồi đưa mắt nhìn. Họ sẽ không dám cử động một tay ngay cả khi bị đánh chết. Bạn phải biết rằng gia đình của cha tôi và mẹ tôi là những người quyền lực nhất ở những ngôi làng gần đó. Với một lời chào, hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người có thể đến. Nếu không, bố tôi, một cựu chiến binh không có lý lịch, đã không làm bí thư thôn, không cưới một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cũng không bị cách chức sau khi sinh đứa con thứ ba. 

Với bố và mẹ cao như vậy, ba anh em chúng tôi cũng có dáng người rất chuẩn, ngoại hình cũng rất nổi bật. Không thể nào, chúng ta có một người cha anh hùng và một người mẹ dịu dàng. Tất nhiên, con cái chúng ta cũng được thừa hưởng những gen ưu việt này. 

Có lẽ người vùng Đông Bắc nhìn chung cao hơn. Tôi cao 1,5 mét khi tôi 11 tuổi và em gái thứ hai 14 tuổi của tôi thực sự cao 1,56 mét. Cô chị cả 16 tuổi của tôi còn ấn tượng hơn nữa, đã cao hơn 1,6 mét, thân hình cao ráo đầy đặn. Không biết thực phẩm bổ sung dinh dưỡng bố mang về có phải là quá bổ sung hay gì khác nhưng trên cơ thể hai chị em đều có những đường nét nữ tính. Dù chưa trưởng thành nhưng họ vẫn rất thu hút sự chú ý của các chàng trai trẻ. 

Mối quan hệ giữa ba anh em chúng tôi rất tốt. Có lẽ khi tôi còn nhỏ khi nhận được những món quà đặc biệt từ bố, tôi luôn tặng những món quà này cho chị gái mình. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chưa bao giờ có mong muốn độc quyền. Tôi chia sẻ tất cả những gì được trao cho riêng tôi với các chị em. Ví dụ như thực phẩm bổ sung dinh dưỡng được đặc biệt mua cho tôi, tôi cùng hai chị em cùng thưởng thức. 

Ba anh em chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau hay đỏ mặt. Chúng tôi luôn quan tâm đến tình anh em và quan tâm đến người thân từ khi chúng tôi có lý trí. Tất nhiên, em út của tôi được các chị em đặc biệt yêu quý. 

Tất nhiên, điều này cũng là do tôi cũng yêu thương và quan tâm đến họ. Hôm nay tôi đã có một cuộc chiến. Tôi đã đánh những người trong trường đã nói xấu tôi đến chảy máu. Chị thứ hai của tôi học cùng trường với tôi, đang giảng bài cho tôi thì cô giáo gọi chị lên văn phòng. Mặc dù chị hai và cô giáo đều hỏi tôi tại sao lại đánh người nhưng tôi không trả lời. Tôi không nghĩ học sinh bị tôi đánh sẽ nói cho tôi biết lý do tại sao tôi đánh cậu ấy. 

Tôi hỏi thì thầy giáo không nói được nên phải cho tôi chép bài 10 lần để phạt. Tất nhiên tôi không quan tâm, nhưng chị hai rõ ràng biết tôi sẽ không tùy tiện đánh người nên vừa bước ra khỏi phòng làm việc, chị hai đã kéo tôi vào một góc hẻo lánh. Cô thứ hai ôm mặt tôi bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào mắt tôi mà không nói gì. 

Tôi biết chị tôi muốn hỏi tại sao tôi lại đánh nhau, nhưng tôi không muốn những lời nói tục tĩu đó lọt vào tai chị hai nên tôi quay mặt đi và quyết định không nói gì. 

Một lúc sau, chị hai mỉm cười. Cô cười thật đẹp và hạnh phúc. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh đã dạy cho bạn cùng lớp một bài học khi anh ta mắng anh bằng những lời chửi thề à?”

Tôi bất giác gật đầu. Ngày nay, khi tôi chửi ai đó, tôi thường có ý nói "mẹ của bạn!" Tôi đụ mẹ bạn, địt mẹ bạn nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ là do chị tôi quá xinh đẹp. Khi những người tranh cãi với tôi mắng tôi, họ thường nói đụ em gái bạn, đụ em gái bạn cho đến chết! 

Mặc dù tôi không hiểu rõ những lời này, và tôi tin rằng những đứa trẻ nói ra chúng cũng không hiểu, nhưng mọi người đều biết rằng đây là một sự xúc phạm rất nghiêm trọng. Dù là chị hay mẹ tôi, không ai trong gia đình tôi được phép bị xúc phạm, kể cả khi họ nghĩ đến điều đó. Vì vậy, tôi có thể nói rằng tôi đã chiến đấu từ khi còn nhỏ. Ở trường này ai cũng biết dùng những từ ngữ bẩn thỉu như vậy với tôi. Tôi giống như một con hổ giận dữ. 

Thời gian trôi qua, hầu như không ai dám trực tiếp chửi bới tôi, và tất nhiên tôi cũng không còn bạn bè nữa. Còn cái gã bị tôi tát mạnh như vậy mới chuyển đến đây, nếu không thì sẽ không dám động vào tôi. 

Chị gái tôi đương nhiên hiểu những điều này, nên chị hai vỗ nhẹ vào mặt tôi, cười nói: “Em vừa mới chuyển đến trường khác đã tát chị một cái. Xem ra sau này anh ấy sẽ không bao giờ dám nói xấu trước mặt chị nữa.” Cười xong, cô ấy ủ rũ tát vào đầu tôi một cái, giận dữ nói: “Lần sau đừng đánh nhau nữa, nếu không Nhị tỷ sẽ bảo mẹ ngủ mà không có em.”

Chị tôi đôi khi giả vờ giận dữ nhưng tôi biết chị rất thích điều đó. Vì thế tôi gật đầu cười và nói rằng tôi sẽ không dám làm điều đó nữa. 

Nhiều nhà học sinh ở xa trường nên không phải về nhà vào buổi trưa. Mọi người đều mang hộp cơm đến trường để ăn. Khi tôi đang ăn trưa với chị thứ hai thì giọng hiệu trưởng bất ngờ vang lên từ loa phóng thanh của trường yêu cầu học sinh quay trở lại lớp học ngay. 

Sau khi trở lại lớp học và nghe đài, tôi nhận ra rằng cơn bão tuyết liên tục lại kéo đến và trường bắt đầu tan học sớm. Đồng thời, khi bão tuyết chưa qua, học sinh không cần đến trường mà sẽ học ở nhà. Vào mùa này, những chuyện như thế này thường xảy ra ở khu vực của chúng tôi. Đối với học sinh, những ngày này sẽ lại là một ngày nhàm chán nữa. Bởi khi bão tuyết ập đến, bạn thậm chí còn không thể ra ngoài chứ đừng nói đến việc chơi đùa cùng bạn bè. 

Sau khi tôi và chị thứ hai tan trường, chúng tôi lập tức chạy về nhà. Những người sống ở vùng đất đầy gió và tuyết này, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi, đều biết sự nguy hiểm của trận bão tuyết và không có tên ngốc nào chơi đùa trên đường về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy chị cả đang học cấp hai của tôi cũng đã về. Mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi người trong nhà đã về, liền bắt đầu đốt kang. Ở chỗ của chúng tôi, chúng tôi ăn uống, trò chuyện và ngủ trên kang. Thông thường, chăn được gấp lại và đặt trong tủ kê sát tường. Chỉ khi đi ngủ vào ban đêm, tôi mới tháo chiếc bàn thấp ra và trải chúng ra. 

Tôi cởi chiếc áo len nặng nề và đôi giày lông thú, trèo lên chiếc kang, đầu tiên bật TV ở cuối chiếc kang, sau đó lấy bài tập về nhà ra đặt trên chiếc bàn thấp. Tất nhiên, chị hai đi theo tôi lập tức tắt TV, lườm tôi rồi lấy bài tập về nhà ra. Tất nhiên tôi hiểu rằng chị hai muốn tôi làm xong bài tập trước khi xem TV nên tôi chỉ lè lưỡi và bắt đầu làm bài tập. 

Chị cả và mẹ bắt đầu chuẩn bị cho vài ngày làm việc bão tuyết, phân loại thức ăn, kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, v.v. Khi tôi làm xong bài tập về nhà, tôi thấy chị hai đã làm xong từ lâu. Cô không bật TV mà chỉ đọc vài cuốn truyện. Tôi chỉ thích chị thứ hai thật ân cần. Cô ấy đang bận thu dọn cặp sách và hét lên với cô hai rằng cô ấy đã làm xong bài tập về nhà, vì tôi biết rằng cô ấy thực sự thích xem TV. 

Màn đêm dần buông xuống, gió bên ngoài càng lúc càng lớn, nhưng tôi lại không cảm thấy lạnh chút nào. Tôi có một bữa tối nóng hổi trong miệng, một cái kang ấm áp dưới mông và những gì tôi nhìn thấy bằng mắt là những chương trình thú vị trên TV. Làm sao tôi có thể quan tâm nếu ngoài trời lạnh giá? 

Sau khi gia đình bốn người ăn xong, cả nhóm cùng ngồi trên ghế nóng, xem TV và trò chuyện. Tôi ngồi cạnh chị cả và chợt cảm thấy đây là niềm hạnh phúc. Nhưng nhận thức về hạnh phúc của tôi chợt chuyển thành sự hiểu biết sâu sắc về thế nào là bất hạnh, vì bị cúp điện đột ngột. 

Cả căn phòng tối đen như mực, cũng có một sự im lặng chết chóc. Khi còn nhỏ, tôi ngay lập tức cảm thấy nỗi kinh hoàng. Tôi sợ quá vội chạm vào người chị cả bên cạnh. 

Tôi vừa sợ hãi chạm vào người chị cả, tôi lập tức ôm chặt chị ấy nhưng bất ngờ bị chị cả đánh vào đầu. Lúc đó tôi mới cảm thấy mặt mình áp vào ngực chị cả. Dù chị cả mặc chiếc áo khoác bông dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ngực chị hơi phồng lên, như thể có hai cái bánh bao hấp bên trong vậy. 

Lúc này chị cả nói: “Mẹ ơi, cây nến đâu rồi?”

Mẹ nói: “Nó ở ngăn kéo dưới cùng trong góc. Con chưa làm bài tập à?”

Chị cả nói: “Em học xong rồi. Bài tập ở đâu, chị hai và anh ba?”

Tôi và chị thứ hai đồng thanh: “Việc này đã làm lâu rồi!”

Mẹ tôi nghe vậy liền cười nói: “Vậy thì không cần đi tìm nến nữa, cứ đi ngủ đi. Dù sao mẹ cũng không có nhiều việc phải làm đâu”.

Tôi nghe vậy liền bỏ cuộc và hét lên: “Mẹ ơi, mới hơn 8 giờ thôi, sao mẹ đi ngủ sớm thế? Cầu chì có thể bị cháy, muộn hơn sẽ có điện”. Tôi không muốn đi ngủ sớm như vậy. Kênh 3 sẽ phát phim hoạt hình lúc 9 giờ tối. 

Chị cả nói đùa: “Này Tam ca, sao anh biết cầu chì cháy rồi, dù cháy rồi, ngoài trời gió lớn và tuyết rơi, anh kêu ai thay?” Cô thứ hai cũng chen vào: “Tối 8 giờ bọn trẻ đi ngủ, sách viết thế này.” Hai chị em mở tủ trong bóng tối khi nói chuyện, lấy chăn bông ra và bắt đầu trải nó ra. 

Mẹ tôi mỉm cười thuyết phục tôi: “Cầu chì của chúng ta mới được thay mấy ngày trước, bên ngoài không nhìn thấy chút ánh sáng nào. Tuyết rơi dày đặc chắc chắn đã đứt dây điện. Chưa kể đêm nay sẽ không có điện, mấy ngày nay bão tuyết có thể sẽ không có điện.”

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi lạnh đi. Trước đó đã có một trận bão tuyết lớn khiến đường dây điện bị cắt. Phải mất vài tuần mới có người nối được đường dây điện. Không có cách nào, tất cả chúng ta đều sống ở đây với những người bình thường, và nó rất xa xôi. Chưa kể trận bão tuyết đang hoành hành hiện nay, kể cả sau trận bão tuyết, những người ở cục cung cấp điện cũng sẽ phải đợi tuyết ngập đến đầu gối tan mới đến. 

Có vẻ như những ngày này tôi sẽ rất nhàm chán. Tôi chán nản quay mặt về góc tường và cởi quần áo. Dù bây giờ trời đã tối nhưng chị gái và mẹ tôi cũng đang trải chăn, và từ khi tôi nhạy bén, gia đình tôi luôn tắt đèn trước khi cởi quần áo và chui vào chăn. 

Nhưng tôi chỉ sợ bị nhìn thấy. Khi còn nhỏ tôi phải sợ điều gì? Chắc hẳn gia đình tôi đã rất ngưỡng mộ thân hình của tôi khi tôi còn nhỏ. Còn điều gì mà tôi không dám cho họ xem? 

Một tháng trước tôi còn dám cởi quần áo một cách công khai, nhưng bây giờ tôi không dám vì dương vật của tôi thực sự có lông trên bụng! Khi các bạn cùng lớp đi tiểu, tôi thầm nhận thấy rằng họ không có một sợi tóc nào cả! Và dương vật của tôi to gấp đôi của họ! Hơn nữa, khi tôi đang leo cột trong giờ thể dục, dương vật của tôi bị bóp chặt. Dù đang mặc chiếc quần cotton dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời và khó tả. Nó khiến tôi cảm thấy có chút khó chịu và có chút mong chờ. 

Tôi thậm chí còn không nói với người chị thứ hai thân thiết nhất của mình về cảm giác này. Tôi không phải là người thích nhờ đến sự giúp đỡ của người lớn tuổi, nhưng tôi biết chắc chắn là liên quan đến vài hộp chai rượu nhỏ mà bố tôi mang về. Tôi chỉ nhớ tên của hormone. Sau khi bố đi làm về, tôi đưa cho hai chị em mỗi người một hộp, tôi lấy hai hộp. Bây giờ có vẻ như tôi đã ăn quá nhiều. Nếu không thì làm sao hai chị em có thể ổn được?

Có cảm giác khó hiểu đó cũng không sao, ít nhất nó sẽ chỉ xuất hiện khi leo cột. Điều làm tôi khó chịu là lông quanh dương vật của tôi. Lúc đầu, trên vùng da mịn màng của tôi chỉ có một hoặc hai sợi lông mọc. Lúc đó tôi không để ý và chỉ lén cắt chúng bằng kéo. 

Nhưng chỉ trong vài ngày, hàng chục cây trong số đó đã thực sự mọc lên từ hư không! Tôi sợ đến mức cẩn thận cắt bỏ hết, nhưng sau đó là những chỗ có lông rất ngứa, ngứa đến nỗi thỉnh thoảng tôi phải ngứa. Cảm giác thật khó chịu, vừa ngứa ngáy vừa sợ bị cười nhạo. 

Nhưng khi những sợi lông đó mọc trở lại, cảm giác ngứa ngáy biến mất. Tôi cũng biết cắt tóc sẽ ngứa ngáy, khi mọc lại tóc sẽ không khỏi đi tiểu nên tôi không cắt. Tôi là người da mỏng, không muốn gia đình biết về mái tóc dài của mình nên trốn vào một góc và cởi quần áo như thế này. 

Lúc này, mẹ tôi hét lên: “Con chó, con đã cởi quần áo chưa? Cởi quần áo thì nhanh chóng chui vào chăn kẻo bị cảm.” Gou là biệt danh của tôi và nó là biệt danh mà tôi ít yêu thích nhất trong số rất nhiều biệt danh. Thực ra tôi khá thích mẹ gọi tôi là Tiểu Tam, nhưng mẹ tôi nói nếu tôi gọi tôi xấu tính một chút thì con tôi sẽ lớn lên an toàn và nhanh chóng. 

Dù đang khỏa thân nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh. Nếu không nằm trên giường nóng, chắc tôi đã bị cảm lạnh. Thế là tôi nhanh chóng bò về phía mẹ trong bóng tối. Tôi không dám đi vì sợ giẫm phải người khác và vấp ngã. 

Vì mẹ tôi ngủ bên ngoài, còn tôi thì quen cởi quần áo quay mặt vào tủ nên phải bò qua lãnh thổ của chị. Các chị tôi có vẻ rất quen với thói quen này mà tôi đã hình thành từ nhỏ, họ đều vỗ mông tôi như thể đó là thói quen. 

Đã lâu rồi, mắt tôi đã thích nghi với bóng tối, nhưng bên ngoài trời đã tối, chưa có ánh trăng nên tôi chỉ nhìn thấy một bóng đen lờ mờ. Khi nhìn thấy cái bóng lớn nhất vén chăn lên vẫy tay với mình, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lạnh nên nhanh chóng di chuyển và lăn vào giường mẹ. 

"Wow, thật thoải mái và ấm áp." Cơ thể trần truồng của tôi tiếp xúc với chiếc chăn được sưởi ấm bởi kang, tôi lập tức hét lên một cách thoải mái. 

Mọi người chỉ cười và không nói gì. Từ những âm thanh rít lên, bạn biết ngay rằng mẹ và chị gái bạn đang bắt đầu cởi quần áo. Tôi biết rất rõ thói quen của họ. Khi bố không có nhà, mẹ cởi quần áo ra ngoài trước khi chui vào chăn. 

Khi bố ở nhà, mẹ cởi quần áo dưới chăn nhưng hình như bố cũng cởi quần áo cho mẹ. Việc chị tôi và những người khác cởi quần áo ra có hơi kỳ lạ. Tất cả đều cởi quần áo trong khi trốn trong chăn, sau đó đặt quần áo ngay ngắn lên đầu giường. Không phải là tôi chỉ vứt nó đi sau khi tháo ra, và tôi sẽ dễ dàng tìm thấy nó khi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có một cơn gió lạnh thổi vào. Hình như mẹ tôi đang mở chăn chuẩn bị bước vào. Tôi không nhịn được quay người đi về phía chị tôi. Tôi sợ mẹ vô tình chạm vào tóc tôi, mẹ sẽ không biết sao? Đây là bí mật của tôi. 

Sau khi mẹ tôi vào nằm, mẹ phát hiện vì tôi dọn đi nên giữa chăn có một khe hở để gió lùa vào. Cô vội vàng di chuyển cơ thể và đứng dậy. Cô ấy hơi nâng người lên, vươn một tay qua người tôi, siết chặt chăn bông bên người tôi. Sau khi xếp chăn thật chặt, tay mẹ ôm lấy tôi, rồi cả cơ thể mẹ áp vào người tôi. Động tác này của mẹ tôi khiến bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cọ vào tấm lưng trần của tôi mấy lần rồi ấn chặt vào lưng tôi. 

Mẹ tôi đã lặp lại hành động này không biết bao nhiêu lần kể từ khi tôi còn nhỏ. Trước đây tôi không cảm thấy gì cả. Có lẽ lúc đó dương vật của tôi chưa phát triển to hoặc có nhiều lông. Có lẽ tôi đã buồn ngủ lắm trước khi đi ngủ. Được mẹ ôm trong vòng tay chỉ khiến tôi chìm vào giấc ngủ nhanh hơn mà thôi. Tôi sẽ không nghĩ về bất cứ điều gì khác.

Nhưng tối nay tôi đi ngủ rất sớm. Tôi sung sức đến mức không thể ngủ được. Và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi ngực mẹ cọ vào tôi, tôi thực sự có cảm giác rất thoải mái, trong lòng như có kiến ​​bò quanh. Nó ngứa và có chút khó chịu. 

Tôi vặn vẹo mông khó chịu. Có lẽ tôi vặn người gây ra gió nên mẹ cử động người và ép chặt phần thân dưới của bà vào người. 

Lúc đầu tôi không để ý và tiếp tục vặn vẹo, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy như có một chùm lông ở phần dưới cơ thể của mẹ. Chùm tóc này nhẹ nhàng chạm vào mông tôi khi tôi vặn vẹo. Tôi lập tức ngừng cử động, cảm thấy tủi thân, vì tôi tưởng chỉ có phụ nữ mới có tóc nên bây giờ có tóc thì chắc tôi là phụ nữ. Tôi luôn tự hào vì mình là đàn ông nhưng giờ đây khi biết mình là phụ nữ, đó như một cú sốc lớn đối với tâm hồn non nớt của tôi. 

Lúc này, chị cả đang nói chuyện nhẹ nhàng với chị hai và ngủ cạnh tôi nói: “Mẹ ơi, đông quá.”

Mẹ vỗ mông tôi cười với chị cả: “Con chó này ngủ không ngon, lúc nào cũng gây gió nên mẹ càng phải chen vào càng xa”. Mẹ tôi nói xong, mẹ di chuyển bàn tay đang giữ ngực tôi xuống, ôm bụng tôi rồi lại lùi lại vài lần.

Sau khi trở lại vị trí ban đầu, mẹ tôi đứng dậy chỉnh lại góc chăn cho tôi. Tôi chợt cảm thấy bộ ngực và những chùm lông ở phần dưới cơ thể của mẹ càng ngày càng nghiền nát những con kiến ​​trong lòng tôi. Nhưng nó thật kỳ lạ. Dù khó chịu nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục cảm nhận cảm giác này. 

Khi mẹ thu dọn chăn và ôm tôi lần nữa, tôi chợt cảm thấy dương vật của mình to ra và cảm thấy khó chịu. Tôi như hóa đá trước phản ứng này. Tôi tưởng mình bị bệnh và định báo cho mẹ nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Ngay khi tôi sợ hãi, dương vật của tôi co lại và cảm giác sưng tấy biến mất. 

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì bàn tay mẹ lại bất ngờ di chuyển xuống bụng tôi, ôm toàn bộ cơ thể tôi vào lòng mẹ, lần này đến lượt mẹ cử động, thân dưới của mẹ ấn vào mông tôi, xoa lên xuống từ từ. Dương vật của tôi lại to ra do búi lông ngứa ngáy. Nó vẫn còn buông thõng nhưng bây giờ nó đã được nâng lên cao. 

Bàn tay mẹ đặt trên bụng tôi vốn chỉ nhẹ nhàng đặt ở rốn tôi, chuyển động chậm rãi. Nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi di chuyển ngày càng thấp hơn, và dương vật của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn dưới những chuyển động như vậy. 

Nhưng khi tay mẹ chạm vào sợi tóc của tôi, cử động của mẹ đột nhiên dừng lại, bởi vì lòng bàn tay của mẹ không chỉ chạm vào sợi tóc của tôi mà còn chạm vào con cặc cao lớn của tôi. 

Tay mẹ tôi dường như do dự một lúc, nhưng mẹ nhanh chóng tiếp tục vuốt tóc tôi, nhưng cố tình không chạm vào con cặc cao lớn của tôi. Hơn nữa, môi mẹ nhẹ nhàng áp vào tai tôi, mẹ thở ra một hơi không nói gì nhưng lại khiến lòng tôi càng ngứa ngáy hơn. 

Lúc này, tôi chợt cảm nhận được những ngón tay êm ái của mẹ đang viết chữ trên lưng mình. Đây là một trò chơi mà mẹ tôi đã nghĩ ra từ lâu để dạy tôi đọc. Khi học lớp 4, tôi nhận ra ngay dòng chữ mẹ viết chính là chữ “hãy lớn lên”. 

Mặc dù tôi nhận ra những lời đó nhưng tôi rất bối rối. Có nghĩa là tóc của tôi đã phát triển? Hay là con cặc của tôi đã cương lên và trưởng thành? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng quay lại. Mẹ tôi không biết tại sao, nhưng khi nhận ra tôi muốn quay lại, mẹ đã quay lại trước. Con cặc của tôi ngay lập tức đập vào mông mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và đương nhiên tôi thấy cơ thể mẹ tôi run lên. 

Tôi không chú ý lắm. Khi tôi nhìn thấy mẹ quay lưng về phía tôi, tôi nghĩ mẹ muốn tôi viết lên lưng mẹ cho mẹ đọc. Nhân tiện, tôi tình cờ có một câu hỏi muốn hỏi nên tôi bắt đầu viết lên tấm lưng êm ái của mẹ. Nhưng mẹ tôi đột nhiên trở nên rất kỳ lạ, cơ thể bà bắt đầu né tránh những ngón tay của tôi. 

Từ lâu tôi đã biết mẹ tôi là người nhột, và qua cử động của mẹ tôi biết rằng mẹ rất nhột. Tôi đột nhiên trở nên vui tươi hơn và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lưng, eo của mẹ và những nơi khác mà mẹ cảm thấy nhột. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng thật kỳ lạ. Lần trước tôi cù mẹ, chắc mẹ tôi sẽ cười đến không thở được. Nhưng bây giờ, cô không những không phát ra âm thanh nào mà còn cố gắng không vặn vẹo quá nhiều, bắt đầu rút lui vào góc. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay? 

Vừa tiến tới, tôi vừa dùng cả hai tay cù mẹ. Chợt tôi nhớ ra vừa rồi mẹ sờ vào những sợi lông trên bụng tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy kinh khủng. Có vẻ như chỉ bằng cách này tôi mới có thể cầu xin sự thương xót như trước. Thế là tay tôi bắt đầu chạm vào bụng mẹ. Nhưng lúc này, tôi phớt lờ mẹ và nắm lấy đôi tay đang ôm lấy eo mẹ. Tôi vùng vẫy được một lúc thì bị mẹ ôm chặt hơn khiến tôi không thể cử động được. 

Tôi lo lắng và muốn hét lên nhưng không biết tại sao. Tôi dường như không muốn hai chị em tôi biết rằng tôi và mẹ tôi rất tình cảm. Có lẽ trước đây, khi bố mẹ rất cưng chiều tôi, tôi sẽ không có hành động nũng nịu với bố mẹ trước mặt chị em, có lẽ vì sợ chị em mất lòng. 

Vì thế tôi quyết định nghĩ cách để giải phóng đôi tay của mình. Đang nghĩ biện pháp, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình đập dữ dội. Hóa ra mẹ tôi đã kéo mông ra xa một chút để cặc tôi không thể chạm vào mông mẹ. Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi có vẻ sợ dương vật nhỏ mà tôi từng đi tiểu, và bà đã tránh nó từ nãy đến giờ. 

Tôi biết tôi đã tìm ra cách để giải phóng đôi tay của mình. Tay tôi vòng lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mặc dù tôi không còn sức để kéo cô ấy lên nhưng tôi có thể tự kéo mình lên. Tôi cật lực dùng tay và mông, con cặc đập dữ dội của tôi cuối cùng cũng chạm được vào mông mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi rung lên đúng như tôi dự đoán, rồi mẹ lập tức nhấc mông di chuyển ra ngoài, tất nhiên là rất chậm. Có vẻ như cô ấy không muốn hai chị em vừa trò chuyện biết chúng tôi đang chơi. 

Tất nhiên tôi rất hợp tác và tiến về phía trước một cách chậm rãi. Khi di chuyển như vậy, tôi cảm thấy mỗi lần cặc tôi rời khỏi mông mẹ và đến gần mông mẹ, trong lòng tôi có cảm giác cọ xát, cơ thể mẹ cũng rung lên.

Tôi cảm nhận được mùi vị của nó và tiến sát vào mông mẹ tôi. Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi bị ép vào góc tường, tôi có thể cảm nhận được độ cứng ở đầu kia của chăn bằng bàn tay nắm lấy của mình. Tôi mừng rỡ, cuối cùng mẹ tôi cũng không thể trốn thoát. Thế là khi chiến thắng đang ở trước mắt, tôi bất ngờ thọc con cặc cực cứng của mình vào mông mẹ. 

Tôi lập tức phát hiện ra lần này tôi không hề ấn vào mông mẹ mà nhét vào khe mông của mẹ. Thân thể mẹ tôi lại rung lên, đôi tay đang ôm chặt tôi cuối cùng cũng buông ra. Và tôi cảm thấy cặc mình bị hai cái mông đầy đặn của mẹ kẹp chặt. Nó rất chặt và hơi nóng. Trời nóng đến mức tôi chỉ muốn đưa cặc mình ra ngoài hít thở. 

Vì thế tôi hơi di chuyển mông về phía sau và rút cặc ra. Sự ma sát giữa đầu cặc và vết nứt của mông mẹ khiến tôi có một cảm giác khó tả. Tôi không thể không muốn trải nghiệm nó một lần nữa. 

Vừa nghĩ đến đó, tôi lập tức đâm cặc của mình vào, nhưng lần này nó trúng vào thịt mông của mẹ tôi mà không đưa vào khe mông. Lúc này, tay tôi đã được tự do. Tôi liền lôi chúng ra và đến gần mông mẹ vuốt ve qua lại phần thịt mịn màng. Tất nhiên là tôi không chỉ chạm vào nó. Tôi tìm thấy vết nứt trên mông mẹ, dùng tay duỗi ra rồi di chuyển mông và đẩy cặc tôi vào. 

Khi buông tay ra, tôi lại tận hưởng cảm giác siết chặt vừa rồi. Lần này tôi không ngu như lần trước nữa. Tôi không rút hết con cặc mà rút ra một ít rồi đẩy mạnh vào. Bằng cách này tôi sẽ không phải dùng tay để mở đường nữa. 

Tất nhiên, những bàn tay đã hoàn thành nhiệm vụ cũng không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay lên, xuyên qua nách mẹ và chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Tay còn lại xuyên qua eo mẹ rồi đi xuống chạm vào phần thân dưới của mẹ. 

Bàn tay vừa chạm vào ngực mẹ liền chạm vào núm vú rất cứng và to của mẹ. Tôi chỉ sờ, véo một lúc rồi chuyển sang vú bên kia thì phát hiện một bàn tay của mẹ đã chiếm giữ rồi. Kết quả là họ phải rút lui về vị trí ban đầu để phòng thủ.

Nhưng bàn tay hướng xuống dưới đã có một khởi đầu tồi tệ. Nó chưa kịp tấn công đã bị phát hiện đã bị bàn tay còn lại của mẹ tôi chiếm giữ. Tất nhiên tôi không muốn rút quân như thế này và thử xem đối phương có đồng ý thành lập đội thám hiểm chung hay không. 

Kết quả là tôi đã chạm được vào tóc mẹ thành công. Những sợi tóc đó được sắp xếp theo kiểu dọc, khác với những sợi tóc hình tam giác của tôi. Vốn dĩ tôi muốn khám phá nơi mẹ tè nhưng không may quân bạn đã chiếm giữ không chịu rời đi nên tôi phải lùi lại vuốt ve mái tóc dựng đứng của mẹ. 

Chẳng mấy chốc, sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi con cặc của tôi. Tôi cứ co giật như vậy, mỗi lần co giật đều mang lại một loại khoái cảm. So với cảm giác khi leo cột, cảm giác này đơn giản giống như trời và đất vậy. 

Càng co giật tôi lại càng muốn nhét con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Con cặc của tôi, lúc này đã lớn gấp ba đến bốn lần và dài gấp ba đến bốn lần so với các bạn cùng trang lứa, cuối cùng cũng chạm tới đáy. Nhưng tôi lập tức phát hiện ra phía dưới có một cái lỗ hơi hở. Khi quy đầu của tôi chạm vào cái lỗ này, nó sẽ đóng chặt lại. Khi cái lỗ nhỏ được đóng lại, vết nứt giữa mông của mẹ tôi trở nên rất chặt, thậm chí còn véo vào cặc tôi hơi đau. 

Cứ như vậy, tôi tấn công cái lỗ nhỏ mấy lần, lại bị mẹ bóp mông mấy lần. Khi bị véo lần thứ tư, tôi đột nhiên cảm thấy tê dại, giống như bị điện giật, lan từ gót chân lên, đầu tiên là lên não, sau đó là đến cặc. Con cặc của tôi cảm nhận được dòng điện này và nhảy lên dữ dội. Cảm giác muốn đi tiểu rất khẩn cấp hiện lên trong đầu tôi, như thể tôi muốn đi tiểu ngay lập tức. 

Tôi bàng hoàng, mẹ cho tôi cảm giác tuyệt vời như vậy, tôi lại muốn tè vào người mẹ? Ngay cả khi mẹ tôi rất yêu quý tôi, tôi tin rằng mẹ sẽ không tha thứ cho việc tôi tiểu vào mông mẹ khi chơi game. Ngoài ra, bây giờ tôi đang ở trên kang. Đây là chỗ ngủ. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó ở đây? 

Tôi liền hít một hơi, nghiến răng kìm lại, đồng thời ấn vào gốc cặc để nước tiểu không chảy ra ngoài. Đây là phương pháp tôi học được khi còn nhỏ khi chơi trò chơi xem ai có thể đi tiểu lâu nhất. Sau một thời gian, cảm giác muốn đi tiểu của tôi cuối cùng cũng biến mất. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã không tè vào kang. Tôi đã học lớp 4 của trường tiểu học. Sẽ không xấu hổ nếu để mọi người biết rằng tôi vẫn đi tiểu phải không? 

Mặc dù cảm giác muốn đi tiểu đã biến mất nhưng cảm giác như bị điện giật vẫn lởn vởn trong đầu tôi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng nhưng bây giờ tôi không dám đưa vào mông mẹ. Nếu sau này tôi không giúp được thì sẽ rất xấu hổ. (Khi tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ một lần nữa, tôi nhận ra rằng cái lỗ nhỏ đó chính là lỗ đít của bà, và tất nhiên con cặc mềm mại của tôi không thực sự thâm nhập vào bà mà chỉ cọ xát giữa các vết nứt trên mông bà.)

Vốn dĩ tôi muốn quay người lại, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại nhét cặc của mình vào khe mông của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi chuẩn bị đi ngủ. Bởi vì tôi phát hiện đã lâu lắm rồi, cuộc trò chuyện của hai chị em đã dừng lại từ lâu, và cũng có thể nghe thấy tiếng thở khi ngủ của họ.

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi nhấc mông lên cho cặc tôi rút ra. Sau đó mẹ tôi quay lại và đối mặt với tôi. Dù trong bóng tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của cô ấy.

Tôi và mẹ không nói chuyện. Một lúc sau, mẹ tôi đưa tay ra và đẩy tôi quay lại, rồi mẹ bắt đầu viết lên lưng tôi. Theo cảm nhận của tôi, tôi thấy những lời mẹ viết hơi khó hiểu. Câu đầu tiên là: "Cậu học sinh X nhỏ, còn đụ mẹ mày nữa!" Chữ “X” là do trong chữ có quá nhiều nét nên tôi không cảm nhận được gì cả.

Tôi hơi ngơ ngác vì không biết “chết tiệt” nghĩa là gì. Có phải là tôi đã dùng cặc của mình đâm vào khe mông của mẹ tôi không? Nói thế này thì tôi đã hiểu tại sao mấy ông đó lúc nào chửi bới mẹ bạn cũng luôn nói xấu mẹ bạn. Hóa ra mẹ đỡ đầu của tôi thực sự rất vui tính. Chà, không biết con đỡ đầu của tôi cũng vui tính thế nhỉ? Tuy nhiên, tôi sẽ không bao giờ để những kẻ đó đụ mẹ hay chị gái tôi. Chỉ có tôi mới có thể làm được điều đó! Tôi thầm quyết định.

Câu thứ hai mẹ tôi viết là: “Lông mọc cứng khi nào?” Tôi hiểu điều này nên tôi quay lại. Lần này mẹ tôi không quay lại mà chỉ dịch phần thân dưới ra sau. Tôi không còn cách nào khác ngoài viết dòng chữ: "Một tháng trước." trên bụng mẹ tôi.

Mẹ tôi lại hỏi sao tuổi còn nhỏ lại như vậy, làm sao tôi biết ở độ tuổi nào thì thích hợp để làm việc này, nên tôi không trả lời mà chỉ sờ bụng mẹ.

Những ngón tay của mẹ tôi trượt trên ngực tôi như thể đang nghĩ xem nên viết gì. Một lúc sau, mẹ viết vội vài chữ rồi đẩy tôi quay lại. Tôi suy nghĩ kỹ trong đầu rồi nghĩ ra câu này: “Nó quá ngắn và không có ích gì”.

Chẳng phải điều đó có nghĩa là cặc tôi quá ngắn sao? Bây giờ tôi đã dài hơn những kẻ đó gấp mấy lần. Tôi vừa định quay lại phản đối thì mẹ đã chỉnh lại chăn và ôm tôi thật chặt. Tuy nhiên, cô ấy chỉ đưa một tay qua cổ tôi và ôm lấy tôi, trong khi tay kia đưa xuống tóm lấy con cặc vẫn đang cương cứng của tôi.

Cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi một lúc rồi buông ra, như thể để kiểm tra xem có thứ gì trên tay cô ấy không. Sau đó, bàn tay đó lại giữ lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Dù được chạm vào bàn tay êm ái của mẹ như thế này rất dễ chịu nhưng cũng không bằng cái vòng mông căng cứng của mẹ. Vì vậy, tôi thậm chí còn không muốn đi tiểu và chỉ để mẹ chơi đùa với cặc của mình.

Đột nhiên, mẹ tôi kéo chăn lên và đắp chăn cho cả hai chúng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì môi mẹ lại nhẹ nhàng áp vào môi mẹ, mẹ nói bằng giọng mà chỉ tôi mới nghe được: “Thật tuyệt vời, mẹ không hề rỉ ra ngoài.”

Tôi không biết cái gì không thể trút được. Tôi chỉ cảm thấy ngột ngạt và cần không khí. Tôi đấu tranh để thoát ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì mỉm cười, sửa lại chăn, buông tay đang nắm cặc tôi ra, quay lưng lại với tôi và bắt đầu viết lại. 

Trong đôi mắt ngái ngủ của tôi, tôi cảm thấy đó là: “Đừng để ai biết chuyện vừa xảy ra, kể cả chị gái của bạn”. Dù không hiểu vì sao không thể cho chị biết nhưng trong thâm tâm tôi vẫn nghĩ thà không để chị biết còn hơn. 

Thế là tôi gật đầu và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn đang ôm con cặc của tôi và chơi đùa với nó, nó đã dần bắt đầu nghỉ ngơi với chủ. Kể từ ngày đó, tôi và mẹ đã chia sẻ một bí mật, và mối quan hệ giữa chúng tôi với tôi lại càng thân thiết hơn trước. 

Một ngày nọ, tôi không thể nhịn tiểu gấp được nên đã cởi quần và chạy vào nhà vệ sinh. Ngay khi bước vào nhà vệ sinh, tôi đã rút con cặc cương cứng của mình ra khỏi quần. Tôi chộp lấy con cặc của mình và muốn đi tiểu. Ôi chúa ơi! Mẹ đang tè vào trong. 

Tôi nhìn thấy quần mẹ xắn lên đùi, quần lót kéo xuống đầu gối, đùi mẹ dang rộng. Một dòng nước tiểu màu trắng phun ra từ một mảng lông đen. Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Con có muốn đi tiểu không?” Tôi không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tôi nói: “Nếu con vội thì cứ tè vào đây, mẹ sang một bên”.

Nói xong mẹ hơi dịch sang một bên. Vì mẹ đã nói nên tôi sẽ đi tiểu. Tôi nắm lấy con cặc to cứng của mình và đẩy nó xuống thật mạnh để đi tiểu. Tim tôi cuối cùng cũng có thể thư giãn. Ai biết lần này sẽ còn khó chịu hơn nữa? Nghĩ đến đêm đó, tôi áp dương vật nhỏ bé của mình vào cặp mông trần, mập và to của mẹ. Con cặc cứng ngắc lúc đầu vẫn có thể giữ chặt tôi, nhưng rồi tôi nghĩ đến cảnh tôi vừa nhìn thấy lông âm đạo sẫm màu và nước tiểu trắng dưới háng mẹ hòa vào nhau. 

Tôi không thể giữ chặt con cặc của mình được nữa và một dòng nước tiểu trào ra và đập vào bức tường đối diện. Nước tiểu bay khắp nơi và bắn tung tóe khắp cơ thể và mông của mẹ tôi. Tôi chết lặng. Tôi tưởng lần này mẹ tôi sẽ tức giận. Nhưng mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ nhanh chóng lấy tờ giấy, lau mông hai lần, đứng cạnh tôi, kéo quần lót của tôi lên rồi bước ra ngoài bước vào nhà. 

Sau đó, tôi thường tưởng tượng về cơ thể của mẹ và nhớ lại âm đạo đen nhánh và đầy lông giữa hai chân của mẹ. Tôi tự hỏi âm đạo của phụ nữ trông như thế nào? Từ đó trở đi, tôi thích bò vào vòng tay mẹ. Bề ngoài thì tôi kiêu ngạo nhưng thực chất là tôi đang lợi dụng mẹ mình. Tất nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang làm gì và cũng không bận tâm. 

Một hôm, mẹ con tôi đi chợ và phải leo lên một con dốc lớn khi về. Nửa đêm, những giọt mồ hôi cứ lấm tấm trên đầu mẹ tôi. Quần áo trên người cô ướt đẫm mồ hôi. Những vết mồ hôi khiến quần áo cô dính chặt vào người. Bộ ngực ướt đẫm của cô được quấn chặt và căng ra. 

Phong tục ở đây là khi người phụ nữ kết hôn, tuyến phòng thủ ban đầu dành cho con gái là hoàn toàn không cần thiết. Phụ nữ lấy chồng có thể làm được nhiều việc mà khi còn con gái họ không dám làm. Ví dụ, trong thời tiết nắng nóng như vậy, con gái trong làng vẫn mặc quần áo dày, nhưng phụ nữ đã có gia đình không còn bị hạn chế như vậy nữa. Họ có thể để ngực trần mà không cần mặc quần áo. 

"Hôm nay nóng quá!" Nói xong trời nóng quá, mẹ cởi áo ướt đẫm mồ hôi, hai bầu ngực to trắng nõn đầy mồ hôi được giải phóng khỏi sự trói buộc của bộ quần áo như thịt viên. 

Dù đã là mẹ của 3 đứa con nhưng cô vẫn rất bụ bẫm và đàn hồi. Hai bầu vú tròn trịa di chuyển lên, xuống, trái, phải khi mẹ di chuyển. Chúng giống như hai quả bóng thịt sống động trên ngực người phụ nữ. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. Đáy quần của tôi cũng bắt đầu thay đổi. Tôi cảm thấy con cặc của tôi, vốn vẫn còn thoải mái trước đó, đang dần dần nhảy lên. 

Sau khi đi qua một khu rừng nhỏ, mẹ tôi rất phấn khởi và nhờ tôi trông chừng giúp mẹ. Cô ấy cởi quần, quay lưng về phía tôi và ngồi xổm xuống đi tiểu. Chắc hẳn mẹ tôi đã nhịn tiểu rất lâu rồi. Cô ấy vừa ngồi xổm xuống, tôi lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ào ào rất khó chịu, đồng thời tôi cũng thấy nước tiểu màu vàng làm cho bùn trước mặt cô ấy khuấy động lên thành nước tiểu. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống đi tiểu, quay lưng về phía tôi. Vì vừa rồi cô ấy cởi cúc áo và bây giờ cô ấy cởi cúc quần để đi tiểu nên tôi có thể nhìn thấy rõ một người phụ nữ khỏa thân từ phía sau, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và búi lông âm đạo ở rãnh mông, tất cả đều hiện rõ trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy những bí mật này trên một người phụ nữ, và theo phản xạ có điều kiện, cặc tôi đột nhiên cứng lại. 

Mẹ tôi ngồi xổm ở đó và nói với tôi mà không ngoảnh lại: "Con chó, con đã nhịn đủ chưa? Con có thể làm được một lúc." Lúc này mẹ tôi đã đi tiểu xong. Phụ nữ nông thôn sau khi đi tiểu không lau mông như phụ nữ thành phố. Cô nâng mông lên cao và lắc mạnh lên xuống để tống nước tiểu ra khỏi âm đạo và mông. 

Cô gái dang rộng chân và đi tiểu trước mặt vài bước. Khi cô ấy nâng mông lên cao và lắc lư lên xuống để thoát nước tiểu, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ về âm đạo của người phụ nữ. Trong vết nứt tối tăm ở mông cô ấy, tôi nhìn thấy màu tím của người phụ nữ. Lỗ đít và lỗ đít của cô được bao quanh bởi mái tóc đen, hai môi âm hộ của cô mở ra và lộ ra một màu nâu hấp dẫn. Vẫn còn một ít nước tiểu trên môi âm hộ, lông âm đạo và mông. Nước tiểu màu vàng nhạt lần lượt rơi xuống, người phụ nữ không ngừng run rẩy như những viên ngọc trai sáng ngời. 

Nhìn vào bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mẹ khiến vẻ mặt tôi trở nên trong sáng. Lúc đó, mắt tôi đã trở nên thẳng, dán chặt vào thứ gọi là lỗ của người phụ nữ, bất động. 

Đứng sau lưng mẹ, tôi không quay lại, rút ​​dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. Dù tôi cũng đang tè nhưng mắt tôi dán chặt vào mông mẹ mà không hề phân tâm, đến nỗi giọt nước tiểu cuối cùng rơi xuống quần và giày của tôi mà tôi không hề hay biết. 

"Cún con, ngươi giống như một tên ngốc, không nhịn được nhìn chằm chằm vào phụ nữ, ngươi thật sự đáng để ta nhìn sao?" Mẹ tôi quay lại và nhìn vẻ mặt ngớ ngẩn của tôi. Tôi đỏ mặt, xấu hổ và xấu hổ không nói được lời nào. 

Một hôm, chị cả và chị hai đến thăm nhà dì tôi. Mẹ và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi đã rất hạnh phúc. Vì đêm đó dương vật của tôi chạm vào mông mẹ nên tối hôm sau mẹ đã mở ngực cho tôi. Tay tôi có thể thoải mái vuốt ve ngực mẹ và bóp núm vú mẹ. 

Xem TV xong, tôi đóng cửa lại, cởi quần áo rồi lên giường trước. Mẹ tôi tắt đèn, trong bóng tối cởi quần áo, vén chăn lên, nằm xuống cạnh tôi, hơi nâng người lên, đưa một tay qua người tôi, siết chặt chăn bông bên người tôi. 

Sau khi xếp chăn thật chặt, tay mẹ ôm lấy tôi, rồi cả người mẹ áp vào người tôi. Động tác này của mẹ tôi khiến bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cọ vào tấm lưng trần của tôi mấy lần rồi ấn chặt vào lưng tôi. 

Tôi muốn quay lại và chạm vào bộ ngực sau lưng nhưng mẹ tôi không cho. Mẹ tôi một tay trói hai tay tôi, tay kia vuốt ve cơ thể tôi, trượt từ thắt lưng xuống bụng tôi, chải vài sợi lông mu của tôi, nắm lấy dương vật đang cương cứng tự nhiên của tôi và di chuyển lên xuống. 

Rồi mẹ tôi quay lại, quay lưng về phía tôi. Tôi cố ý quay lại và tiến lại gần mẹ hơn. Con cặc của tôi lập tức chạm vào mông mẹ và tôi thấy người mẹ run rẩy. 

Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông béo và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi co chân phải lại và dẫn tay tôi chạm vào vùng giữa hai chân mẹ. Tay tôi chạm vào một ụ thịt ấm áp và phồng lên giữa đám lông huyền bí. Đó hẳn là cái lỗ tôi nhìn thấy ngày hôm đó. Tôi chỉ cảm thấy ướt và dính ở các xúc tu. Tim tôi đập thình thịch và tôi bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào ụ thịt. 

Hồi mới bước vào tuổi thiếu niên, tôi chưa biết dùng tay chơi đùa với âm đạo phụ nữ nên ngón tay chỉ mò mẫm ở đó một cách say mê. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn dưới sự chạm vào của tôi. 

Những ngón tay của tôi cuối cùng và hoàn toàn mù quáng đi vào rãnh thịt mềm, và hai môi âm hộ của mẹ tôi được ngón tay tôi mở ra hai bên. "À!" Tôi nghe thấy một âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi. Hai ngón tay tôi thọc vào một nơi nóng và nhớp nháp, nơi đó dường như có một lỗ thịt bí ẩn. Giống như một cậu bé đang chơi với một món đồ chơi mới lạ, những ngón tay của tôi tò mò thọc sâu vào “cái lỗ”. 

"Hmm... ừm..." Hơi thở của mẹ dường như ngày càng nhanh hơn dưới ngón tay của tôi. 

Cái hố dường như không đáy, những bức tường thịt xung quanh nhầy nhụa nhầy nhụa, vài chỗ dường như có những vết phồng nhẹ. Tôi vô thức đưa ngón tay vào bên trong. 

"Chó...chó..." Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm. Cô ấy đột nhiên quay lại và đối mặt với tôi. Trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

"Mày sắp chết rồi, con khốn!" Mẹ nói, luồng khí nóng từ mũi mẹ thổi vào mặt tôi. Mẹ ôm chặt cơ thể nhỏ bé của tôi và ghé sát miệng vào tai tôi. “Ngoại trừ bố con, đây là lần đầu tiên mẹ để người đàn ông khác đụ mẹ ở đây.”

Tay tôi bị hai chân mẹ kẹp chặt. 

"Con chó, dừng lại đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu." Giọng mẹ thật nhẹ nhàng. 

"Mẹ!" Tôi lo lắng trong khi tôi đang có tinh thần phấn chấn. 

"Ta là mẹ của ngươi, con khốn." Mẹ tôi vẫn bắt chéo chân và dùng tay chạm vào cái mông gầy của tôi. 

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc vì vẫn chưa hiểu gì cả. 

Mẹ choáng váng. 

“Con sẽ kể cho người khác những gì mẹ yêu cầu con làm chứ?” Mẹ ngơ ngác hỏi hồi lâu. 

Tôi lắc đầu trong bóng tối và đầu tôi chạm vào cằm mẹ. 

“Vậy, bố cậu ở đâu?” Mẹ hỏi lại. 

Tôi choáng váng và lắc đầu một cách kiên quyết lần nữa. 

Mẹ tôi ngừng nói. Trong bóng tối, mẹ ôm tôi chặt hơn, phía dưới mẹ nới lỏng vòng tay ôm chặt lấy chân tôi. Khi hai chân cô tách ra, cô lại thở hổn hển. 

Những ngón tay của tôi một lần nữa tìm thấy lỗ "vui vẻ", và những ngón tay được đưa vào lại cảm nhận được chất nhờn bên trong. Tôi lại bắt đầu bơm ngón tay vào bên trong...

Dường như tôi có thể nghe thấy tiếng ngực mẹ đang đập vì nhịp thở gấp gáp của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Miệng mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng rên trầm bên tai tôi. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phát ra âm thanh vo ve như vậy. Nó có đau không? Tôi vừa nghĩ vừa dùng ngón tay “địt” lỗ của mẹ. 

"Hmm...ah. Hmm..." Giọng mẹ tôi càng lúc càng to, tôi cảm thấy hai ngón tay mình đang chạm vào bên trong ngày càng dính, hình như có một loại nước từ từ rỉ ra từ trong lỗ. 

“Mẹ, có đau không?” Cuối cùng tôi cũng ngừng đút ngón tay vào khi mẹ tôi rên rỉ. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô cắn môi trong bóng tối. Trong đêm tối, tôi nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ. “Chó… chó của mẹ…” Mẹ cúi đầu nhìn mặt tôi. “Con chó của mẹ thật sự có thể đụ mẹ con…” Mẹ tôi hổn hển nói: “Mẹ không đau đâu, mẹ cứ để con làm…” Mẹ tôi chợt cắn vào tai tôi. Tất nhiên cô ấy nhẹ nhàng nói: “Con chó ngốc, mẹ ở đó thoải mái lắm.” Mẹ tôi nói vào tai tôi. 

Nghe những lời cuối cùng của mẹ, tôi vẫn không hiểu: “Con đút vào lồn mẹ như thế này sao mẹ vẫn thấy dễ chịu? Sao mẹ vẫn rên rỉ như ốm khi mẹ thấy thoải mái?” Tôi lại có một câu hỏi khác trong đầu. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã không còn lo lắng cho mẹ nữa và lại bắt đầu chơi đùa như vậy. 

Nếu như lúc đầu tiếng rên rỉ của mẹ còn kìm nén thì giờ đây mẹ đã hoàn toàn buông bỏ tất cả. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Hai bắp đùi tròn trịa của mẹ tôi loạng choạng xòe ra bên dưới, mẹ đang ôm tôi thật chặt. 

Tôi dần dần cảm nhận được sự phấn khích từ tiếng rên rỉ của người phụ nữ, và việc gảy và thả lỏng các ngón tay của tôi dần dần không còn là một trò chơi tò mò nữa mà là một tiếng “đụ” thú vị (tôi hiểu nghĩa của “đụ” từ những chữ mẹ tôi viết trên lưng tôi lần trước) “A con chó…ah…ừm…” Hai chân mẹ dang rộng ra dường như cứng ngắc. “Con chó, con biết làm đấy con chó…” Mẹ tôi thở hổn hển và sủa nhẹ. 

Mẹ đột nhiên đưa tay xuống nắm lấy con cặc non nớt nhưng đã cứng cáp của tôi. Tay mẹ nhanh chóng cầm con cặc vuốt ve lên xuống. 

"Con chó...địt mẹ con chó...Mẹ không chịu nổi nữa rồi." Mẹ tôi thở hổn hển và nói nhanh trong khi dùng găng tay ôm cặc tôi. 

Tôi không hiểu mẹ tôi có ý gì khi bà thở hổn hển. 

“Nào…” Mẹ tôi thở hổn hển và nằm ngửa trong chăn. Sau đó tôi cảm thấy chân mẹ dang rộng trong chăn, chăn bị đẩy lên cao.

“Nào lên xác mẹ đi.” Mẹ nói. 

Trong sự phấn khích và tò mò, tôi bước tới và nằm lên mẹ từ phía trước. 

Mặt tôi ở phía trên mặt mẹ, hai chân giơ cao của mẹ dang rộng sang hai bên đầu tôi, và con cặc sưng tấy của tôi bị ép vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi đỡ chiếc giường bằng cả hai tay, và khuôn mặt của mẹ tôi ở bên dưới tôi có thể nhìn thấy đỏ như lửa ngay cả trong bóng tối. 

Con cặc bị ép chặt vào âm hộ của cô, và quy đầu có thể cảm nhận được sự hiện diện của những bụi cây đầy lông đó. 

Bàn tay của mẹ tôi từ bên cạnh đưa ra và véo con cặc. 

Gà trống được mẹ dẫn dắt. 

"Hmm..." Mẹ tôi thở ra và tôi cảm thấy như dính trên quy đầu của mình. 

"Đặt nó vào." Mẹ nói. 

Tôi vô thức đào sâu vào nơi bên dưới. 

"À!" Mẹ tôi hét lên một tiếng, quy đầu và toàn bộ con cặc đều được nhét vào cùng một lúc! Một nơi ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt đã được đưa vào! 

"Ôi chúa ơi!" Mẹ tôi khóc khe khẽ.

Tôi tựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, cảm nhận niềm khoái cảm khó tả khi được cặc tôi quấn chặt. 

Một lúc lâu sau, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng cử động được. Cô ấy đang cắn môi. “Cậu bé ngốc nghếch,” cô nói. Cô muốn nói nhưng lại kìm lại. Cô ấy đặt một tay lên mông tôi và vỗ nhẹ. 

Tôi không biết ý cô ấy là gì. Tôi có thể nói rằng tôi không hề nhận thấy điều đó. Tôi cứ đắm chìm trong niềm vui sướng không tả xiết. Niềm vui này còn mạnh gấp nhiều lần lần trước tôi “đụ” mẹ và mông tôi gấp nhiều lần! 

Mẹ tôi thở hổn hển: “Con chó, làm ơn di chuyển đi…” Mẹ tôi thở hổn hển và nói một cách khó khăn. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bàng hoàng đưa con cặc của mình vào trong mẹ. Lúc đầu, tôi không thể nói là đẩy, nhưng tôi chỉ vô thức rút ra một chút rồi lại nhét vào một cách vô thức. Quy đầu cọ vào vách thịt bên trong mẹ, truyền cho tôi một cảm giác khoái cảm tê dại như một dòng điện khiến tôi như đang ở trên thiên đường! 

Sau đó, nếm được vị ngọt, tôi điều chỉnh độ sâu và tần suất đút mà không cần mẹ phải nói gì, cứ thế đút con cặc vào lỗ thịt bí ẩn của mẹ! 

Mẹ tôi cắn môi, nhắm mắt lại và chỉ giơ chân lên cao để tôi thâm nhập vào mẹ. Tuy nhiên, sau khi tôi xâm nhập vào mẹ như thế này chưa được bao lâu, mẹ tôi đã buông cái miệng cắn rứt ra. 

"Hmm... ừm..." Tôi lại nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

Tôi có cảm giác như đang chống đẩy, đẩy thật mạnh trong sự hưng phấn mới lạ. 

"Hmm...ah...ah...ừm..." Môi mẹ tôi mấp máy và bà rên rỉ như đang mơ.

Tôi lại càng phấn khích hơn trước giọng nói của mẹ. Đó là lần đầu tiên của tôi với một người phụ nữ và tôi quên hết mọi thứ và lặp đi lặp lại các động tác như một con robot. 

"A...ah...ah...ôi Chúa ơi...ah..." Chân mẹ tôi cứng đờ khi tôi nâng đầu bà lên. Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

Tôi cảm thấy nước trong hố thịt đó ngày càng nhiều. Tôi có thể bơm cặc của mình một cách dễ dàng và nó được đưa vào rất nhanh. Bạn biết đấy, tôi đã đạt 100% điểm chống đẩy trong lớp thể dục ở trường. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah..." Mẹ tôi bị tôi đụ không ngừng. 

Đang phấn khích, tôi chợt rùng mình trước giọng nói của mẹ. Cảm giác buồn tiểu gấp như trước lại ập đến và không thể kiểm soát được. Tôi run rẩy nằm trên xác mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Tôi "đi tiểu". Khác với việc đi tiểu thường ngày, lần này giống như nước tiểu phun ra, tiếng "tè" bắn thẳng vào lỗ mẹ tôi...

Mẹ tôi không cử động khi tôi “đi tiểu” và có vẻ cứng đơ. Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn và ngã khập khiễng lên người mẹ, mẹ thở ra. 

Nói chính xác hơn thì lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ không kéo dài lâu nhưng với một đứa con trai như tôi thì thế là gần như đủ rồi. Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu điều này chút nào. Sau khi “đi tiểu”, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt nên chỉ nằm trên người mẹ không muốn cử động. 

Mẹ vuốt đầu tôi, hồi lâu không nói. 

Cuối cùng tôi cũng nằm xuống cạnh mẹ, mẹ vẫn chạm vào đầu tôi. 

"Mẹ." tôi nói. 

"Vâng." Giọng mẹ lười biếng. 

Tôi đang nghĩ, "Mẹ ơi, vừa rồi chúng ta đang làm gì vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Khuôn mặt mẹ mỉm cười trong đêm tối. 

"Mẹ ơi, vừa rồi chúng ta có quan hệ tình dục phải không?" tôi nói.

"Tiểu hỗn đản!" Tay mẹ gãi mũi tôi. "Bạn nghĩ gì?"

"Đúng." Tôi xác nhận, “Tôi biết,” tôi nói.

Mẹ tôi không nói. Mẹ con tôi mặt đối mặt, mẹ cắn môi. Là một người mẹ sống ở một vùng nông thôn ở Đông Bắc Trung Quốc, biểu cảm ngại ngùng và hiếm gặp như vậy khiến tôi, người chỉ mới ở tuổi thiếu niên, choáng váng. 

“Ngoài bố ra, mẹ chỉ để con… sống…” Mặt mẹ lại đỏ bừng.

Tôi ôm mẹ và nghe nhịp tim của mẹ. 

“Để mẹ xem lại lần nữa.” Mẹ nói, đưa tay mò mẫm bên dưới và lại ôm lấy con cặc của tôi. Con cặc của tôi giờ đã trở thành một quả bóng mềm mại, cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Tay tôi ôm lấy ngực mẹ. Thành thật mà nói, các chàng trai ở độ tuổi của tôi không mấy hứng thú với ngực phụ nữ nên tôi thoải mái chạm vào chúng như thế này. 

Bàn tay mẹ tôi tiếp tục cử động. 

Con cặc dần cứng lại trong tay mẹ tôi. 

Tôi lại nghe mẹ thở dài, “thằng bé hư” mẹ lẩm bẩm. 

Cơ thể tôi lại nóng bừng. “Nằm xuống và đừng cử động,” mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi. Sau đó cơ thể cô ấy trượt xuống dưới tấm chăn và đứng dậy dưới chân tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang nằm dưới chân tôi. Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình lại bị tay mẹ cởi ra. Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu ở phía trước dương vật của mình bắt đầu tê cứng, giống như có dòng điện. 

“Mẹ ơi,” tôi kêu lên trong niềm vui sướng không tả xiết. 

Mẹ tôi không nói gì, sau đó tôi cảm thấy cặc của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, mịn màng và ẩm ướt. Cảm giác đó khiến cơ thể tôi bồng bềnh như một chiếc lá. Ngay sau đó, con gà trống dường như bị nơi đó nuốt chửng. 

Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui sướng như vậy trước đây và cơ thể tôi lại đi đến cuối đêm. 

Một lúc lâu sau, dương vật dường như thò ra ngoài, rồi mẹ từ cuối giường đi tới. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy. 

"Mẹ, mẹ, con muốn đụ mẹ lần nữa." Tôi nói với mẹ tôi.

Mẹ tôi vẫn giữ tư thế đó, tôi lại đút con cặc mới cứng lại của mình vào lỗ mẹ. 

Lần này tôi làm việc lâu, chống đẩy nhanh, hồi lâu không nghĩ đến cảm giác “đi tiểu”. 

Tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai tôi chỉ khiến tôi càng hưng phấn và đụ ngày càng mạnh hơn! 

“A a… ừm… a…” Cuối cùng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, đầu mẹ tôi bất giác vặn vẹo trái phải trên gối. 

Tôi đẩy mạnh! 

"A... a... a... a... a..." Mẹ tôi quay đầu lại, khuôn mặt ửng hồng như lửa trong đêm tối. 

Tôi cảm thấy cặc tôi được bao phủ bởi nước chảy ra từ âm hộ của tôi, và sau đó tôi nghe thấy âm thanh "Gooji...Gooji" phát ra từ âm hộ của mình khi tôi đẩy vào. 

"Mẹ sắp chết...ah..." mẹ tôi khóc. 

Tay tôi chạm vào đôi chân đang giơ lên ​​của mẹ, đôi chân đó cứng đờ quá! 

"Con chó...con chó...địt mẹ mày chết đi con chó..." Mẹ tôi vặn vẹo đầu và cứ sủa mãi. 

Khi tôi nghe thấy tiếng hét của người phụ nữ, tôi đã phấn khích không thể giải thích được như một thiếu niên. 

Tôi tiếp tục chống đẩy thêm ba đến bốn trăm lần nữa! 

“Ư…” Tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ tôi đột nhiên kêu lên, “Không…đừng…ôi…con chó này không chịu nổi…con sắp chết rồi…ah…”

Tôi chỉ càng phấn khích hơn trước tiếng khóc của mẹ. Mặc dù tôi không chắc liệu mẹ tôi có thực sự đau đớn hay không, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục vốn có trong tôi với tư cách là một người đàn ông. 

Cuối cùng tôi lại “tè” và một lần nữa tôi run rẩy xuất tinh “tè” vào lỗ của mẹ! 

Tôi không nhớ nhiều về những gì đã xảy ra sau đêm đó. Tôi chỉ nhớ mơ hồ là sau khi “đi tiểu” tôi ngủ rất nhanh rồi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của cơ thể ấm áp của mẹ. 

Đêm đó thực sự là lần đầu tiên của mẹ con tôi và tôi sẽ không bao giờ quên được. Khác với những mô tả trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngẫu nhiên đó, mối quan hệ của tôi với mẹ tôi không hề thay đổi vì quan hệ tình dục với bà. Trong những cuốn tiểu thuyết đó, người ta thường nói rằng sau khi cậu bé quan hệ với mẹ, mẹ không còn là mẹ của cậu nữa và hoàn toàn trở thành công cụ để cậu giải phóng ham muốn tình dục, thậm chí mẹ còn bị cậu ngược đãi. 

Vậy thì điều tôi sắp nói có thể làm bạn thất vọng. Mẹ vẫn là mẹ thường ngày của tôi, mẹ thân yêu của tôi, còn tôi vẫn là đứa trẻ bị ám ảnh, cậu bé được mẹ chăm sóc và thường xuyên bị mẹ la mắng. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy trước bình minh như thường lệ, trong khi tôi vẫn đang ngủ say. Là người phụ nữ giàu nhất ngôi làng nhỏ này, bà không còn phải làm việc đồng áng hay nuôi lợn nữa. Cha tôi đã sắp xếp những công việc bẩn thỉu này khi ông rời đi. Có người trong làng đến làm những việc này cho gia đình tôi và họ rất sẵn lòng làm. Nhưng người mẹ chăm chỉ của tôi lại là một người bồn chồn. Trong trí nhớ của tôi, mẹ chưa bao giờ dậy muộn hơn tôi. 

Ở vùng Đông Bắc thực sự rất lạnh. Tôi ngủ đến không ngủ được nữa mới mở mắt nhưng vẫn nằm trong chăn ấm áp không muốn ra ngoài. Đang nằm đó, tôi nghe thấy tiếng động của mẹ ở ngoài sân. Mẹ tôi đi loanh quanh, quét sân, giặt và phơi quần áo. 

“Bụp” cửa bị đẩy ra, mẹ tôi vội vàng bước đi: “Mấy giờ rồi con chó, dậy đi! Con làm bài tập chưa? Ngay cả trong kỳ nghỉ đông, ngày nào con cũng không thể ngủ được.” Vừa nói, mẹ tôi vừa bước tới chỗ kang và chạm vào mặt tôi bằng đôi bàn tay lạnh ngắt. Đây là thủ thuật thông thường của tôi để đánh thức tôi mỗi ngày. 

Không ngủ được nữa, tôi đứng trên giường và được mẹ mặc quần áo. Tôi vô thức nghĩ đến chuyện xảy ra với mẹ tối qua. Tôi quay lại để mẹ mặc quần áo cho tôi trong khi nhìn vào mặt mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Mái tóc dài của mẹ đã được chải gọn gàng và buộc lên trên, khuôn mặt bên dưới trắng trẻo và dịu dàng biết bao. 

Tôi đứng dậy ăn bánh xèo và bánh cuốn mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Đó là bữa sáng mà người vùng Đông Bắc chúng tôi thích ăn vào buổi sáng. Những chiếc bánh xèo mẹ tôi làm mỏng và thơm. 

Tôi ăn từng ngụm lớn trong khi mẹ gấp chăn trên giường cho tôi. "Chị con và những người khác đã đồng ý từ nhà dì con về hôm nay, nhưng bên ngoài tuyết rơi dày đặc quá, không biết họ có quay lại không?" Mẹ tôi nói có chút lo lắng khi cúi xuống thu dọn. 

Tuyết lại rơi nữa rồi! Tôi cảm thấy vui vẻ trong giây lát, sau khi ăn xong hai ba miếng, tôi sốt ruột lao ra ngoài.

Quả nhiên, bên ngoài lại có tuyết rơi dày đặc. Dù đã quen với tuyết nhưng tôi vẫn rất vui. “Mẹ ơi, con đi chơi với những cây cột”, tôi hét lên với mẹ trong phòng rồi chạy ra ngoài sân. 

Zhuzi là bạn thân nhất của tôi, nhưng anh ấy không thông minh bằng tôi. Anh hơn tôi hai tuổi và vẫn đang học lớp năm. Mặc dù vậy, chúng tôi có rất nhiều niềm vui.

Một nhóm trẻ em chúng tôi vui vẻ chạy vào khu rừng gần làng và chơi ném tuyết, chơi rất vui vẻ. Nhưng sau đó, khi Zhuzi dùng quả cầu tuyết đánh một đứa trẻ, anh ấy đã khiến nó khóc. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?" anh ta hét vào mặt Chu Chu.

"Tôi là mẹ của bạn!" Zhuzi không chịu thua kém. 

Hai chàng trai ngày càng mắng mỏ nhau dữ dội hơn. Đứng sang một bên, tôi nghe những lời chửi rủa phát ra từ miệng họ, không hiểu sao trong lòng tôi dâng lên một niềm phấn khích. Tôi nghĩ đến mẹ tôi. Mặc dù những đứa trẻ này mắng nhau dữ dội, chắc chắn không thể đánh mẹ của nhau, nhưng tôi thực sự đã đánh mẹ của chính mình. 

Tôi phớt lờ họ, quay người chạy về nhà, lúc nào cũng nghĩ về thân hình mềm mại của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng chạy vào nhà, mẹ tôi đang ngồi trên kang khâu quần áo, khi tôi quay lại có chút kinh ngạc: “Sao con về nhanh như vậy, điên cuồng thế?”

Tôi không nói gì, chỉ trèo lên kang rồi ôm xác mẹ từ phía sau. 

"Con chó, con đang làm gì vậy?" Mẹ vặn vẹo rồi đặt cây kim và sợi chỉ trong tay xuống. 

Tôi nằm bên tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ,” tôi nói với mẹ. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy rặng tai mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy không nói gì cả. Một lúc sau cô quay mặt đi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng say đắm. Cô cắn môi. "Tiểu hỗn đản, đêm qua còn chưa đủ sao?" Cô ấy nói và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ," tôi nói một cách quyến rũ, đã mất kiên nhẫn. 

"Không! Đang là ban ngày." Mẹ đưa tay nắm lấy tai tôi: “Sao con tệ thế?”

"Mẹ!" Tôi tiếp tục quấy rầy. 

"Ta không thể nói cho ngươi nữa. Không biết hôm nay chị ngươi có về không?"

"Tôi muốn nó!" Tôi ôm chặt cơ thể đó và nài nỉ. Một khi ham muốn bùng cháy đầu tiên của chàng trai đã bùng lên thì đó là điều khó kìm nén nhất. 

Mẹ tôi để tôi ôm mẹ và ngừng nói. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ: “Cửa bên ngoài khóa chưa?”

Tôi gật đầu nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi ra. “Con khốn,” giọng mẹ tôi vẫn trầm và nhẹ. Tôi cảm thấy một bàn tay của mẹ tôi chạm vào giữa hai chân tôi và hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Qua chiếc quần cotton dày dặn của tôi, bàn tay mẹ đang xoa nhẹ dương vật của tôi. 

“Mẹ hôm nay sẽ nghe lời con, nhưng sau này con nhất định phải nghe lời mẹ.” Cô ấy vừa nói vừa xoa con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc trong quần của tôi. Xoa một hồi, mẹ tôi dừng lại: “Cởi quần ra cho mẹ xem”. Mẹ tôi nói vào tai tôi. 

Chiếc quần cotton được kéo xuống đầu gối, con gà trống lộ ra kiêu hãnh ngẩng đầu lên, giống như một khẩu pháo thép nhỏ, những sợi lông mới mọc ngắn, mỏng và rậm rạp...

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi cắn môi nói: “Con chó lớn thật rồi”, mẹ nói… Mẹ tôi đưa tay ra. 

Tay mẹ nắm lấy cặc tôi vuốt ve nhẹ nhàng như đêm qua, khác biệt là đêm qua ở trong bóng tối và tay mẹ cũng ở dưới chăn, nhưng bây giờ là ban ngày. Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn mẹ ngồi đó chơi đùa với cặc tôi. Bàn tay mẹ không ngừng chuyển động, vẻ mặt mẹ lúc này có vẻ cẩn thận, thận trọng như vừa mới khâu vá. 

Nói chính xác hơn thì cặc của tôi tuy còn rất non nớt nhưng cũng không còn quá nhỏ nữa, đặc biệt là quy đầu ở phía trên có màu tím và cứ lồi ra khi tay mẹ vuốt ve. 

Sau một thời gian, con gà đã đạt đến giới hạn. 

Mẹ tôi dừng lại, hình như có nước chảy vào mắt tôi khi mẹ nhìn tôi. Cô đỏ mặt và cắn môi. 

Mẹ tôi đứng dậy, lấy chiếc chăn gấp làm đệm rồi nằm ngửa xuống. 

Không khí trong phòng lạnh quá nên mẹ tôi mò mẫm cởi quần, quần lót đang nằm nửa nằm nửa nằm rồi kéo xuống đến khuỷu chân. 

Mặc dù đêm qua tôi đã chạm tới âm đạo của người phụ nữ nhưng tôi không nhìn thấy nó trong bóng tối. Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng nó luôn ở khoảng cách tương đối xa và tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là lớp lông âm đạo dày. Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần bí ẩn nhất của một người phụ nữ một cách rõ ràng như vậy. 

Người mẹ nằm đó có lẽ cảm thấy bất tiện nên chỉ co chân lại và cởi hẳn một ống quần ra. Bằng cách này, người mẹ tương đương với việc khỏa thân hoàn toàn từ phần thân dưới. Sau đó cô ấy dang rộng hai chân trắng nõn của mình và giơ chúng lên trên đầu trước mặt tôi. 

Những khía cạnh bí ẩn nhất của một người phụ nữ đều hiện ra với tôi khi còn là một thiếu niên, như thể trong một giấc mơ nhưng lại rất thực. 

Giữa hai đùi trắng như tuyết ấy, lớp lông âm đạo cong cong màu đen dày đến mức tạo thành một bụi cây hình tam giác ngược phía trên lỗ thịt phồng lên, rồi đi dọc theo môi lớn mập mạp màu nâu nhạt cho đến khi chạm vào mông mẹ, là lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ. Toàn bộ lỗ có màu nâu, môi bé ở giữa rãnh có màu đậm hơn một chút. Chúng dài hơn một chút và nhô ra một chút...

Mẹ tôi nhắm mắt lại, còn tôi vùi đầu vào giữa mông mẹ như một kẻ ngốc. 

Nếu đêm qua tôi bị mù hoàn toàn khi dùng ngón tay “đụ” lỗ của mẹ tôi thì bây giờ lại là một câu chuyện khác. Tôi vừa xem vừa học trong khi "đụ" cô ấy. Tôi cẩn thận nghiên cứu nơi bí ẩn nhất trong trái tim mình. 

Mặc dù tôi không biết những nơi đó được gọi là gì nhưng tôi đã biết về sự tồn tại của môi âm hộ và môi âm hộ sau khi nghiên cứu và tôi được biết rằng có một khối thịt nhỏ phình ra phía trên môi âm hộ - âm vật. Ngoài ra, tôi còn được biết giữa rãnh thịt dưới nắp môi bé có hai lỗ, một nhỏ và một lớn. Phần trên là niệu đạo, còn cái lỗ màu đỏ nhạt bên dưới, lớn hơn nhiều, là cái lỗ mà tối qua tôi đã nhét ngón tay và dương vật vào. 

Hai ngón tay thọc vào lỗ dính, tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển. 

Tôi sờ vào cái âm hộ nóng hổi và ẩm ướt như thể tôi không hề cảm thấy chán. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cô ấy nửa nằm nửa nhắm mắt trên khuôn mặt đỏ bừng, cắn chặt môi không nói gì và để tôi chạm vào nơi bí ẩn nhất của cô ấy. 

Chóp mũi tôi sát vào âm đạo của mẹ đến mức mũi tôi chạm phải mùi nồng nặc tỏa ra từ người phụ nữ. Mùi rất lạ, và tất nhiên phần lớn trong đó rất bẩn thỉu. 

Hai ngón tay dần dần có cảm giác dính và trơn, như thể có một lớp nước dính kỳ lạ ở trên. Tôi không biết nước là gì nhưng tôi nhận thấy cái lỗ của mẹ tôi dường như phình ra nhiều hơn. “Cái lỗ” cũng lớn hơn nhiều. 

“Ừ…” Mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, mái tóc dài xõa ra trên chăn. 

Tôi đã thử đưa ngón tay thứ ba vào...

"Ừm...ah..." Mẹ tôi thở hổn hển, nhắm mắt lại nhưng một bàn tay đưa xuống nắm lấy tay tôi ấn vào cái u nhỏ phía trên âm đạo, "Đây..." mẹ tôi nói.

Tôi dùng tay trái xoa chỗ nhỏ đó, trong khi tay phải vẫn còn ở trong lỗ thịt đó. 

"A...con chó..." Mẹ tôi quay đầu sang bên và sủa nhỏ. 

Tôi không ngừng vung tay nhiệt tình, tiếng rên rỉ của mẹ càng làm tôi say hơn. 

"A... ừm... a..." Mẹ tôi vô thức quay đầu lại, mái tóc dài xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt đang đỏ bừng. 

Những ngón tay của tôi cực kỳ ẩm ướt và nước bên trong chúng không ngừng chảy ra...

“Không được nữa… chó… Mẹ không chịu nổi nữa rồi…” Mẹ tôi nhắm mắt lại, thấp giọng hét lên. Cô ấy đột nhiên mở mắt và cắn chặt môi, "Mẹ kiếp, con chó này..." Mẹ tôi nhìn tôi nói.

Tôi nghe vậy hoảng hốt định nằm xuống thì mẹ tôi đã bước ra khỏi kang. Sau đó cô ấy quay lại trước mặt tôi, dùng hai tay giữ mép kang, cúi xuống và giơ cặp mông tròn trịa ra phía sau tôi. 

Bối rối, đây là lần đầu tiên tôi biết mình có thể đụ một phụ nữ từ phía sau. Dưới cặp mông nhô cao của cô, âm đạo lông đen kẹp giữa hai mông.

Nhìn mẹ nâng mông chờ đợi, tôi háo hức vô cùng. 

Tôi cố gắng giữ lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Chiều cao của tôi vừa phải nên tôi không phải cúi xuống. Con cặc cứng đờ của tôi đang hướng về phía mông cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được mái tóc dày và cái lỗ mềm ở quy đầu. Sau một vài lần thử, quy đầu đã tìm thấy lối vào ẩm ướt giữa môi âm hộ và toàn bộ con cặc đã được đưa vào!

“A” người mẹ đang nằm kêu lên.

Đây là lần thứ ba em trai tôi đến thăm hố thịt của mẹ tôi. So với hai lần trước, tôi đã có chút kinh nghiệm khi còn là thiếu niên. Lần này mẹ tôi không cần phải lén lút cố gắng nữa. Tôi nóng lòng muốn được kích thích ngay khi cặc được đưa vào. 

Khi mông tôi di chuyển tới lui, đùi tôi va vào cái mông béo của mẹ một cách mạnh mẽ.

Mẹ tôi cúi xuống và rên rỉ khe khẽ khi tôi ra vào hết lần này đến lần khác.

Quy đầu cọ xát vào bức tường thịt trơn và nóng bên trong, tôi bé nhỏ vui sướng đến mức bay lên trời! 

Tôi ôm cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và đụ vào lỗ của người phụ nữ này từ phía sau! 

“A… ừm… a… a…” Thân hình mẹ tôi cúi xuống thấp hơn, cặp mông to nhô cao hơn về phía sau, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi vang vọng trong phòng. Tôi cảm thấy những sợi tóc mới mọc của mình bị nước thấm ướt và dính chặt vào quả bóng của tôi. Khi tôi đứng dậy, những sợi tóc dính vào đùi trong của mẹ khiến tôi hơi đau.

Tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy bốn đến năm trăm lần trong khi cô ấy hét lên khe khẽ. 

Những người phụ nữ đã trở thành một với tôi sau khi rên rỉ suốt ngày. Những người không biết rõ hơn cho rằng ai đó trong phòng này đang mắc chứng kuxing.

Mẹ tôi bắt đầu vô thức nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Mái tóc dài của cô trượt xuống từ vai, giống như một chùm thác nước đen đầy quyến rũ. Tiếng hét của mẹ tôi bắt đầu nghe như tiếng khóc mà tôi không nhận ra.

Tôi gầy gò ôm lấy cặp mông béo của mẹ và lặp lại động tác đâm như một con robot. 

Người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi cuối cùng đã bị tôi lấn át đến mức tiếng hét của cô ấy lạc điệu trong tiếng khóc. 

Tinh dịch của tôi trào ra, cơ thể tôi run lên, cặc tôi cắm sâu vào phần sâu nhất của hố nước, dòng nước tiểu bắn tung tóe vào vực sâu không đáy. Trong lúc xuất tinh, tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên im bặt, toàn thân mẹ như cứng đờ. 

Tôi không rời khỏi cơ thể mẹ cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn mềm ra bên trong lỗ và tự trượt ra ngoài.

Mẹ tôi dường như đã mất hết sức lực. Cô ấy nằm úp mặt xuống giường, cặp mông to lộ ra trước mặt tôi mà không xấu hổ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới đứng dậy, đỏ mặt, để mông trần đi đến kang để lấy giấy vệ sinh. Sau đó cô ấy đứng đó trước mặt tôi và cẩn thận lau cái lỗ ướt giữa hai chân bằng tờ giấy. 

Tôi nằm ngửa trên giường, kéo chăn qua chân và nhìn người phụ nữ tôi vừa đụ. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn khi thấy tôi nhìn thẳng vào tôi, bà nhổ nước bọt vào tôi nhưng không che đậy hành động của mình. Cô vẫn cắn môi, ngẩng đầu lau thân dưới.

Làm xong việc, mẹ tôi mặc quần vào rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con nhỏ này, nhanh mặc quần vào đi, cẩn thận chị con và những người khác quay lại đấy.” 

Người chị cả và người chị thứ hai vẫn chưa về cho đến khi trời gần tối. Bên ngoài vẫn còn tuyết dày, một lớp dày rơi xuống quần áo và tóc của họ.

"Sao anh về muộn thế? Tôi lo lắng quá." Mẹ tôi cảm thấy đau lòng nên đi lên giúp chị cả và chị hai phủi tuyết trên người.

"Tuyết rơi dày quá, vốn dĩ dì không cho chúng ta về, nhưng là chị cả lại ép chúng ta về." Cô thứ hai có vẻ rất không hài lòng với cô cả.

Chị cả không nói. Cô lặng lẽ nhờ mẹ phủi tuyết rơi trên người rồi một mình vào phòng. 

Người chị thứ hai rất vui mừng được trở về. Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, cô ấy bắt đầu đùa giỡn với tôi. Mẹ tôi vào bếp nấu cơm, một lúc sau tôi nghe thấy mùi thơm hấp dẫn của cơm.

"Anh ơi, hôm nay anh đã làm gì vậy?" chị thứ hai hỏi tôi.

Tôi dừng lại, "Tôi chỉ ở nhà." tôi nói.

"Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?" chị thứ hai hỏi. Người chị thứ hai là như thế này. Dù hơn tôi vài tuổi nhưng chị lại thích chăm sóc tôi hơn chị cả. Có lẽ cô ấy đã quen với việc chăm sóc người khác khi còn là đội trưởng của trường. Tính tình cô ấy khác hẳn với người chị cả ít nói, cô ấy khá hung dữ. Có lẽ mẹ tôi đã từng như vậy khi còn trẻ. 

"Tôi đã làm" Tôi nói dối cô ấy. "Bạn đã làm gì!" Mẹ tôi bưng cơm vào đúng lúc, trợn mắt nhìn tôi: “Còn nói dối nữa là bị đánh đấy!” 

“Bảo chị con ăn đi,” mẹ tôi nói và đặt nồi cơm xuống. 

Tôi chạy sang phòng chị cả bên cạnh. Chị cả nằm một mình trên giường, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Bên khóe mắt anh hình như có giọt nước mắt, vừa thấy tôi bước vào anh vội vàng lau đi. Nhưng tôi hoàn toàn không để ý. 

Chị cả cũng có vẻ chán nản trong suốt bữa ăn, nhưng không ai trong chúng tôi, kể cả mẹ tôi, để ý đến điều này, vì chị cả thường không thích nói nhiều, chị quá im lặng. 

Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, tôi và mẹ sẽ không trải qua những ngày tiếp theo như vậy nữa, vì chị cả và chị hai luôn ở nhà. Mẹ tôi đã nhiều lần nói với tôi rằng chỉ cần chị tôi và những người khác ở nhà thì chúng tôi không thể làm điều đó trong bất kỳ trường hợp nào. Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm mẹ vào cùng một chiếc giường mỗi đêm và tận hưởng cảm giác được đặt tay lên cơ thể bà. Dù vậy, mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ vì mẹ nói với tôi rằng mẹ thấy khó chịu khi tôi dùng tay như vậy. May mắn thay, lúc đó tôi còn quá trẻ, ham muốn còn chưa mạnh mẽ nên tôi chưa cảm nhận được nhiều. 

Chú tôi đến khi trường sắp khai giảng. Tôi chỉ có một người dì và một người chú này nên khi gặp ông tôi cảm thấy rất thân thiết. Đây có thể là lý do tại sao chú tôi thực sự tốt với chúng tôi. Nhà dì tôi không xa lắm, chỉ cách một làng. Tôi thường ở nhà dì tôi khi còn nhỏ.

Chú tôi đã ngoài bốn mươi rồi. Giống như bố tôi, ông ấy là một người rất tháo vát trong khu vực của chúng tôi. Anh ấy thường ra ngoài khám phá thế giới rất nhiều, nhưng hai năm nay anh ấy không ra ngoài. Có lẽ anh ấy đã kiếm đủ tiền và hiện tại anh ấy đang ở nhà và tận hưởng hạnh phúc.

Đây là người đàn ông mạnh mẽ như bố, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nhưng bề ngoài, anh có vẻ dễ tính hơn cha mình rất nhiều trong việc đối xử với người khác. Anh ấy cười khi nhìn thấy tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi và cho tôi xem chiếc máy chơi game điện tử cầm tay mà anh ấy mang cho tôi. Tôi rất hạnh phúc vì tôi đã mong muốn có đứa con này từ lâu. Mẹ tôi đang bận rót trà cho chú tôi với niềm vui xen lẫn chút ngạc nhiên. Chẳng trách cô ấy ngạc nhiên, trước đây chú tôi rất ít khi đến nhà tôi. Tôi mơ hồ được người lớn nói rằng chú tôi và bố tôi hình như không có tính cách phù hợp, hai người cũng không chịu nổi nhau nên rất ít khi đến thăm. 

"Ta tới đây cũng không có chuyện gì, chỉ là cha của con chó không ở nhà, lễ hội cũng không về, tỷ tỷ ngươi lo lắng, bảo ta tới xem ta có thể giúp ngươi hay không." Chú tôi ngồi ở rìa Kang vừa uống trà vừa nói với mẹ tôi. 

"Ồ, chị cũng vậy!" Nương Trăn trách dì, nhưng rõ ràng là rất vui vẻ: “Gia đình rất tốt, công việc cũng không nhiều, nhìn mấy đứa nhỏ này…”

Mẹ tôi lúc nào cũng nói chuyện với chú tôi, trong khi tôi đã bị mê hoặc bởi thiết bị trên tay, còn tôi thì nằm trên giường và nghiên cứu nó với tất cả sự tập trung. Cô thứ hai đang ngồi đó vui vẻ ngắm nhìn bộ quần áo mới mà chú cô mang đến. Chỉ có chị cả là sắc mặt tái nhợt ngay khi chú cô bước vào. Mẹ và chú cô đang nói chuyện, cô ngồi đó không ngẩng đầu lên, cúi thấp đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Đôi mắt của chú thỉnh thoảng liếc nhìn chị cả, chị cả cúi đầu. 

"Được rồi tôi sẽ quay lại." Chú tôi ngồi một lúc rồi đứng dậy. "Nếu ở nhà có chuyện gì thì cứ báo cho người ta biết. Ngày nào tôi cũng ở nhà."

Mẹ tôi và ba chúng tôi tiễn chú tôi ra cửa. Chú tôi quay lại, chạm vào đầu tôi: “Con chó của chú sắp bắt đầu đi học rồi, nghỉ lễ về nhà dì con chơi nhé. Dì nhớ cháu nên nhờ chị cháu đưa cháu đến đó”. Chú tôi nhìn chị cả của mình. 

Người chị cả ngẩng đầu lên cắn môi. 

"Không cần đâu. Tôi có thể đi một mình." Tôi không bị thuyết phục. 

"Haha" chú tôi mỉm cười và lại chạm vào đầu tôi. 

Vài ngày sau, tôi bắt đầu hét lên rằng tôi sẽ đến nhà dì tôi. Lúc đầu, mẹ tôi không muốn nói rằng tôi chưa làm xong bài tập về nhà. Nhưng tôi không kìm được mà cứ bướng bỉnh đến mức phải buông tay. Lúc đầu tôi nhất quyết muốn đi một mình. Tất nhiên là mẹ tôi lo lắng. Hai ngày nay chị hai có vẻ không được khỏe (tôi không biết, đó là do chị ấy có kinh). Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, quay lại gọi chị cả: “Tô Lan, dạo này chị có vẻ không vui, anh trai nhất quyết muốn sang nhà dì chơi, chị có thể đưa anh ấy đến đó nghỉ ngơi.” Khuôn mặt tái nhợt của chị cả không hiểu vì sao lại đỏ lên. Cô nghiêng đầu và không nói gì.

“Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy?” Mẹ bước tới, ôm eo chị cả, ghé sát miệng vào tai chị. "Em ở đây giống chị em phải không?" Đại tỷ lắc đầu, tựa hồ do dự hồi lâu: "Vậy mẹ, con đi." Chị cả đỏ mặt nói.

Nhà tôi cách nhà dì tôi khoảng ba mươi dặm. Tôi vui vẻ chạy trước, còn chị cả xách đồ cho dì và lặng lẽ đi phía sau.

Khi chúng tôi đến nhà dì tôi, dì, chú và anh họ tôi đều rất vui vẻ, đặc biệt là chú tôi có vẻ rất phấn khích, đôi mắt sáng ngời.

Nhà dì tôi thậm chí còn lớn hơn nhà tôi. Gia đình tôi tuy có chút tiền nhưng chúng tôi vẫn sống trong căn nhà gỗ một tầng, trong khi nhà dì tôi là một tòa nhà ba tầng sang trọng. So với mẹ, dì tôi còn được cưng chiều hơn. Về cơ bản, cô ấy không làm gì cả và thích chơi mạt chược với hàng xóm mỗi ngày.

Khi chúng tôi đến nơi thì đã là buổi trưa, nhà dì đã chuẩn bị rất nhiều món ngon cho chúng tôi, bày đầy bàn, tôi ăn một cách vui vẻ.

Sau bữa tối, anh họ tôi đi làm. Dì tôi nhìn đồng hồ và nói: "Đã đến giờ rồi, họ đang đợi cháu." Cô lo lắng nói, coi họ như những người bạn tháng Năm của mình. “Vậy thì đi nhanh đi.” Chú tôi có vẻ lo lắng hơn dì tôi và quay lại nhìn tôi. "Mang con chó theo đi. Nó vốn thích chơi với con hổ nhỏ đó."

Khi tôi nghe điều này, tôi nhớ đến người bạn chơi thời thơ ấu Xiaohu ở đây và tôi vui vẻ chạy ra khỏi cửa.

Khi đến nhà Xiaohu, tôi phát hiện ra rằng Xiaohu đã về sống với bà ngoại, và tôi phải nhìn dì và những người khác chơi bài. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nó rất nhàm chán. Tôi mất kiên nhẫn và nói với dì rằng tôi sẽ về nhà trước. Cô ấy mải mê xem phim đến nỗi không thèm ngước lên và nói ậm ừ.

Khi tôi trở lại nhà dì bên cạnh, tôi thấy cửa không hiểu sao lại bị khóa từ bên trong. Tôi không còn muốn quay lại để xin chìa khóa từ dì nữa. Cũng may cửa không cao nên đối với tôi chỉ là miếng bánh.

Tôi nhanh chóng trèo qua cổng và bước vào nhà thì thấy phòng khách lớn ở tầng một trống rỗng. "Chú và chị gái tôi đâu?" Tôi bước lên tầng hai một cách kỳ lạ. Tầng hai là phòng ngủ của gia đình dì tôi, tổng cộng có bốn phòng. Tôi đẩy từng cánh cửa một, vừa mở một cánh, tôi đã nghe thấy âm thanh từ phòng bên cạnh.

Tôi lặng lẽ bước tới. Lúc này, tôi thực sự không có bất cứ điều gì trong đầu. Tôi chỉ muốn trêu chọc chị cả hoặc chú của tôi. Cửa không khóa (trừ cửa chính ở nhà nông thôn, hầu hết các phòng đều không có khóa) nên tôi đẩy nhẹ vào.

Cánh cửa hé mở, và rồi, khi còn là một thiếu niên, tôi vẫn đứng ở cửa.

Tôi sẽ không bao giờ quên những gì tôi đã thấy vào thời điểm đó trong đời. Những gì xảy ra ở đó còn khiến tôi ấn tượng hơn cả lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của mẹ.

Trong căn phòng rộng hơn chục mét vuông, giường của chú tôi hướng ra cửa. Tôi ở gần đến mức tôi có thể nhìn rõ mọi thứ tôi muốn thấy.

Người chị cả đang nằm ngửa trên giường, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt cao. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô đang cắn môi. Bộ quần áo độn bông ở phần thân trên của cô đã được cởi trói và tách ra hai bên. Hai bộ ngực trắng nõn như bánh bao của cô lộ ra nhưng phần thân dưới của chị cả lại hoàn toàn khỏa thân! Tôi nhìn thấy một trong hai chân trắng của cô ấy treo dưới gầm giường, nhưng cô ấy vẫn chưa cởi chiếc tất trắng ở chân ra. Phần còn lại tôi không nhìn thấy được vì có xác một người đàn ông đè lên, chiếc quần của người đàn ông đó treo lủng lẳng dưới chân. Tôi có thể thấy rõ người đàn ông này là chú tôi! 

Người chú cử động cơ thể và nghiêng người về phía chị cả. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông trưởng thành đụ một phụ nữ như thế nào. (Tôi vẫn chỉ là một cậu bé) Chú tôi nằm trên đầu chị cả tôi. Tôi nhìn thấy miệng anh hôn ngẫu nhiên lên mặt, cổ và dái tai cô, trong khi đôi bàn tay to lớn của anh xoay người ôm hai quả bóng cứng của cô. Người chị cả nằm đó im lặng. Nếu không phải đôi má đỏ bừng, chắc hẳn bạn sẽ tưởng cô ấy đang hôn mê. Hơi thở của chú tôi nặng nề và trông ông đặc biệt phấn khích. 

Hai bộ ngực trắng nõn của chị cả lăn qua lăn lại trong đôi bàn tay to lớn của anh, trông giống như hai chiếc bánh bao tròn trắng như tuyết. Tuy chúng không to bằng của mẹ tôi nhưng lại có cảm giác chắc chắn hơn của mẹ tôi. Miệng chú áp vào miệng chị cả. Khi còn là thiếu niên, tôi không biết sự cám dỗ của nụ hôn. Tôi chỉ nhìn anh mút mạnh như thể miệng chị cả rất ngọt ngào. 

Sau khi mút một lúc, chú từ trên mặt chị trượt xuống, hôn đến đỉnh thịt của chị cả. Đồng thời, cơ thể anh cũng điều chỉnh tư thế, tay phải cũng di chuyển xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của chị cả. 

Tay anh vừa chạm vào tay chị cả, chị cả đột nhiên ôm chặt chân mình ậm ừ. Nhưng hai chân đó nhanh chóng bị bàn tay to lớn của chú tôi mở ra một cách nhanh chóng và không chút nghi ngờ. Tôi nhìn thấy những bàn tay trượt xuống từ mái tóc đen của chị cả và chạm vào chỗ dưới tóc. Không còn xa lạ với cơ thể phụ nữ, tôi biết chị cả ở đâu. Đó là cái lỗ của chị cả xinh đẹp và yên tĩnh của tôi! Có một cục nghẹn trong cổ họng và tôi nuốt nước bọt. 

Người chị cả nằm đó có vẻ cứng đờ vì căng thẳng, hai chân dài dang rộng ra đang vặn vẹo một cách khó khăn. Chú tôi đưa miệng lên ngực cô, lè lưỡi liên tục liếm quầng vú và núm vú màu nâu nhạt của cô. Ở bên dưới, tôi nhìn bàn tay của chú tôi mân mê cái lỗ thịt màu nâu của chị cả, tương phản hoàn toàn với cặp đùi trắng nõn của chị. Ngón tay cái của anh dường như ấn vào chỗ phình nhỏ của chị cả (không lâu sau tôi mới biết nó gọi là âm vật), hai ngón giữa còn lại nhẹ nhàng thọc vào lỗ thịt bí ẩn phía dưới chỗ phình nhỏ. 

“Chà” một giọng nói trầm thấp vô thức phát ra từ miệng chị cả. Cô vẫn nhắm chặt mắt, nhưng đôi môi run rẩy và hơi hé mở trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi thấy rõ âm hộ mềm mại của chị cả đang bị những ngón tay của người đàn ông đụ, gần như trong tầm tay. Ngón tay cái của chú tôi liên tục xoa mạnh phần nhô ra nhỏ, trong khi hai ngón còn lại thọc vào lỗ thịt không ngừng di chuyển ra vào, vừa xoay vừa đào vào thành thịt bên trong. Điều này không thể so sánh với khả năng dùng ngón tay thành thạo của tôi để “đụ” lỗ mẹ. 

Đứng ngoài cửa, tôi có thể thấy con cặc của mình đã cứng lên mà tôi không hề nhận ra. 

Người chú đang bận di chuyển đôi tay của mình phía trên anh, và bắt đầu thay phiên nhau mút hai núm vú của chị cả bằng miệng...

Hơi thở của chị cả càng lúc càng dồn dập, môi thỉnh thoảng cắn nhẹ rồi buông lỏng. 

Chú tôi có vẻ rất kiên nhẫn, ôm hai núm vú như đang ôm hai viên kẹo. 

"Ân..." Đại tỷ tựa hồ có chút bất an, thân thể trên giường bắt đầu vô thức vặn vẹo một chút. 

Hai ngón tay của chú tôi thâm nhập vào cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm..." Đại tỷ vặn người, nhắm chặt mắt lại trên khuôn mặt đỏ bừng. Tôi dường như nghe thấy tiếng thở của cô ấy. 

Chú tôi rút ngón tay ra và tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng dính trên đó. Sau đó tôi thấy đầu chú tôi lại trượt xuống và lọt vào giữa hai chân của người chị cả. 

Vì đầu anh ấy được chôn ở đó nên tôi không thể nhìn thấy anh ấy đang làm gì bên chị cả tôi. Có vẻ như anh đang liếm cô liên tục.

"Hmm... ừm..." Đôi môi của chị cả hơi hé ra và bắt đầu rên rỉ giống như mẹ tôi khi tôi chơi với chị. Điểm khác biệt là tiếng rên rỉ của chị cả thấp hơn. 

Chú tôi vùi đầu hồi lâu mà không ngẩng lên, như đang tận hưởng sự liếm láp. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Chị cả cứ ậm ừ trong miệng, tôi thấy hai tay chị ấy nắm chặt lấy ga trải giường. 

"Ừm... ừm... ừm... a... a..." Một lúc sau, trong tiếng vo ve bắt đầu có tiếng a a a. 

Vừa liếm tay, chú vừa đưa tay lên ôm ngực chị cả, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo hai núm vú rồi xoa nhẹ. 

"A... ừm... a a..." Âm thanh phát ra từ miệng chị cả sau đó tựa như âm thanh mà ai đó phát ra khi có người vặn vẹo thịt trên người chị vì đau đớn không chịu nổi. 

Mãi cho đến khi tiếng ngáp của cô ấy trở nên lớn hơn, chú tôi mới đứng dậy. Anh lại leo lên giường. Tôi đã ở ngay cạnh anh ấy. Tôi nhìn anh ta đang cưỡi trên cổ chị cả tôi. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy con cặc của anh ấy. Ôi chúa ơi! Thật là một con cặc lớn! Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của một người đàn ông khác ngoài mình nhưng nó vẫn khiến tôi sợ hãi. Thứ đó dày, đen, xấu xí và đáng sợ, dài bằng bàn tay của tôi. 

Những gì xảy ra tiếp theo còn gây sốc hơn nữa đối với tôi, người đã sống ở nông thôn từ khi còn là một thiếu niên. Chú tôi ngồi trên mặt chị cả, hai tay giữ mép giường cúi xuống. Con cặc to khủng khiếp thực sự đã vươn dài tới tận mặt chị cả. Sau khi trượt trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của chị cả một lúc, nó đã thực sự kéo dài đến môi của chị cả! 

Chị cả rõ ràng lúc đầu là chống cự, vặn vẹo mặt, nhưng cuối cùng có vẻ như không chịu nổi sự nài nỉ của chú tôi. Tôi nhìn chị cả giãy giụa như vậy, cuối cùng cũng khẽ mở miệng, rồi nhìn cái thứ xấu xí và dày đặc đó nhét vào miệng chị! 

Người chú đang ôm giường hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống. Chúa! Anh ta thực sự đã đưa thứ đó vào và ra khỏi miệng chị cả tôi, đánh vào cái miệng nhỏ nhắn hoa mỹ của chị cả tôi như một cái hố mặt trời! 

Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như dồn lên đỉnh đầu. Sự kích thích mãnh liệt mà cảnh tượng này mang lại khiến tôi gần như xuất tinh. 

Người chị cả nằm đó, mặt vẫn đỏ bừng, mắt nhắm chặt không hề mở mắt. Không biết làm sao cô ấy không thấy ghê tởm nếu để một người đàn ông nhét thứ xấu xí đó vào miệng mình! Tôi cũng thắc mắc làm sao cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể chứa được một vật lớn như vậy! 

Quả nhiên, tôi quan sát kỹ càng thì phát hiện con cặc thật sự không thể nhét hoàn toàn vào miệng chị cả. Khi nó đi sâu nhất, chỉ có hai phần ba được đưa vào. Thậm chí, nó còn lấp đầy hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của chị cả, khiến má chị cả phồng ra ngoài. 

Chú không ngừng di chuyển và dùng miệng của chị cả làm lỗ hai đến ba trăm lần! 

Sau đó tôi thấy chú tôi rút con cặc to ra khỏi miệng chị cả tôi rồi bò xuống gầm giường. Anh kéo xác cô thứ hai, kéo chân cô rồi đặt lên vai mình. Anh còn lấy một chiếc gối kê dưới mông chị cả. Cuối cùng con cặc to lớn của anh cũng lọt vào lỗ của chị cả. 

Tôi không hiểu sao đồ của chú tôi lại lọt vào âm hộ mềm mại của chị cả. Tôi có thể nhìn rõ miệng của chị cả vừa rồi từ bên cạnh tôi, nhưng bây giờ nó là từ phía trước. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đen của chú tôi và đôi bắp chân tròn trịa của chị cả trên vai và chân đi tất trắng. 

Tôi lo lắng đến mức chợt nghĩ rằng phòng bên cạnh hình như có cửa sổ trên tường của căn phòng này. Mặc dù cửa sổ hơi cao nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài thử. Tôi lặng lẽ chạy tới, quả nhiên phía trên đầu tôi có một cửa sổ nhỏ. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc ghế đẩu và dẫm lên nó. 

Mọi chuyện đang diễn ra ở đó. Mắt tôi cao hơn một chút nhưng góc nhìn vẫn như cũ. Chú tôi đang giữ chân chị cả bằng cả hai tay và đụ chị ấy một cách mạnh mẽ. Điều tồi tệ duy nhất tôi nghe được từ đây là âm thanh quá yên tĩnh nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng chị cả rên rỉ lần lượt. 

Mọi thứ thật gần, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của chú tôi ra vào trong âm hộ của chị cả tôi. Khi ra thì cơ bản là bị kéo ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, nhưng khi vào thì đã nhét hẳn vào! Tôi chỉ đơn giản nghi ngờ làm sao một con cặc to như vậy có thể lọt vào lỗ thịt nhỏ đó, nhưng rõ ràng lỗ thịt dưới người chị lớn lớn hơn miệng cô rất nhiều, bởi vì vừa rồi con cặc mới đưa vào miệng cô một nửa, bây giờ đều đã nhét hết vào. 

Người chị cả nằm đó nhắm mắt, hai má nóng bừng, vẻ mặt như đau đớn, cau mày. Nếu không có kinh nghiệm nào đó từ mẹ, tôi thực sự tin rằng bây giờ mẹ chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu. 

Động tác của chú Ri càng ngày càng nhanh! 

Người chị cả vô thức dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và khẽ hét lên. 

"Con điếm! Ta sẽ giết chết ngươi!" Tôi nghe thấy chú tôi hét lên. Tôi rất ngạc nhiên khi anh mắng tôi như vậy, nhưng chị cả dường như không phản ứng hay tức giận. Cô nhắm mắt lại và tiếp tục rên rỉ như không nghe thấy. Đôi chân của người chị cả đặt trên vai chú dường như trở nên cứng đờ và bị nhấc lên. 

Một lúc sau, người chú cởi đôi tất trắng ở chân của chị cả, để lộ đôi bàn chân mềm mại thanh tú dường như còn trắng hơn cả đôi tất. Tôi kỳ lạ nhìn chú tôi chạm vào âm đạo của cô ấy và dùng miệng liếm chân cô ấy. Anh ấy thậm chí còn đưa từng ngón chân xinh đẹp đó vào miệng. 

Mãi đến khi chú kết hợp tiếng rên rỉ của chị cả mới đặt chân chị cả xuống rồi mới rút cặc ra. Tôi nhìn anh ta kéo chị cả ra khỏi giường, bắt chị cả nằm úp mặt xuống giường và nhấc mông ra sau. Phần còn lại cũng giống như khi tôi còn là bà mẹ Nhật Bản ngày ấy. Chú ôm cái mông tròn trịa của chị cả và đụ cô từ phía sau.

Người chị cả nửa chống nửa giường, nâng mông lên nhắm chặt mắt, tóc bù xù, chỉ biết la hét. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rũ xuống dưới ngực, đung đưa khi cơ thể cô tiếp xúc với ánh nắng. 

"Con điếm! Ta mỗi ngày đều muốn giết ngươi, mỗi ngày ta đều muốn giết ngươi!" Chú tôi hét lên khi đụ cô ấy.

Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người chị cả thường dè dặt và ít nói lại trông như thế này. Người chị cả ham sách và tài giỏi hóa ra lại có cùng một lỗ với mái tóc đen, khi bị đàn ông đụ cũng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ tương tự! Tôi gần như đã đến lần nữa. 

Nhìn vào phòng lần nữa, chị cả dường như bị người đàn ông phía sau đụ quá. Cô không còn dùng tay đỡ giường nữa, nửa thân trên nằm trên giường, chỉ nâng cái mông to lên cao nhất có thể. Đầu cô vùi vào giường, tiếng hét của cô dường như lạc điệu. 

Người chú đã ôm cặp mông đầy đặn của cô gái kém mình hơn 20 tuổi này, lần nào cũng đụ cô thật mạnh! 

Người chị cả bị đánh đến mức bất tỉnh và khóc như mẹ!

Là một người không biết nhiều về phụ nữ, tôi vẫn không hiểu tại sao cuối cùng chị cả và mẹ tôi lại khóc, nhưng tôi không biết rằng chị cả của tôi, người mới được chú mở cửa mấy ngày trước, đã đạt cực khoái mấy lần rồi! Ông chú quanh năm kinh doanh bên ngoài chắc chắn là bậc thầy chơi đùa với phụ nữ. Không biết làm sao hắn có được chị cả vào ngày chị cả và chị hai đến nhà dì tôi, nhưng không nghi ngờ gì nữa, lần đó chị cả đã bị ông chú mạnh mẽ và vui tươi đụ và trải qua vẻ đẹp của một người phụ nữ. Vì vậy, dù chị cả đã mất xác và rất đau khổ, chán nản nhưng chị vẫn đến đây cùng tôi với những cảm xúc trái ngược nhau. Tất nhiên, những điều này sau này tôi mới nghĩ đến, nhưng có lẽ tôi đã đơn giản hóa quá mức nỗi đau mà chị cả tôi phải gánh chịu sau khi mất trinh. 

Người chú đằng kia dừng lại, ôm mông chị cả, im lặng một lúc rồi rút cặc ra trong khi chị cả vẫn tiếp tục khóc. 

Sau đó tôi nhìn thấy chú đứng sau lưng chị cả đặt tay lên mông chị cả, xoa một lúc rồi dùng tay xòe hai cái mông béo ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ cái lỗ đít màu nâu sẫm của chị cả từ phía sau cao hơn một chút! Đó là một lỗ thịt nhỏ khép kín, với những vòng thịt nhăn nheo giống như hoa văn mọc ở bên ngoài. 

Tôi rất phấn khích và kỳ lạ khi nhìn thấy nó. Tôi thắc mắc tại sao chú tôi lại vạch trần lỗ đít của chị cả tôi. Nhưng tôi nhìn thấy chú tôi dùng hai tay ôm mông chị cả và đẩy con cặc to lớn của mình vào khe mông chị. Tôi nhìn con cặc đang ép bên ngoài lỗ đít của chị cả. 

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình khi nhìn đầu con cặc to như thanh sắt chậm rãi và kiên quyết thọc vào lỗ đít của chị cả. Cùng lúc đó, chị cả kêu lên: “Không có ở đó…” Chị cả hét lên đau đớn nói. Người chú không hề lay động và phớt lờ cô chút nào. Anh ta kiên trì kéo mông chị cả rồi tiếp tục đấm vào trong. Tôi chết lặng khi con cặc to dài hơn nửa mét hoàn toàn đâm vào lỗ đít của chị cả ngay trước mắt tôi! 

Người chị cả đang nằm co ro vì đau đớn. Cô vẫn là một cô gái mười bảy tuổi, rõ ràng là lần đầu tiên có một vật lạ nhét vào lỗ đít mỏng manh của cô, hơn nữa lại là chuyện lớn như vậy. Thì ra cô ấy trầm tính ít nói như vậy, ở trường lại là học sinh giỏi như vậy. Mới mười ngày trước nàng còn là trinh nữ, bây giờ trên người ba cái lỗ đang thay phiên nhau bị đụ! 

Tôi đứng nhìn như chết lặng khi con cặc to lớn của chú tôi ra vào lỗ đít của chị cả tôi. Thì ra miệng, lỗ, lỗ đít của phụ nữ đều có thể đụ được! Ở tuổi 12, tôi rất hào hứng với khám phá của mình nhưng tôi không biết rằng khám phá này còn quá sớm đối với một cậu bé ở độ tuổi của tôi. 

Con gà trống di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít rất chậm. Tôi có thể thấy rõ bức tường thịt mềm mại bên trong lỗ đít của chị cả đã bị kéo ra khi con cặc lớn được rút ra. Có thể là do bên trong chật quá. "A...ah..." Người chị cố chịu đựng cuối cùng quay người lại, "Chú ơi, đau quá..." Nước mắt của người chị vô tình chảy ra từ khóe mắt của người chị. Đây là câu đầu tiên tôi nghe được từ chị cả trong suốt quá trình. 

"Con đĩ! Chẳng phải em đã hét lên đau đớn khi lần đầu tiên anh đụ vào lồn em sao?" Chú tôi thực sự đã mắng chị cả của tôi. Điều này giống hệt chú Phán Nhược Phán Nhược mà tôi thường nhớ đến với nụ cười dễ mến và một con người tốt bụng, tốt bụng. Nhưng tôi không hề cảm thấy ghê tởm điều đó chút nào. Ngược lại, lời nói của chú càng kích thích tôi hơn. 

Người chị cả không nói gì và quay lại. Nhưng cô vẫn bị nghẹn. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái mười bảy tuổi. 

Mắt tôi không chớp mắt dán vào điểm giao nhau giữa cặc to và lỗ đít, nhìn con cặc to di chuyển ra vào trong đó. Dần dần tôi cảm thấy con cặc đang di chuyển ra vào dần dần. 

Sau hai ba trăm cú vuốt như thế này, tốc độ con gà trống ra vào cũng nhanh gần bằng lúc nó vào lỗ của chị cả vừa rồi - lỗ của chị, và chị cả cũng dần im lặng. 

"Tôi sẽ đụ em với cái lồn nhỏ của em mỗi ngày!" Càng ngày chú tôi càng trở nên hào hứng hơn. 

Người chị cả không nói gì, đứng cứng đờ, mông giơ lên ​​đón nắng. Đùi của chú đánh liên tục vào mông cô, phát ra âm thanh chói tai. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật lâu, khi chị cả im lặng, cơ thể cô đột nhiên bị chú Rizhong run lên. Tôi thấy anh ta vội vàng rút cặc ra, rồi vội vàng xoay người chị cả lại yêu cầu cô quỳ trước mặt anh ta. 

"À!" Chú tôi toàn thân run rẩy. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào mặt chị cả, “Anh sẽ giết em mỗi ngày, anh sẽ giết em mỗi ngày!…” Anh ta không ngừng hét lên, và tôi nhìn thấy những dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ phía trước con cặc của anh, tất cả đều trên mặt chị cả! 

Trong phòng hồi lâu không có tiếng động, chú tôi đứng đó thở hổn hển. Người chị lớn ngồi lại trên giường. Cô cắn môi và tìm thấy một cuộn giấy vệ sinh ở đầu giường. Cô đỏ mặt và lau chất nhầy trên mặt. 

Ngày hôm đó tôi không bị chú và chị cả phát hiện, nhưng cô tôi chơi bài đến tối mới về, cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong bữa tối, chú tôi đã trở lại bình thường. Anh nhiệt tình phục vụ các món ăn cho chị cả và tôi bằng bát. Nếu không nhìn thấy mọi chuyện xảy ra lúc chiều thì tôi đã không biết anh ấy còn có một khuôn mặt khác. Và trên thực tế, ai không giống anh ấy? Khi còn ở Nhật Bản, tôi không còn là đứa trẻ thường làm nũng trước mặt mẹ nữa. Còn mẹ tôi, người thường dè dặt, đoan trang trước mặt hàng xóm, cũng mất giọng và la hét khi tôi đụ bà? Khi còn nhỏ, tôi đã rất bàng hoàng khi nghĩ về những điều này. 

Người chị cả chỉ cúi đầu ăn mà không nói một lời. Mái tóc dài của cô, vốn đã rối bù vào buổi chiều, lại được tết lại thành một bím tóc đen dài buông thõng sau vai. Cô phớt lờ chú mình khi ông nói chuyện với cô và yêu cầu cô lấy đồ ăn. 

Ngồi đối diện với chị cả, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị. Nếu không may mắn được nhìn thấy mọi chuyện vào buổi chiều, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được một người chị cả trầm tính như tôi lại có thể bị một người đàn ông như vậy đụ. Cái lỗ mông xinh đẹp như vậy đã bị con cặc to của chú cô xuyên qua! Tôi đã suy nghĩ nhiều đến mức con cặc của tôi vô tình chạm tới háng tôi. 

Thậm chí đã nhiều năm như vậy, cô ấy vẫn chưa bao giờ kể cho tôi nghe lần đầu tiên chị cả tôi bị chú của cô ấy đụ như thế nào. Tôi chỉ có thể đoán rằng chuyện đó thực sự đã xảy ra vào lần cuối cùng cô ấy và chị thứ hai đến nhà dì tôi. Có lẽ như chiều nay, sau bữa trưa, dì tôi sang nhà hàng xóm chơi bài. Điều này đã tạo cơ hội cho chú tôi, người có thể đã có những giấc mơ hoang đường về chị cả của tôi, để lợi dụng chị ấy. Chắc chắn anh ta đã quan hệ tình dục với cô bằng vũ lực. Đó là lý do tại sao chị cả lại chán nản sau khi trở về nhà lần đó. 

Mặc dù những điều trên là phỏng đoán của tôi nhiều năm sau, nhưng mọi chuyện hẳn là rất giống nhau. Sau khi chị cả tôi bị chú cưỡng hiếp, chú tôi có thể đã rất sợ hãi. Vài ngày sau, anh ta đặc biệt đến nhà tôi với mục đích thu thập thông tin. Nguyên nhân xảy ra chuyện lần thứ hai có lẽ phần lớn là do chị cả của tôi. Người chị cả mười bảy tuổi đang yêu lần đầu tiên. Mặc dù cô ấy thường dè dặt và ít nói, nhưng cô ấy có thể đã khao khát mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Mỗi lần bố về khuya, bố đều không tránh khỏi cảnh anh chị em chúng tôi vui đùa cùng mẹ dưới chăn trên kang. Thật khó để chị cả và chị hai không nhìn thấy, và chị cả cũng khó không bị kích thích bởi những gì mình nhìn thấy và nghe thấy. Và có lần chị cả của một cô gái trẻ thực sự bị người chú là bậc thầy quyến rũ phụ nữ của mình đụ, mặc dù trong lòng cảm thấy rất đau đớn và khó chịu sau khi nếm trải vị ngọt của tình dục, nhưng cô ấy tự nhiên bảo vệ chú mình và không nói cho mẹ cô hay bất kỳ ai khác về vụ bê bối của ông. 

Còn lần thứ hai tôi và cô ấy đến nhà dì, cũng không nhất thiết phải chủ động đưa cô ấy về nhà chú. Có lẽ cô muốn nói rõ điều đó với chú mình để sau này ông không làm phiền cô. Nhưng làm sao cô chị cả mười bảy tuổi có thể trở thành đối thủ của ông chú đầy mưu mô? Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi này đã thấy qua màn trình diễn của chị cả rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, anh đã quan hệ với cô lần thứ hai, còn táo bạo hơn lần đầu. 

Đêm đó ở nhà dì, lần đầu tiên tôi bị mất ngủ. Ngủ một mình trong phòng lần đầu tiên trong đời có lẽ là nguyên nhân quan trọng nhất khiến tôi mất ngủ. Nằm trên chiếc giường êm ái thay vì chiếc giường lớn ở nhà, trong đầu tôi cứ miên man suy nghĩ. Đôi khi là từng chi tiết về mối tình của chú tôi với chị cả mà tôi đã nhìn thấy trong ngày, đôi khi là khuôn mặt hiền hậu và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về mẹ như vậy. Nếu như mối quan hệ giữa tôi và mẹ mấy ngày trước phần lớn là do tôi tò mò về giới tính thì bây giờ trong lòng tôi hoàn toàn coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Những chuyện trong ngày kích thích tôi đến mức tôi ước gì mẹ sẽ nằm cạnh tôi lúc này. 

Từ “loạn luân” về cơ bản không tồn tại đối với tôi khi sống ở một vùng nông thôn ở Đông Bắc Trung Quốc, mặc dù trong thâm tâm tôi mơ hồ cảm thấy mình không nên như vậy với những người thân nhất của mình. 

Tôi vẫn chìm vào giấc ngủ vào lúc nửa đêm và cảm thấy chóng mặt khi thức dậy vào sáng hôm sau. Sau khi rửa mặt trong phòng tắm, tôi nhìn thấy chị cả của mình ở cầu thang. Đêm qua có vẻ cô ngủ không ngon. Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của cô ấy trông thậm chí còn không có chút máu, đôi mắt rõ ràng là đỏ và sưng tấy, như thể đêm qua cô ấy đã khóc rất nhiều. 

Hôm đó dì tôi không đi chơi bài. Bà nhất quyết đòi đưa chị cả và tôi đến một thị trấn cách đó không xa để mua quần áo cho chúng tôi. Tôi nhanh chóng vui vẻ trở lại vì mẹ tôi hiếm khi đưa chúng tôi đi chơi trong thị trấn. Người chị cả im lặng, cúi đầu đi theo chúng tôi. Cuối cùng, dì tôi dường như phàn nàn rằng chị cả ngày càng trở nên sống nội tâm. 

Buổi chiều, tôi vui vẻ dạo bộ về nhà cùng chị cả mặc bộ quần áo dì mua cho. Khi đến nơi tôi chạy nước kiệu phía trước nhưng lại đi phía sau chị cả. Ban đầu, tôi thực sự không có suy nghĩ nào khác về chị cả của mình. Mặc dù tôi giống mẹ nhưng tôi lại có sở thích tò mò về tình dục của một cậu bé hơn. Nhưng sau ngày hôm qua, tâm trí tôi rõ ràng đã thay đổi. 

Đi trên con đường đất ở quê, ánh mắt tôi không khỏi dán chặt vào cặp mông lắc lư của chị cả khi chị bước đi. Chị cả vốn luôn rất giản dị, chỉ mặc một chiếc quần cotton màu xanh đậm bình thường, nhưng chiếc quần bình thường như vậy lại nhô ra khỏi cặp mông đầy đặn của chị cả. Tôi ngơ ngác nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm qua, toàn thân đều nóng bừng.

Tôi thấy trên con đường nhỏ quê hương này không có ai nên đi bộ vài bước tới. “Chị,” tôi quyết định, “Hôm qua chị và chú chị đã làm gì trong phòng vậy?” Tôi hỏi và nhìn vào khuôn mặt của chị cả. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị cả chợt trắng bệch vào lúc đó! "Cái gì?" cô hỏi hoàn toàn vô thức. 

"Đó là lúc dì tôi và tôi ra ngoài chơi bài cùng nhau." Khi còn trẻ, tôi thực sự không có ý định cụ thể nào nên việc hỏi câu hỏi này rất đơn giản. 

Sắc mặt của chị cả đã hoàn toàn không còn chút màu sắc nào. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc. 

“Tôi nhìn thấy nó qua khe cửa.” Tôi nói một cách tự hào khi còn là một thiếu niên. 

Người chị cả vẫn còn ngơ ngác. 

Tôi cảm thấy mềm lòng, dù sao thì chị cả cũng thường đối xử tốt với tôi như vậy. “Chị, em sẽ không nói cho ai khác đâu.” Tôi nhanh chóng nói với chị cả như để hứa. 

Người chị cả cắn môi nhìn tôi như không biết phải nói gì. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí không biết phải nói gì. Hai anh em đứng lại một lúc rồi lặng lẽ lần lượt bước về phía trước. Lần này chị cả đi sau tôi. 

Đi được một lúc lâu, con đường dường như rất dài. Tôi thực sự hối hận vì đã nói điều đó với chị cả của mình. Suy cho cùng, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc đe dọa chị cả của mình bằng những thứ này. 

"Em trai" chị cả gọi tôi từ phía sau. Sắc mặt cô vẫn tái nhợt, cô cắn chặt môi, khóe mắt hình như có nước mắt. 

"Đừng nói cho mẹ biết!" chị cả nói với giọng cầu xin. 

Tôi gật đầu: “Chị yên tâm, em sẽ không nói cho chị biết đâu.”

"Em còn nhỏ, anh không muốn nói với em điều gì, nhưng bây giờ..." Chị cả cắn môi, "Đó là lần cuối cùng em và chị hai đến nhà dì của chúng ta... Sau bữa tối, dì của em cũng đi chơi bài. Chị hai của em cũng đi chơi, chỉ còn lại chú và chú ở nhà, chú ấy ép..."

Chị cả dường như không thể nói được nữa, dừng lại một chút: “Ban đêm chị định đi cùng chị hai của em về, nhưng anh ấy không cho chúng ta đi. Cô của chúng ta cái gì cũng không biết, ban đêm anh ta lại lẻn vào phòng chị…” Chị cả cúi đầu. 

“Tôi hiểu rồi, đó là cưỡng hiếp phải không?” Tôi đã đọc từ này trong sách, lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi nói như thể chợt hiểu. 

Người chị cả ngẩng đầu lên và không nói gì. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy nức nở. 

Trong lòng tôi mơ hồ biết hiếp dâm là một từ xấu, nhưng tôi vẫn thắc mắc: “Nhưng tại sao hôm qua anh lại đồng ý đi cùng tôi?” Tôi hỏi chị tôi. 

Đại tỷ ngước mặt lên, trong mắt ngấn lệ, “Vốn là ta muốn đến nói rõ với hắn… Mấy ngày nay ta rất sợ, sợ hắn tiếp tục quấy rầy ta… Nhưng hôm qua hắn…” Đại tỷ cắn môi. Rồi anh cúi đầu xuống và bắt đầu khóc. Anh ta có vẻ xấu hổ và khó chịu. 

Tôi không biết làm cách nào để thuyết phục cô ấy. Người chị cả đã khóc rất lâu mới dừng lại. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy và bông lê của cô ấy nở trong mưa, khiến tôi lại cảm thấy phấn khích. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang giặt quần áo ngoài sân. Cô ấy rất vui khi thấy chúng tôi về và vội vàng nấu bữa tối cho chúng tôi. 

Đến tối, cuối cùng tôi cũng đi ngủ. Tôi nhận ra rằng tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này trong trái tim mình. Mọi chuyện vẫn như cũ, đèn tối sầm, mọi người đứng trên giường, cởi bỏ quần áo rồi chui vào chăn bông của mình. Tất nhiên, mẹ con tôi vẫn nằm chung giường. 

Phải đến khi ôm lấy cơ thể ấm áp và mịn màng của mẹ, tôi mới nhận ra mình đã ôm nó quá lâu. Kể từ khi nhìn thấy những thứ đó vào chiều hôm qua, con cặc nhỏ của tôi thỉnh thoảng đã cương cứng. Toàn thân tôi nóng bừng, hai tay ôm mẹ tôi bắt đầu hành động không trung thực, tôi bắt đầu sờ vào bộ ngực lớn và cặp mông to của mẹ. Mẹ tôi nằm đó không nhúc nhích, mặt hướng về phía tôi, mắt nhắm nghiền như đang ngủ. 

Cái nhìn trộm ngày hôm kia khiến tôi không còn ngẫu nhiên chạm vào nữa. Tôi dùng tay chạm vào hai bầu vú to của mẹ và vô tình bắt chước kỹ thuật của chú tôi. Đôi khi tôi nhẹ nhàng và chắc chắn nắm lấy hai đỉnh thịt mịn màng, và đôi khi tôi dùng ngón tay xoa nhẹ hai núm vú trên đó. 

Mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi đụ bà. Tôi đưa tay phải xuống và trượt nó vào giữa hai chân mẹ tôi. Có một bụi lông rậm rạp quen thuộc dưới những xúc tu của tôi. Đi xuống sâu hơn, tôi chạm vào nơi ấm áp và mềm mại. 

Ngón tay cái của tôi mò mẫm tìm cái núm nhỏ trong ký ức của mình và xoa qua xoa lại. 

Cơ thể mẹ tôi cử động và bà mở mắt trong bóng tối. Đôi mắt cô sáng lên trong đêm tối: "Tiểu hỗn đản! Ngươi xong chưa!" Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hành động của mình. Miệng lỗ thịt dưới chỗ phình nhỏ ngày càng dính chặt. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa tìm chỗ đó, rồi nhét nó vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Bằng cách này, tôi dùng ngón cái xoa bóp âm vật của mẹ, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong để đụ âm đạo của mẹ, đồng thời di chuyển ba ngón tay của một bàn tay. Đây là một kỹ thuật tôi học được từ chú tôi.

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt tôi, hai chân dưới chăn của tôi vô thức bắt chéo và dang rộng ra. 

Tôi vận dụng hết những gì đã học, thậm chí còn cúi đầu thay phiên nhau mút hai núm vú to của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi vốn yên tĩnh dưới chăn lại bắt đầu trở nên bồn chồn hơn. Cô đột nhiên vùi đầu vào chăn, nói: “Anh chạm vào em đủ chưa?” Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi. 

Cơ thể nhỏ bé của tôi nóng như lửa. Đến bây giờ tôi mới thực sự có ham muốn đàn ông chinh phục phụ nữ. "Tôi sẽ giết bạn!" Tôi thở hổn hển và lấy hết can đảm nói vào tai mẹ. 

Nhưng mẹ tôi ngừng nói. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở của cô ấy bên tai tôi. Một lúc sau, cô lại nằm xuống nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự giết ta rồi, xem sau này ai sẽ cho ngươi ngủ." Giọng mẹ tôi đầy dầu mỡ. 

"Con khốn!" Giọng nói của chú tôi vang lên bên tai tôi. Có vẻ như phụ nữ sẽ không tức giận nếu bị mắng như vậy. Tôi từng nghĩ đó là sự xúc phạm đối với họ, thậm chí tôi còn đánh nhau với các bạn nam ở trường vì những lời lẽ tục tĩu mà họ gọi là em gái tôi. 

Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nói những điều như vậy. Cô khác hẳn với những người phụ nữ nông dân trong làng. Mẹ tôi thường dè dặt và đàng hoàng. Cô ấy thậm chí còn có học thức hơn tất cả các giáo viên trong trường chúng tôi. Vì thế những lời phát ra từ miệng mẹ càng làm tôi phấn khích hơn! Tất nhiên, sau này tôi mới biết rằng phụ nữ chỉ hành động như vậy khi họ hưng phấn khi thân mật với một người đàn ông. 

Tôi càng lúc càng hưng phấn di chuyển ngón tay, nước càng ngày càng rỉ ra ngoài, để lại một lớp trơn trượt trên ngón tay. 

Mẹ tôi càng thở hổn hển dưới chăn: “Các chị con và những người khác đều ở đây!” Mẹ tôi thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi. Một tay của cô ấy ở bên dưới, cầm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó. 

"Đây là đâu?" Tôi hỏi, ấn vào huyệt của cô ấy. 

“Đây là cái hố của mẹ tôi…” Mẹ tôi thở hổn hển. 

"Bạn!" Tôi hét nhỏ. Lời phát ra từ miệng người phụ nữ càng kích thích tôi hơn. 

"Không, nếu hôm nay chúng ta không làm được, chị em và những người khác sẽ thức giấc!" Mẹ nói với giọng trầm. 

“Mẹ, con cảm thấy rất khó chịu.” Tôi nói một cách quyến rũ. 

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết nói. 

Cuối cùng, đêm đó mẹ tôi đã không cho tôi đạt được điều mình muốn. Có lẽ tôi còn nhỏ nên bị quấy rầy một lúc rồi buồn ngủ, cuối cùng tôi vô thức ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Nhưng kết quả của việc tôi làm là đêm hôm sau mẹ tôi đã may cho tôi một chiếc chăn bông khác trên giường, và bà không cho tôi ngủ với bà nữa. Mẹ tôi lặng lẽ nói với tôi rằng bà không thể chịu đựng được những rắc rối của tôi vào ban đêm. 

Điều này chắc chắn là không thể chấp nhận được đối với tôi. Dù đã ngủ với mẹ lâu như vậy nhưng tôi vẫn nghiện thân xác phụ nữ. Mỗi đêm nghĩ đến việc không thể ngủ được bên cơ thể ấm áp của mẹ, tôi như mất hồn. Nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ, và sự kiên trì của tôi trước mặt mẹ không bao giờ có tác dụng. 

Người chị cả đã bàng hoàng kể từ khi cô ấy trở về. Người ta thấy cô ấy ngồi trước bàn trong trạng thái bàng hoàng mỗi ngày. Tôi là người duy nhất biết bí mật của bà ở nhà, còn mẹ tôi thì luôn vô tư. Có lẽ vì chị cả luôn trầm tính và sống nội tâm nên mẹ tôi không nhận thấy những hành vi bất thường này của chị cả. 

Mùa đông ở vùng Đông Bắc quá lạnh, mùa xuân vẫn còn xa. Vẫn còn vài ngày nữa là năm học bắt đầu và gia đình chúng tôi về cơ bản là không đi chơi. Thật thoải mái khi được ngồi trên chiếc kang ấm áp trong nhà. Nhìn những cành cây trơ trụi ngoài cửa sổ, trong lòng tôi mong chờ mùa xuân đang về. 

“Còn lâu bố con mới về…” Đây là câu nói mà mẹ tôi nói với chúng tôi và cả với chính bà mà tôi yêu thích nhất. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy sự bất lực và buồn bã trong mắt mẹ khi mẹ nói ra điều này. 

Trường học cuối cùng đã bắt đầu cho chị cả của tôi. Trường cấp hai của họ bắt đầu sớm hơn chúng tôi vài ngày. Sáng sớm hôm đó, người chị lặng lẽ thu dọn đồ đạc rồi ra đi. Người chị cả sống trong khuôn viên trường và đã đi vắng được một tuần. Tôi nhìn tấm lưng cô đơn và bím tóc đen dài sau vai của chị cả. Tôi không biết tại sao tôi lại ghét chú tôi: ông ấy đã khiến chị cả của tôi trông như thế này. 

Gia đình chỉ có ba người: tôi, mẹ tôi và chị thứ hai. Chị thứ hai và chị cả của tôi có tính cách hoàn toàn khác nhau. Cô ấy giống mẹ tôi, nói nhiều, năng động và lạc quan. Ba chúng tôi trò chuyện ở nhà không hề cô đơn. Vào ngày này, chúng tôi lại ở trong phòng và chơi cờ đam. Đột nhiên có một người bạn cùng lớp của chị hai đến chơi cùng cô. Cô thứ hai vui vẻ đi ra ngoài. 

Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà, trong trái tim bé nhỏ của mình tôi đã mong chờ giây phút này từ lâu. Tôi ngẩng đầu lên khỏi bàn cờ thì thấy mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. Tôi không thể nhịn được nữa nên bước đến bên kang và ôm xác mẹ vào lòng.

Mẹ ngồi đó bất động và để tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ dùng miệng thổi nhẹ vào tai tôi: “Mẹ nhớ mẹ lâu chưa?” Mẹ thì thầm vào tai tôi. Khi còn là thiếu niên, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào dịu dàng đến thế. Cô nóng lòng muốn cởi quần áo của mẹ mà không nói lời nào. "Đi!" Mẹ nhổ nước bọt, chỉ tay vào trán tôi: “Ông ta cũng là kẻ biến thái giống như bố con vậy!” Cô ấy đẩy tôi ra và cởi quần áo.

Vì trời lạnh nên cũng như lần trước, mẹ chỉ mở chiếc áo khoác bông bên ngoài và cởi hẳn quần ra. Tôi nhìn cô ấy nửa nằm nửa nằm trước mặt tôi và giơ cao hai đùi tách ra để vào tư thế quay mặt về phía ánh nắng. Khi tôi vội cởi quần và trèo lên chiếc kang, người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi này đã thở gấp. 

Nếu như lần đầu mẹ rủ tôi quan hệ tình dục, mẹ chỉ coi tôi như một đứa trẻ chưa hiểu gì thì sau lần thứ hai, trong lòng mẹ đã coi tôi như một người đàn ông rồi. 

Lần này tôi không dùng tay trước mà nhanh chóng ôm lấy mặt mẹ. Tôi bắt chước hoàn toàn tư thế mà tôi nhìn thấy từ chú và lần đầu tiên duỗi cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ sững sờ một lúc, có lẽ mẹ sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ làm điều này, nhưng khi tôi chạm con cặc cứng ngắc của mình lên môi, mẹ tự nhiên mở miệng để tôi nhét con cặc của mình vào miệng. 

Trực giác mách bảo tôi rằng miệng mẹ tôi chắc hẳn đã từng bị đụ như thế này hơn một lần rồi. Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi cong người, hai tay ôm kang và di chuyển đầu giường, để chú gà con non nớt và cứng rắn ra vào miệng mẹ từ trên xuống dưới. Khi thò ra ngoài chỉ còn lại quy đầu, nhưng khi đi vào lại thọc sâu vào tận cổ họng người phụ nữ. 

Bên trong miệng mẹ tôi ấm áp, mịn màng và ẩm ướt, con cặc bên trong thỉnh thoảng nhẹ nhàng chạm vào những chiếc răng cứng rắn đó. Nó khác với cảm giác ở âm đạo nhưng rõ ràng nó khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. 

Tôi đỡ giường bằng cả hai tay, di chuyển cơ thể lên xuống và đụ thật mạnh vào miệng người phụ nữ, như thể tôi đang đụ "miệng" phía dưới của cô ấy. Túi thịt của tôi tát vào má mẹ, con cặc cứng ngắc ra vào trong cái miệng ẩm ướt của mẹ ngày càng nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu tê dại khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây. 

Lúc đầu, mẹ dùng găng tay chặn cặc của tôi lại để tôi không đẩy quá mạnh khiến mẹ khó chịu. Nhưng khi tôi đang làm điều đó, cô ấy đã từ bỏ việc chống cự. Cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và để tôi đụ "lỗ" của cô ấy một cách dữ dội. Cô ấy chỉ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt cô ấy thật bối rối và thèm khát, điều đó chỉ khiến tôi đụ cô ấy mạnh hơn mà không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. 

“Ừm…” Có lẽ tôi nhét quá sâu nên mẹ chợt ho như bị nghẹn. Cô nhổ con cặc vào miệng và ho liên tục: "Anh học cái đó ở đâu thế?" Mẹ mắng và bắt đầu vặn mạnh miếng thịt vào mông tôi, “Sao bố con lại thích thế này và con cũng…” Mẹ dường như không thể tiếp tục, lại vặn vẹo nữa…

Ánh sáng trong phòng không mạnh. Tóc mẹ tôi rối bù và mặt bà đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và cắn môi, chỉ thở hổn hển. "Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ tôi nhẹ nhàng mắng tôi. Đôi mắt cô ấy dường như đang rưng rưng nước khi nhìn tôi. "Nằm xuống!" Mẹ tôi ra lệnh cho tôi. 

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn nghe lời, nằm nửa người trên giường, dựa vào chăn. Sau đó tôi thấy mẹ tôi khom người nằm giữa hai chân tôi. Tôi nhìn người phụ nữ này đưa miệng mình vào miệng tôi như thể đang mơ. Cô ấy nhẹ nhàng xoa túi thịt của tôi bằng tay trái và bóp cặc tôi bằng tay phải. Khi đó động tác của mẹ tôi cũng nghiêm túc và cẩn thận như lúc mẹ khâu vá. Con cặc của tôi bây giờ trông giống như một cây kem hay thứ gì đó ngon lành. Xúc xích, mẹ tôi thè lưỡi ra lượn vòng quanh quy đầu. Cảm giác tê dại từ quy đầu khiến toàn thân tôi run lên. Cuối cùng, khi mẹ tôi ngậm con cặc vào miệng, tôi nhìn mẹ bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, để con cặc của tôi ra vào miệng mẹ! 

Đối mặt với cảnh tượng mà trước đây tôi thậm chí không thể tưởng tượng được, tôi cảm thấy như mình đang mơ và chết lặng. 

Mẹ tôi di chuyển đầu lên xuống một cách nhanh chóng, và khoái cảm điện không thể diễn tả được từ cặc tôi lan khắp cơ thể tôi khi miệng mẹ làm việc với tôi. Mẹ tôi cứ di chuyển như vậy và thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên nhìn tôi như đang quan sát phản ứng của tôi. Mái tóc dài buông xõa trên đầu, che đi nửa khuôn mặt nhưng không thể che giấu được vẻ ửng hồng trên khuôn mặt. Chắc hẳn ngày xưa mẹ đã làm điều này cho bố rất nhiều nhưng lúc này, khi đối mặt với con trai, mẹ không những nhiệt huyết mà còn ngại ngùng. 

Tôi không khỏi giơ tay lên vuốt mái tóc rối bù trên mặt mẹ. 

Hành động nhỏ của tôi có lẽ đã khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Cô dừng lại, ngẩng đầu lên, cắn môi, dòng nước gợn sóng trong mắt sắp chảy ra ngoài. 

Dù tôi còn nhỏ, vẫn chưa biết thế nào là tình phụ nữ nhưng dòng nước trong mắt mẹ đã khiến tôi khao khát cháy bỏng! 

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi mạnh dạn hét lên với mẹ. Trẻ em ở nông thôn đã quen với việc la hét những lời lẽ tục tĩu như vậy. Dưới tình huống này, tôi không thể chịu đựng được. Ngoài ra, lần cuối cùng tôi nhìn chú và chị cả cũng cho tôi biết rằng phụ nữ không nhất thiết sẽ tức giận nếu tôi nói chuyện với họ theo cách này. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, tôi không nhận ra rằng mẹ đang tức giận. Cô ấy chỉ cắn môi. Đây có phải là người mẹ thẳng thắn và vui vẻ luôn mắng mỏ tôi không? Không thể chịu đựng được nữa, tôi đứng dậy đẩy mẹ nằm xuống trên Kang ấm áp. 

Người phụ nữ mà tôi gọi là mẹ dường như đã đi khập khiễng. Cô ấy vẫn bất động và im lặng trước lòng thương xót của tôi, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp. Gầy gò như vậy, tôi dường như đã trở thành một người đàn ông thực sự, động tác của tôi đã chuyển từ bối rối nửa vời hai lần sang cơ bản là quen thuộc với họ. 

Đây là thân hình của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, đầy đặn và trưởng thành. Mái tóc dài bồng bềnh vốn được buộc cao, đôi môi rực lửa, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, bộ ngực to căng mọng và béo ngậy, bụng dưới phẳng và hơi lồi, cặp đùi tròn trắng như tuyết và âm đạo lông đen đều là những cám dỗ mà không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Miệng tôi thọc sâu vào lớp lông đen, mũi tôi ngửi thấy một mùi khó tả tỏa ra từ làn da thịt ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Lãnh thổ này vốn thuộc về cha tôi giờ cũng thuộc về tôi. Người phụ nữ đã đưa tôi ra khỏi đây giờ dang rộng chân và chào đón tôi trở lại đây lần nữa. Chỉ lần này con cặc cứng ngắc của con trai cô mới quay trở lại. 

Là một người phụ nữ trong làng, bị đám đàn ông ngu ngốc thèm muốn từ lâu và chỉ có thể thầm mơ về điều đó trong đầu, mẹ tôi thường rất dè dặt, đáng sợ và không thể nào xúc phạm được. Chỗ nhỏ giữa hai chân này chắc chỉ có bố tôi mới nhìn thấy và đụ. Nhưng bây giờ, mẹ tôi, người thường chỉ là một người phụ nữ hòa nhã và đáng kính đối với tôi, hôm nay đã bộc lộ một khía cạnh khác của bà trước mặt tôi, cho phép tôi coi bà hoàn toàn là một người phụ nữ. 

Tôi đứng dưới kang, nhấc chân mẹ lên vai rồi đi vào cơ thể mẹ một cách sâu sắc và kiên quyết từ phía trước. “A” tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn! 

Tôi đụ người phụ nữ này từng bước một. Con gà trống như súng thần công tuy còn non nớt nhưng cũng đủ hiệu quả. Đối mặt với nữ nhân, đã có thể chứng tỏ được chính là chủ nhân. Nó di chuyển ra vào cái lỗ thịt nóng và ẩm ướt ngày càng nhanh hơn. Khi vào thì bị đập mạnh vào, khi ra thì phần lớn quy đầu lộ ra. 

Tôi không có thủ thuật hay kỹ năng nào cả. Tôi chỉ lặp lại hành động của mình một cách máy móc ngày càng nhanh hơn. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng rên ngái ngủ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Bây giờ tôi đã biết ý nghĩa của tiếng rên đó. Có nghĩa là người phụ nữ này đã bị tôi đụ rất nhiều. Nghĩ đến đây, tôi lại càng làm cô ấy điên cuồng hơn. 

"Hmm...ah...ah..." Màu đỏ rực của khuôn mặt mẹ tôi hiện rõ trong ánh sáng lờ mờ. Lần này, cô dường như không còn cố tình kìm nén bản thân như hai lần trước. 

Tôi cảm thấy trong hố mẹ càng ngày càng trơn, nước cứ rỉ ra từ từ như con ốc sên. Cái lỗ ngày càng nóng hơn cùng một lúc. Con cặc lúc này đã bơm vào bên trong một cách dễ dàng và êm ái. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi lại bị cuốn đi và không thể không hét lên khi mẹ tôi rên rỉ. 

"A...ah...ah..." Má tôi đỏ bừng vì tôi và mẹ nhắm chặt mắt lại. Cô chỉ khẽ hét lên, tay vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi ôm lấy đôi chân mẹ đặt lên vai bằng cả hai tay. Sự tôn sùng đôi chân của tôi là bẩm sinh. Cái nhìn cuối cùng của tôi khiến tôi nhận ra rằng bàn chân của phụ nữ cũng có thể chơi được. Bàn chân của mẹ tôi mềm mại, mịn màng trong tay, lòng bàn chân của mẹ hơi chai sạn do làm việc. 

Độ sâu của âm hộ đó nóng đến mức tôi có cảm giác như cặc của mình đã phủ một lớp nhầy trơn trượt. Tôi nhìn xuống khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi, tôi thấy rõ từng cử động của con gà ra vào “cái lỗ” đó! 

"Ahhh...ahhhh..." Mẹ tôi nhắm mắt lại và rên rỉ lần lượt theo từng cú thúc của tôi. Đầu cô vặn vẹo từ bên này sang bên kia, hai tay cô vô thức nắm chặt lấy ga trải giường, giống như một bệnh nhân đang rên rỉ đau đớn vì sốt cao. 

Tôi kéo đôi chân cứng ngắc của mẹ lên vai và vùi mình vào trong mẹ và đụ tôi thật mạnh! Con gà trống như súng sắt đâm thẳng vào lỗ! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi mái tóc đỏ.

"Lồn!" Tôi không thể không bắt chước giọng điệu tôi nghe được từ chú tôi. Đứng trước hoàn cảnh này, tôi hiểu được cảm giác của chú tôi lúc đó.

“A…ah…ừm…” Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như càng lúc càng khó chịu, bàn tay nắm chặt ga trải giường của mẹ càng ngày càng chặt.

Con cặc của tôi thâm nhập vào cái lỗ nóng và trơn đó ngày càng nhanh hơn!

"Trời ơi...ah...ah...con chó..." Mẹ tôi nhíu mày như đang chịu đựng điều gì đó, "Mẹ tôi sắp chết rồi...ah..."

"Gooji...guji..." Tôi nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ bên dưới, và âm thanh đó bắt đầu vang lên không ngừng theo từng nhịp đập của con gà trống trong lỗ thịt. Và trong cái hố thịt ngày càng nóng đó có nhiều nước dính đến nỗi cặc tôi gần như ướt đẫm trong đó.

Tôi dừng lại và cố gắng thay đổi lập trường của mình. Khi con gà ngừng di chuyển trong lỗ thịt, tôi cảm nhận rõ ràng sự chuyển động bên trong lỗ thịt, và các vách thịt bên trong dường như đang đóng mở nhẹ nhàng. 

Tôi rút dương vật ra, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã đỏ mặt, cắn môi rồi trèo xuống khỏi kang. Sau đó, cô đứng dưới chiếc kang không nói một lời và cúi xuống đặt tay lên chiếc kang. 

Ôi chúa ơi! Tôi nhìn cặp mông trắng nõn của mẹ trước mặt mà phấn khích quá! Mới mười ba năm trước, người phụ nữ này đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi, bây giờ, cô ấy đang nằm đó, giơ mông lên chờ tôi đụ cô ấy! 

Lúc này, cảnh tượng chú tôi bắt nạt chị cả tôi và đụ lỗ đít cô ấy liên tục hiện lên trong đầu tôi. Lúc đầu, chị cả tôi kêu lên đau đớn, nhưng sau đó chị rên lên sung sướng trong tiếng thở hổn hển. Cô ấy choáng váng nhưng vẫn tiếp tục cám dỗ tôi, điều này cuối cùng đã khơi dậy bản chất thú tính trong tôi. Tay tôi vô thức đưa tay chạm vào phần kín trong lỗ đít của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên như bị điện giật, “Con đang làm gì vậy, con khốn?” Tôi không muốn nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi chỉ ấn mạnh vào người mẹ, bắt bà quỳ trên kang như một con chó cái. Lưỡi của tôi dính vào lỗ đít của cô ấy, liếm liên tục và cố gắng thâm nhập vào nó. Mẹ tôi hét to rằng ở đó bẩn và cố né tránh nhưng cơ thể mẹ không thể chịu nổi cơ thể đang lớn lên của tôi. 

Tôi vẫn đang tàn phá mảnh đất hoang hoang của bà, nhưng tôi quá tập trung dùng lưỡi và tay để tìm khoái cảm trong lỗ đít của mẹ, và tôi không nhận ra rằng tình trạng của mẹ tôi đã thay đổi. Ngoài cơ thể không ngừng run rẩy, lỗ đít của cô còn liên tục rỉ tinh dịch, cô liên tục rên rỉ và nói những lời mà cô không thể hiểu được. 

Tôi lấy một nắm chất nhầy trên tay và ngửi. Nó dường như có mùi hôi. Tôi nhét nó vào miệng mẹ tôi và ngăn không cho mẹ nhổ ra. Lúc này mẹ tôi đã bị kích thích và không hề tỏ ra phản kháng. Cô ấy nuốt hết chất nhầy trên tay tôi nhưng dường như vẫn chưa đủ. Cô ấy mút mạnh và hôn ngón tay tôi và nói mơ hồ: "Tôi muốn một con chó!"

Tôi đẩy con cặc căng cứng như ếch đang nhảy tứ tung vào rãnh mông của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ muốn gì ở con?"

Dù mẹ tôi đã có nhiều lần quan hệ tình dục với tôi nhưng bà vẫn không muốn nói rõ với mẹ rằng bà muốn con trai tôi đụ bà. Cô ấy cứ di chuyển cơ thể và áp đôi má nóng bỏng của mình vào vòng tay tôi. Lúc này, tôi không còn chịu nổi dục vọng trong lòng nữa, liền lật mông mẹ lên như Bạch Dương, đút cặc của mình vào lỗ đít mẹ như chú tôi đã làm với chị cả của tôi.

Tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây. Nếu không phải tình cờ nhìn thấy chú bắt nạt chị cả, tôi sẽ không biết rằng ngoài việc đại tiện, còn có thể nhét một con cặc to vào lỗ đít. Sau khi chị cả bị cưỡng bức vào hậu môn, chị cảm thấy đau đớn và tủi nhục vì bị trưởng lão cưỡng hiếp. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn thích thú với sự xâm nhập cho đến khi cô nghiến răng chịu đựng. 

Chỉ là con cặc to của tôi lúc này giống như một con ruồi không đầu, không thể thuận lợi chui vào lỗ đít của mẹ mà giống như một con lừa già kéo gánh nặng trong mưa, móng guốc cứ trượt trên mặt đất lầy lội khiến tôi hưng phấn lật xác mẹ lại, nhét con cặc to vào miệng mẹ.

Lúc này, tay tôi không hề rảnh rỗi một giây phút nào. Một lúc trước, tôi đút nó vào cái lỗ phía trước đang nhỏ giọt nước của cô ấy, lần sau tôi nhét nó vào cái lỗ đít chưa trồng trọt của cô ấy. Lỗ đít và lỗ trước của cô ấy có một khung cảnh khác. Những vòng thịt hậu môn quấn quanh ngón tay tôi rất khó chịu. Các ngón tay của tôi tiếp tục đâm sâu hơn, các ngón tay đưa vào thay đổi từ một thành hai, sau đó tôi tiếp tục dùng lực thâm nhập vào cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đã dần quen với việc có vật lạ xâm nhập vào lỗ đít của mình và dần dần bắt đầu nếm được những cảm giác khác nhau. Cô ấy giống như một con mèo dâm đãng, rên rỉ và liếm đầu cặc tôi. Một lúc sau, mẹ tôi toàn thân run rẩy, nhổ cặc tôi ra, hét lớn: “Con chó, mày đụ chết mẹ!” và đạt cực khoái qua đường hậu môn lần đầu tiên.

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, mẹ dùng ngón tay nhéo mạnh vào mông tôi và nói: “Con chó hư, con học các động tác từ đâu vậy? Đây là cách con làm nhục mẹ mình đấy”. Lúc này, tất nhiên tôi phải giữ lời hứa với chị cả và không thể tiết lộ hoàn cảnh chị bị chú ruột hiếp dâm. Tôi đành phải nói dối là bạn cùng lớp nghe Tú nói chuyện mà bán bây giờ. Tôi nói với mẹ: "Đừng hỏi con học nó ở đâu. Trước tiên hãy nói cho con biết nó có tốt cho mẹ không?"

Mẹ tôi tỏ ra xấu hổ, giả vờ không hài lòng, nhưng nhớ lại bộ dáng tục tĩu vừa rồi, răng bà gần như vỡ vụn khi cố gắng chịu đựng, bà không khỏi đỏ mặt. Nếu nói thật thì cô vẫn luôn cho rằng nơi bí mật của mình là chức năng đại tiện và chưa bao giờ bị người khác chạm vào. Cô bị chính tay con trai mình bạo hành một cách thô bạo. Cuối cùng, cô không khỏi có được một loại khoái cảm đặc biệt mà trước đây cô chưa từng trải qua, cô cảm thấy khó hiểu và xấu hổ.

Tôi phải nói rằng, bạn hoàn toàn không thể cưỡng lại được nhu cầu của tôi, và bạn cũng chưa bao giờ có nhiều thủ đoạn như bạn. Bạn là một con chó cái xấu. Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười, nhưng khi chạm vào con cặc to vẫn còn căng cứng của mình, tôi cảm thấy đau khổ nên phải nói với mẹ: “Cứu con với!”

Mẹ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên nói: "Sao con vẫn chưa rỉ ra ngoài? Con thực sự là ngôi sao ma thuật trong đời mẹ. Mẹ đành phải nằm xuống lần nữa cho con cưỡi ngựa. Mẹ rất tiếc vì vừa rồi không thể lọt vào lỗ đít của mẹ."

Lúc này, lỗ đít của mẹ tôi lại bị thách thức. Với kinh nghiệm trước đây, tôi liếm lỗ đít của cô ấy bằng nước bọt và lưỡi để làm ẩm hoàn toàn, đồng thời dùng ngón tay mở rộng mô niêm mạc của cô ấy. Mẹ tôi khẽ cau mày nhưng không khỏi thốt ra những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, dường như đó là lời mời gọi thầm lặng đến với con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở hai bán cầu mông của mẹ rồi dùng sức nhét con cặc to vào lỗ đít của mẹ. Có lẽ nó đã đủ ướt rồi, hoặc có thể trước đó tôi đã chạm vào ngón tay nhiều lần nên không còn nhỏ gọn như trước nữa. 

Lần này con cặc to của tôi từ từ đẩy mông mẹ ra và dần dần đi vào trực tràng của mẹ, nhưng ngón tay của tôi chưa bao giờ khỏe bằng cặc của tôi. Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng, không ngừng hét lên: "Chậm lại! Con chó, chậm lại!"

Nhưng tôi đã mất kiên nhẫn và làm ngơ trước tiếng kêu đau đớn của cô ấy. Tôi vẫn thâm nhập sâu. Khi mẹ tôi hét lên, con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn và bắt đầu co giật mạnh như thường lệ. Mẹ tôi cũng bắt đầu khóc. Cô ấy rên rỉ như một cô gái và ngày càng trở nên hung bạo hơn khi chuyển động của tôi tăng tốc. Mỗi lần tôi co giật, phần thịt hậu môn màu hồng bên cạnh lỗ đít của mẹ tôi cũng bị con cặc to mở ra, bắt đầu quằn quại dữ dội vì bị kích thích bởi con cặc lớn. 

Mẹ tôi bắt đầu hét lớn: "Con chó! Hãy nhẹ nhàng, mẹ tôi sắp ra rồi!"

Nhưng trong lúc tôi đang tăng tốc động tác đâm, tôi dùng một tay tát mạnh vào mông cô ấy như một con cừu, lớn tiếng chửi bới: "Tao đụ chết con khốn nhà mày! Tao sẽ đụ chết cái lỗ đít con đĩ của mày!"

Trong vô thức, tôi đẩy thêm ba đến hai trăm lần nữa, ngay cả góc ga nơi mẹ tôi đang quỳ cũng gần như ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, liên tục co giật khiến mẹ tôi lại hét lên, đồng thời bị ngăn cách bởi màng nhầy mỏng. 

Tôi có thể cảm thấy con cặc cứng như đá của mình đang quằn quại trong hậu môn của mẹ tôi. Lần đầu tiên lỗ đít của mẹ tôi bị ngón tay và con cặc to lớn của tôi tấn công, không thể chịu nổi. Tôi thấy tiếng hét của cô ấy không đồng điệu, cơ thể quỳ gối của cô ấy hoàn toàn tê liệt trên kang. Tôi nở một nụ cười chinh phục, và khi đang chạy nước rút cuối cùng, tôi cảm thấy áo vest của mình tê cứng. 

Tinh dịch nóng hổi của tôi phóng thẳng vào ruột già của mẹ. Lúc này tôi bất lực nằm trên người mẹ. Cơ thể mẹ tôi vốn đã hơi cứng đờ do bị kích thích quá nhiều. Sau đó tôi rút con cặc đã mềm ra. Tôi phát hiện mẹ tôi không tự chủ được. Tôi cắn mạnh vào vai cô ấy, cô ấy kêu lên như một con ma, "Đồ khốn, đồ khốn nạn quá!"

Chúng tôi chỉ ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

Chị cả và chị thứ hai của tôi. Chị cả và chị thứ hai của tôi có mối quan hệ hòa thuận từ khi còn nhỏ. Tôi là con trai duy nhất trong gia đình. Tôi được chăm sóc từ khi còn nhỏ và là tâm điểm trong cuộc sống của gia đình. Hai chị cả và chị hai luôn rất quý mến tôi. Họ luôn chào đón tôi và thỉnh thoảng cho tôi lời khuyên về bài tập về nhà. Điều này đặc biệt đúng với chị cả. Có lẽ điều đó có liên quan đến tính cách dịu dàng và duyên dáng của cô ấy. Nhưng xét theo những gì xảy ra sau đó, nhị tỷ thật ra không sợ tôi.

Trước khi cha tôi rời nhà, Dundun đã cảnh báo tôi rằng từ nay trở đi, gia đình này sẽ dựa vào bạn để hỗ trợ mọi việc. Lúc đó tôi cảm thấy hơi choáng ngợp trước sự quan tâm của bố. Tuy nhiên, tôi vẫn còn trẻ và chưa thực sự cảm thấy có trách nhiệm cho đến khi biết tin chị cả của mình đã bị bắt đi. Chú tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, âm đạo, miệng và lỗ đít của cô ấy bị một con cặc lớn xâm nhập cùng lúc một cách thô bạo. Cô không nhận ra gánh nặng và trách nhiệm mình phải gánh chịu. Sau đó, chị cả của tôi luôn chán nản. Tôi cũng nhiều lần thấy em lặng lẽ khóc khi không có ai bên cạnh. Dundun cảnh báo, tôi chợt nhớ ra mình còn trẻ, tầm thường, để bảo vệ danh tiếng cho chị cả, tôi chưa bao giờ dám nói với mẹ về việc chị cả bị chú cưỡng hiếp. Dì tôi vốn quen được chiều chuộng, ngày thường chỉ mời ba người bạn đến dự tiệc. , bất kể lời nói và hành động của chú tôi, việc chị cả tôi sống ở trường vào ngày thường là được. Khi trường đóng cửa và cô trở về nhà, chú tôi hầu hạ chị cả và không dám nói gì. Sau khi chị cả tôi về nước, anh ấy liên tục mời chị đến làm khách. Ý định của anh ta là buộc tội chị cả của tôi một lần nữa.

Chị cả của tôi nhiều lần từ chối, nhưng sau đó dì tôi đích thân đến nhà mời tôi, và người mẹ ngu dốt của tôi cũng tham gia vận động hành lang. Người chị cả không còn cách nào khác đành phải thu dọn quần áo thường ngày, gần như khóc, ríu rít với ánh mắt đặc biệt oán hận. Nhìn tôi, tôi hiểu ý liền quay sang xin mẹ đi cùng. Dì mời chúng tôi và các con đi, trong khi cô hai đang hào hứng sắp xếp quần áo. Trong lòng tôi trách chị hai sao quá ngu dốt. Thực ra, chị hai đã biết hành vi xấu của chú tôi.

Một nhóm chúng tôi đến nhà dì tôi, thấy chú tôi vui vẻ ra vào đón chúng tôi. Anh em họ của tôi có vẻ không nhiệt tình cho lắm. Một trong những người anh họ lớn hơn chúng tôi rất nhiều, thứ hai là chúng tôi ít liên lạc với nhau do công việc học tập. Chỉ có chị hai và chị hai bằng tuổi nhau đang học ở tỉnh lỵ là có vẻ rất thân thiết. Họ nắm tay nhau và đóng cửa lại. Họ không sẵn lòng ra ngoài cho đến bữa tối. Không ai biết họ đang nói về điều gì.

Xin nhắc lại, chị cả của tôi luôn phải đi cùng tôi dù có làm gì ở nhà dì tôi. Tôi cũng nhận những trách nhiệm được bố giao cho và từ chối trả lời một cách có trách nhiệm. Tôi đóng vai trò là vệ sĩ riêng của chị cả tôi. Chú tôi không bao giờ tìm được cơ hội để buộc tội và bắt nạt chị cả tôi nữa.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi gọi tất cả anh chị em tôi đến và nói rằng bố tôi đã nhờ người gửi thư cho tôi và bảo mẹ tôi ở lại với ông một thời gian trong kỳ nghỉ học. Mẹ tôi đã thu dọn hành lý và chuẩn bị lên đường vào ngày hôm đó. Hôm đó tôi cùng chị cả, chị hai ra ga tiễn anh. Trước khi đi, mẹ tôi đã dặn dò tôi như bố trước khi đi: “Con chó! Lần này mẹ đi chơi. Con là người đàn ông duy nhất trong nhà nên hãy cẩn thận nhé”. Hãy chăm sóc tốt gia đình này, đừng đùa giỡn và nghe lời chị em.” Tất nhiên tôi gật đầu đồng ý, mẹ tôi quay sang chị cả tôi nói: “Chị là chị cả. Trong thời gian tôi vắng mặt, bạn phải chăm sóc tốt cuộc sống hàng ngày của các em. Nếu có chuyện quan trọng không giải quyết được thì hãy nhờ chú giúp đỡ." Có thể thấy quan niệm ông là người có năng lực đã ăn sâu vào lòng mẹ tôi. Chị cả tôi gật đầu với đôi mắt đỏ hoe.

Mãi cho đến khi xe đi xa, chị em tôi mới miễn cưỡng đi bộ về nhà.

Đúng như dự đoán, chị cả đã tận tình nấu nướng và lo ba bữa ăn cho chúng tôi. Buổi tối đi ngủ chúng tôi không bao giờ bật đèn để tiết kiệm điện, mẹ cũng không có ở bên. Chị cả và chị hai đều sợ bóng tối nên bảo ba chị em chúng tôi chen vào cùng một kang. Tôi ngủ rất lâu mà vẫn không thể ngủ được. Một mặt, từ nhỏ tôi đã quen với việc ôm xác mẹ vào lòng khi ngủ. Bây giờ tôi không cảm thấy an toàn khi không có mẹ ở bên. Ngoài ra, tất nhiên là vì tôi chưa bao giờ ngủ trên giường với chị cả và chị hai kể từ khi tôi biết về đàn ông và phụ nữ. Mùi hương của cơ thể họ thỉnh thoảng lại xộc thẳng vào mũi khiến tôi không thể ngủ được.

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, chậm rãi di chuyển cơ thể sang phía bên kia của chiếc kang, nhẹ nhàng hét lên: “Chị ơi! Chị lớn! Người chị cả đang đến gần tôi trong bóng tối nhẹ nhàng nói “Ừ”!

Tôi phấn khích tiến lại gần, mặt tôi gần như chạm vào cơ thể cô ấy. Dưới ánh trăng, tôi mơ hồ nhìn thấy mái tóc dài của chị cả xõa trên gối. Cơ thể cô ấy nằm nghiêng quay mặt về phía bên kia nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. Sau khi mắt đã quen hơn với ánh sáng trong phòng, tôi ghé sát vào tai chị cả, nhẹ nhàng hỏi: “Chị, dạo này chị thế nào rồi?”

Lời nói của tôi khiến cô ấy ôm tôi khóc lóc thảm thiết: “Đồ khốn nạn! Đời tôi khốn nạn quá!”

Nước mắt cứ rơi trên ngực tôi. Tôi phải ôm nhẹ, vỗ lưng an ủi và nói: “Chị ơi, đừng khóc. Đây không phải là lỗi của bạn. Tất cả đều là lỗi của em đối với ông chú thú tính đó." Nhưng cô ấy vẫn không ngừng nức nở, tôi thấy trong lòng buồn bã nói: "Chị ơi! Tôi chắc chắn sẽ trả thù việc này cho anh."

Sau khi chị cả bình tĩnh lại, chị ấy nói chuyện này không dễ giải thích, người khác có thể sẽ không tin lời tôi nói. Hơn nữa, chú tôi lại là người có năng lực ở địa phương. Anh ấy có thể trách tôi đã quyến rũ anh ấy hoặc đơn giản là không thừa nhận điều đó. Dù không bị thuyết phục nhưng tôi cho rằng chị cả nói thật nên đành phải cay đắng nói: “Chúng ta cứ để anh ấy đi như vậy sao?”

Thành thật mà nói, lúc này tôi không nghĩ ra được ý kiến hay nhưng tôi vẫn ôm nhẹ chị ấy, chị cả cũng không đẩy tôi ra. Có lẽ tôi nghĩ mình là người duy nhất có thể bảo vệ cô ấy vào lúc này, hoặc có lẽ vì sau khi trút hết nỗi lòng, chị cả cuối cùng cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi, tôi cũng không biết mình đã ngủ từ lúc nào. 

Rạng sáng ngày hôm sau, nhị tỷ tỉnh dậy trước, kêu lên một tiếng kỳ quái: "Cầu tử! Tại sao bạn lại ngủ như thế này? Chào! Cậu ôm chị cả trong tay làm gì vậy?”

Trong lời nói của chị hai, chị cả đỏ mặt như quả cà chua chín vội vàng đẩy tôi ra nhưng lại không dám ngước mắt lên nhìn tôi và chị hai. Tôi hét lên trong lòng. Sau một học kỳ không gặp, chị cả càng ngày càng xinh đẹp, giống như một đại mỹ nhân. Mãi đến khi bị chị cả đẩy, tôi mới tỉnh táo lại và nói: "Chị ơi, chị đẹp quá!"

Cô cả bất giác mỉm cười, còn cô thứ hai thì bĩu môi với vẻ không đồng tình. 

Tất nhiên, phụ nữ phải thận trọng, dù có là họ hàng thì cũng sẽ lên men và phát huy tác dụng. 

Đại tỷ thấy vậy cũng không có coi trọng, nói: "Gouzi, nhị tỷ của ngươi thật là mỹ nhân!"

Hãy nhìn dáng vẻ của cô ấy thật đẹp làm sao. Cô thứ hai ưỡn ngực cười vui vẻ. Cơn bão cuối cùng cũng kết thúc. 

Chú tôi có vẻ cảnh giác khi thấy lần trước tôi bảo vệ chị cả nên không bắt chúng tôi đợi chú đến nhà chú nữa. Tôi rất vui khi được đi chơi với bọn xã hội đen của mình suốt cả ngày. Trái tim chị cả của tôi dần dần buông xuôi. Ngoài sinh hoạt hàng ngày, khi chúng tôi không ăn uống, cô ấy còn chăm chú giám sát tôi. Cô ấy không thể làm điều này hay điều kia. Đôi khi cô ấy kiểm soát tôi một cách khắc nghiệt. Tôi chỉ chống lại cô ấy và cố tình làm cô ấy tức giận. Thật là một niềm vui lớn khi nhìn thấy cô ấy phồng má lên vì tức giận. Tất nhiên, cô ấy đã yêu tôi từ khi còn nhỏ. , Tôi trong veo như tấm gương soi trong lòng. Sau lần đó, tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô ấy khỏi bị chú tôi bắt nạt. Trong lòng cô ấy càng biết ơn hơn và quan tâm đến tôi bằng hết khả năng của mình. Có lúc tôi cố tình chọc tức cô ấy và nói: “Cô không phải con dâu của tôi, sao cô lại nghĩ Fan không phải chuyện của tôi”, cô nói khiến cô đỏ mặt, giả vờ tức giận. "Mẹ tôi bảo tôi hãy chăm sóc con chó của bạn thật tốt khi bà rời đi." Cuối cùng, tôi cúi xuống lạy và dỗ dành cô ấy mỉm cười trong nước mắt. Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa tôi và chị cả ngày càng sâu sắc.

Cô thứ hai từ nhỏ đã tương đối mạnh mẽ và độc lập, có cách sống riêng. Người ta chỉ thấy cô ấy đến thăm các bạn cùng lớp ở Làng Đông và bạn bè ở Làng Tây. Cô ấy khá im lặng. Một ngày nọ, tôi thấy cô ấy trở về với đôi má sưng đỏ và có vết sẹo ở tay chân. Tôi chỉ hỏi cô ấy thôi, nhưng cô ấy không nói gì cả. Tôi và chị cả đều biết tính cách của chị hai, khi nào chị ấy muốn nói thì sẽ nói cho bạn biết. Bằng không, dù ngươi có cố gắng ép mình tỏ tình đến đâu, nếu ta không nói cho ngươi biết cũng sẽ vô ích.

Sau khi chị hai phát hiện tôi ôm chị cả trong tay ngủ, tôi ngủ rất lâu và cả đêm không có việc gì làm. Một đêm nọ, ba chúng tôi cùng xem TV và trò chuyện về những điều thú vị xảy ra ở trường. Nhưng một tin tức đã khiến chị cả và chị thứ hai của tôi sợ chết khiếp. Thì ra là một tử tù đã trốn thoát khỏi nhà tù và đang chạy khắp nơi. Cảnh sát không thể tìm thấy anh ta. Theo phân tích về đường trốn thoát của anh ta, cảnh sát cho biết, trong làng và các khu vực lân cận có một số ngôi làng mà anh ta có thể đã ẩn náu hoặc định cư. Chị cả và chị thứ hai yêu cầu tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ, kiểm tra nhiều lần rồi đi ngủ sớm. Ngoại lệ, đèn trong nhà cũng được bật lên và tôi bị kẹp giữa chúng để chụp ảnh. Tôi cần được bảo vệ. Mấy ngày sau không có chuyện gì xảy ra nên tôi bớt cảnh giác hơn, đèn cũng tắt như trước. Nhưng sau khi ngủ say, tôi cảm thấy chị cả toàn thân run rẩy, nghiêng người về phía tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em sợ chó!”

Lúc này tôi đương nhiên ôm eo cô ấy, nói rằng tôi không sợ sự có mặt của tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi chị hai tình cờ gặp chúng tôi cách đây nửa tháng. Tôi nhìn thấy chị cả tựa đầu vào lòng tôi và ôm tôi một cách thoải mái, như thể tôi là chỗ dựa duy nhất của chị ấy, cho dù tôi là đầu thai của Lưu Hạ Huy. , Lúc này tôi không nhịn được, đứa em trai ngỗ ngược của tôi cứ sưng tấy như bị thổi bay, không nhịn được mà xô vào người chị cả của tôi. Chị cả tôi thấy lạ liền sờ vào thì bắt được trên tay là một con ếch giận dữ không ngừng đập. Chị cả của tôi sửng sốt, đột nhiên buông ra một tiếng cọt kẹt!

Không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vì không có ánh sáng, nhưng chỉ cần nhìn hơi nóng của khuôn mặt cô ấy áp vào ngực tôi và tiếng thở hổn hển liên tục, bạn có thể biết cô ấy sợ hãi đến mức nào. Lúc này, miệng tôi nhẹ nhàng áp vào mặt cô, tôi thì thầm: "Chị ơi, em yêu chị", sau khi nghe xong, cô ấy nhu mì nói: "Gouzi! Chị ơi, em từ nhỏ đã yêu chị rồi." Tôi dùng miệng chạm nhẹ vào môi cô ấy và thì thầm: "Chị ơi, em muốn chị!"

Chị cả tôi cứ run rẩy nói: “Đồ khốn nạn! Chúng ta là anh em ruột mà”, tôi mệt mỏi nói: “Em không quan tâm, em chỉ yêu anh thôi”. Có lẽ chị cả cho rằng thân thể và danh tiếng của mình đã bị người chú đáng ghét hủy hoại, sau đó cô sẽ không thể lấy ai nữa. Nghĩ đến nỗi buồn, nước mắt không khỏi rơi xuống. Tôi ôm chặt cô ấy, liếm từng giọt nước mắt trên mặt cô ấy cho vào miệng. Chúng có vị mặn. Từ từ, tôi ấn miệng mình vào miệng cô ấy và đẩy lưỡi mình ra khỏi đôi môi khép kín của cô ấy. Tôi thọc sâu vào miệng cô ấy và liên tục xoáy tròn. 

Một lúc sau, lưỡi của chị cả bắt đầu phản ứng vụng về, lưỡi của họ đan vào nhau như cơ thể. Tay tôi bắt đầu di chuyển quanh cơ thể duyên dáng của cô ấy, chạm vào và run rẩy. Rõ ràng là cơ thể của chị cả rất nhạy cảm, tôi thấy bộ ngực thon thả của chị ấy.

Người chị cả không khỏi há miệng rên rỉ khe khẽ. Đôi khi tôi nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy, đôi khi tôi cắn và kéo núm vú của cô ấy. Cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc chiến như vậy trước đây và khẽ khóc. Lúc này cô ấy không hề buồn, chỉ là cô ấy không thể chịu được sự kích thích từ sự vuốt ve của tôi. Khi chú của cô cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, cô chỉ cảm thấy nhục nhã và buồn bã trong lòng, chắc chắn không thể so sánh được với cảnh tượng này. Cuối cùng, cô ấy được kích thích về thể chất hoặc có khoái cảm, nhưng cô ấy chủ yếu là xấu hổ và buồn bã.

Sau đó tôi đi xuống khu vực bí mật của cô ấy và thấy chân cô ấy bị kẹp chặt. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay chải lớp lông mu dài xoăn trên gò mật của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, tình yêu là không thể giữ lại.” Sau đó cô ấy từ từ mở chân ra và nói: "Thật xấu hổ!"

Tôi dùng ngón tay thăm dò thì tinh dịch liên tục chảy ra khỏi lỗ. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, chị ra nhiều tinh quá!”

Đại tỷ chán ghét nói: "Là lỗi của ngươi! Là lỗi của ngươi! Ngươi đang nói cái gì vậy?" Tôi lật cơ thể cô ấy lại và liếm lỗ bí mật và âm vật của cô ấy trong một hơi. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy dùng hết sức cắn vào góc gối, đá chân để thả người ra, móng tay sắc nhọn vô tình đâm vào thịt mông tôi.

Tôi lại ôm cô ấy và hôn thật sâu, tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy tê liệt trong vòng tay tôi như thể xương cốt đã bị xé toạc, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Gouzi! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời." Nghe cô ấy nói chuyện dịu dàng và duyên dáng như một cô con dâu nhỏ, tôi cảm động và nói rằng tôi sẽ đối xử tốt và chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời.

Sau khi cô ấy tỉnh lại, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé không xương của cô ấy và duỗi thẳng con cặc của mình. Lúc này, cô không còn bối rối như trước nữa. Cô bắt đầu cầm nó nhẹ hoặc nặng, di chuyển lên xuống khiến nó phồng lên và đập như một chiếc bơm hơi. Người chị cả nhẹ nhàng nói: "Chó ơi, em lớn thật rồi" và nhìn nó thật kỹ với vẻ vô cùng thích thú. Thật không may, đêm quá tối và tôi yêu cầu cô ấy mở miệng. Cô ấy đã nói gì bằng một giọng khác?

Tôi lúc này không nói gì, chỉ nhét nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, nhét sâu vào cổ họng cô ấy trước khi cô ấy phun ra, khiến cô ấy nghẹn ngào, nhưng cô ấy lại không thể nhổ ra được gì. Mặt cô đỏ bừng và nước mắt sắp chảy ra. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, tôi không đành lòng rút con cặc to ra, sau khi lấy lại hơi thở, cô nhẹ nhàng chửi: "Con khốn! Sao cô lại cho thứ bẩn thỉu đó vào miệng tôi?" Nhưng được sự động viên nhẹ nhàng của tôi, cô ấy ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng.

Sau vài lần, chị cả dần quen dần, ngậm tôi thật sâu vào miệng, liếm môi liếm lưỡi, thỉnh thoảng dùng răng cắn trụ thịt của tôi. Điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Em xứng đáng là học sinh giỏi của trường! 

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một lúc trước, tôi nắm lấy bộ ngực ớt cay của cô ấy và bóp thật mạnh, giây sau tôi ấn mạnh vào, cho đến khi cô ấy kêu lên đau đớn, có lúc cô ấy cau mày không nói được, vẻ mặt như sắp suy sụp. Tôi kéo con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đỡ nó rồi từ từ đưa nó vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Tôi vặn vẹo rồi từ từ đưa nó vào sâu trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy. Mặc dù đã bị chú của mình cưỡng hiếp dã man hai lần nhưng cô vẫn bị siết chặt đến mức thường xuyên rên rỉ vì đau đớn. Cuối cùng con cặc của tôi cũng đã được đưa vào hết nhưng tôi chỉ ôm nhẹ cô ấy và đứng yên một lúc. Đại tỷ thở phào nhẹ nhõm nói: "Gouzi! Em thật sự là của anh." Thấy tôi không tự mình tìm kiếm sự kích thích, cô ấy trầm ngâm để cô ấy nghỉ ngơi và vui vẻ nói điều này.

Sau khi thấy cô ấy thích nghi với cơn đau nhức, tôi tăng dần sức mạnh và bắt đầu phi nước đại. Cơ thể của chị cả không khỏi vặn vẹo trước lực đẩy của tôi, miệng khẽ rên rỉ, và những lời tục tĩu vẫn tiếp tục. Khi chuyển động của tôi tăng tốc, nó trở nên mãnh liệt hơn. Sau bốn năm cú đâm, tôi Sau một trăm cú đẩy, cô ấy toàn thân run rẩy và khóc. Âm đạo của cô ấy cứ run rẩy và cô ấy hôn lên quy đầu của tôi. Móng tay của cô ấy cắm sâu hơn vào áo vest của tôi khiến tôi cảm thấy vất vả khi đẩy và áo vest của tôi cũng rất đau đớn. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần.

Cuối cùng cô không nhịn được nói: "Cầu tử! Tôi thật sự không chịu nổi nữa." Thấy cô ấy không chịu nổi nữa, tôi không đành lòng rút cặc ra. Sau đó, cô ấy phải dùng tay và miệng để bóp nát con cặc to lớn của tôi. Cuối cùng, cái đầu và cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy tựa vào cánh tay tôi, giọng mệt mỏi nói: "Gouzi! Chị ơi, em muốn giết chị! Một mình em không thể xử lý được chị", tôi tự nhủ, chị còn có lỗ giúp em!

Tất nhiên, tôi chỉ có thể kiềm chế vào lúc này.

Những ngày sau đó, ban ngày tôi là em trai ngoan của các chị, ban đêm là chú của chị cả. Chị cả tối nào cũng vui vẻ với tôi và luôn bị tôi mắng. Năm nay cô chưa tròn mười tám tuổi. 

Nhị tỷ cùng nhau ngủ trên giường cũng không hề để ý tới việc này. Tuy nhiên, nhiều lần chị cả gào thét đòi đi ngủ và tôi thấy cơ thể chị thứ hai dường như cử động. Nhưng trong lúc hưng phấn, chị cả và tôi cũng không quan tâm. 

Cho đến một đêm, sau khi đã mổ xẻ hoàn toàn chị cả như thường lệ, tôi vẫn chưa hài lòng nên lật người chị ấy lại và bắt chị ấy quỳ trên kang. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dang rộng mông cô ấy và dùng lưỡi khám phá lỗ đít cô ấy. Chị cả cảm thấy như bị sốc. Cô ấy đột nhiên rút lại như một cú đánh, nhưng tôi đã đoán trước được điều đó. Tôi ấn người mình vào mông cô ấy để cô ấy không thể cử động. Cố gắng không thoát được, cô nhẹ giọng nói: "Chó ơi! Ở đó bẩn quá, tốt nhất em nên dùng tay giúp anh xử lý."

Nhưng đêm nay tôi đã quyết tâm, dù cô ấy có khóc lóc hay la hét thế nào, tôi vẫn phớt lờ cô ấy, tiếp tục dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy và tiếp tục dùng ngón tay khám phá bên trong cô ấy. Tôi giống như một đứa trẻ nhận được một món đồ chơi mới và không bao giờ buông ra. Một lúc sau, nếu lúc này có thể phân tâm, có thể sẽ phát hiện chị cả đã không còn vất vả nữa. Ngoại trừ phần thịt thành ruột già của cô ấy đang quấn chặt quanh ngón tay tôi, cứ vặn vẹo, bóp chặt khiến tôi khó chịu.

Chị cả đã biết rằng chị ấy bất lực khi không vâng lời tôi, nhưng sau đó chị ấy lại càng bất lực hơn trước sự kích thích thể chất của chính mình. Cuối cùng cô ấy cũng theo đuổi sự kích thích và khoái cảm lớn hơn mà tôi có thể mang lại cho cô ấy như một con điếm còn trinh. Cuối cùng tôi nhấc con cặc dài của mình lên và đẩy nó vào lỗ đít cô ấy. Dù đã được ngón tay tôi bôi trơn và rửa sạch hoàn toàn nhưng vẫn có cảm giác như một con đường khó đi. Rốt cuộc, con cặc to lớn của tôi dày hơn ngón tay tôi gấp mấy lần.

Cuối cùng, Hoàng Thiên đã đền đáp được sự chăm chỉ của tôi. Với chị cả của tôi đang khóc, con cặc lớn của tôi đã đi đến hồi kết của công việc khó khăn. Cuối cùng, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của chị cả tôi và sâu vào hậu môn của chị ấy. Phần thịt hậu môn của cô ấy, quấn chặt con cặc của tôi theo vòng tròn, có cảm giác chặt hơn và ấm hơn âm đạo phía trước, và tất nhiên là thoải mái hơn.

Sau vài lần đẩy nhẹ, tôi thấy bên trong có rất nhiều tinh dịch nên bắt đầu bơm mạnh. Màn biểu diễn cơ thể của chị cả cho thấy chị bị kích thích đến mức nào. Nó mạnh hơn nhiều so với việc đưa nó vào âm đạo. Tôi suýt ngã ngựa mấy lần, tiếng hét của cô ấy rất lớn, và cô ấy vẫn tiếp tục khóc. Tâm trí cô hoàn toàn mất kiểm soát do bị kích thích quá mạnh và đạt cực khoái. Tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết và sẵn sàng trút giận.

Lúc này, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, chị hai tỏ vẻ ngạc nhiên và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Người chị cả thường ngày thanh lịch và ngoan ngoãn lại nâng mông lên như một con chó cái, để cho con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào hậu môn. Tôi đột nhiên bị kích thích, tinh dịch sắp phóng ra mất hứng chảy ngược lại. Người chị cả cũng nhắm chặt mắt và khóc lớn.

Lúc này tôi đang suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để đối phó với cảnh tượng đáng xấu hổ và đáng xấu hổ này. Đầu tiên, tôi rút cặc mình ra khỏi lỗ đít của chị cả, đứng dậy mặc quần áo rồi đắp chăn cho chị. Tiếng khóc của cô dần dần dịu đi nhưng cô vẫn không đủ dũng khí để mở mắt. Tôi sợ rằng điều cô ấy hy vọng trong lòng chỉ là một giấc mơ, và có thể cô ấy cũng hy vọng rằng đêm nay sẽ không có bình minh.

Tôi cúi đầu nói vào tai chị cả: “Em nghỉ ngơi ở đây trước đi, anh sẽ nói chuyện với chị hai.” Sau khi cô ấy gật đầu, tôi và nhị tỷ đi sang phòng khác, thầm nghĩ nên giải thích thế nào. Lúc này tôi nghĩ chị hai tính tình mạnh mẽ hơn nên mình nên thu phục chị ấy trước. Nói về sự thương cảm thì trước hết tôi miêu tả chi tiết việc chị cả tôi bị chú tôi cưỡng hiếp và bắt nạt như thế nào. Tôi nhìn thấy anh ta dùng lực đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo, lỗ đít và miệng của cô ấy. Tôi luôn bảo vệ và thông cảm cho cô ấy, tình cảm của tôi dành cho cô ấy ngày càng lớn dần theo thời gian.

Khi người chị thứ hai nghe thấy điều này, cô ấy thực sự tức giận và hét lên rằng chú cô ấy là một con thú. Lúc này, nước mắt cô chợt rơi. Lúc đầu tôi nghĩ là do tình cảm sâu sắc giữa hai chị em. Nhưng sau này tôi mới biết những vết sẹo trên cơ thể chị hai khi chị đi chơi về cách đây mấy ngày cũng là do chú tôi tạo ra.

Hôm đó chị hai không có việc gì làm, lại đột nhiên muốn chơi với chị hai nhà dì. Hôm đó chú cô là người duy nhất ở nhà, còn cô thứ hai thì chuẩn bị rời đi. Cô phát hiện chú mình có ác ý muốn hãm hiếp chị hai nhưng chị hai tính tình bướng bỉnh, không chịu nghe lời nên đã cắn chị. Sau khi làm tổn thương chú tôi, chú tôi đã làm tổn thương cô thứ hai. Cô thứ hai tuy bị thương nhưng vẫn giữ được danh tiếng và trốn thoát. Tuy nhiên, chị hai lại cho rằng đó là chuyện nhục nhã và không muốn nhắc đến với ai. Nếu không phải chuyện giữa tôi và chị cả thì chị hai cũng sẽ không nói ra.

Lúc này, Nhị tỷ khen ngợi hành vi bảo vệ chị cả của tôi, nhưng cũng có chút phàn nàn: Trong lòng cô luôn chỉ có chị cả. Tôi phản đối rằng tôi luôn đối xử bình đẳng với chị cả và chị hai. Nếu tôi biết chú tôi bắt nạt bạn, tôi cũng sẽ trút giận thay bạn. Cô thứ hai buột miệng: "Chúng ta sẽ xem!" Có lẽ cô ấy nhớ lại cảnh dâm đãng khi con cặc của tôi đút vào mông chị cả. Nhị tỷ bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Đi nhanh đi, tỷ tỷ còn ở bên cạnh chờ ngươi!"

Lúc này, sự việc cuối cùng đã kết thúc trong hòa bình.

Sau khi chị hai bắt gặp tôi ngay tại chỗ và đụ chị cả vào lỗ hậu môn, chị cả vẫn đối xử tốt với tôi như trước, nhưng mỗi đêm khi tôi đi ngủ chị đều tránh xa tôi, khiến tôi mất trí, đêm nào cũng không ngủ được. Tôi ngủ thiếp đi khi kiệt sức và không thể làm gì được.

Chị thứ hai thực ra là một mỹ nhân tuyệt sắc nhưng lại đứng đắn hơn chứ không hiền lành, ân cần như chị cả. Đặc biệt là sau khi kết thúc học kỳ này, cô ấy dường như đã cao trở lại, thân hình cao ráo trông càng thêm duyên dáng. Kể từ khi chúng tôi nói chuyện với tôi đêm đó, người chị thứ hai đã trở nên thân thiết hơn với tôi. Mỗi lần gặp nhau, tôi luôn khen cô ấy ngày càng xinh đẹp và cô ấy cũng mỉm cười khiến tôi cảm thấy rất vui.

Một đêm nọ, tôi đi ngủ trên kang trước, đèn vẫn tắt như thường lệ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong cơn buồn ngủ, tôi dường như cảm thấy có ai đó đang tựa vào mình. Tôi vui mừng ôm lấy chị và nói: “Chị ơi! Chị thật sự muốn làm tổn thương em!”

Người chị cả vẫn im lặng, chỉ lặng lẽ tựa đầu vào vòng tay tôi. Trong khi tôi nói với cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy đến nhường nào, tôi cởi quần áo cho cô ấy và cô ấy cũng nhẹ nhàng hợp tác với tôi. Từ đêm đó đến hôm nay, tôi đã nghỉ ngơi được một thời gian. Tôi ôm má cô ấy, đưa miệng vào đó và thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy để tiếp tục khám phá. Không biết gần đây cô ấy có lơ là việc luyện tập hay không, nhưng tôi cảm thấy cô ấy dường như vẫn vụng về như trước. 

Sau nhiều lần bị tôi trêu chọc, lưỡi và cơ thể họ lại quấn chặt vào nhau. Tay tôi lại bắt đầu thăm thú thiên đường hạ giới. Người chị lớn thở hổn hển, như thể chị ấy không quen với sự phù phiếm của tôi. Khi tôi ôm ngực cô ấy, cô ấy thực sự. Sau đó, tôi dùng miệng cắn vào lưỡi mình, đầu lưỡi rời khỏi miệng cô ấy. Tôi hôn cô ấy suốt dọc xuống cổ cô ấy. Khi lên đến đỉnh, tôi đưa núm vú nhỏ của cô ấy vào miệng và mút một lúc khiến cô ấy nghiến răng lắc đầu.

Tôi lại trượt xuống để khám phá dòng nước chảy róc rách. Khi tôi đến gần phía trong chân cô ấy, cô ấy bất ngờ dùng cả hai tay kéo mạnh tóc tôi để ngăn lại. Nó không đau. Nhưng tôi vẫn nhất quyết cố gắng đến gần ngọn đồi hơn, đẩy hai cánh cửa nhỏ của cô ấy ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật. Tôi thấy nó từ từ cương cứng, tôi hào hứng đưa nó vào miệng và mút. Một dòng tinh dịch đột nhiên từ cổ họng chảy vào miệng tôi, mặn chát.

Lúc này, tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại, yêu cầu cô ấy an ủi con cặc to lớn mà đã lâu không gặp. Lúc đầu, cô né tránh và cố rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. Tôi đã tự hỏi tại sao cô ấy lại thô như vậy. Sau khi tôi ép lại, khi nó tiếp xúc với con ếch đang nhảy của tôi, nó tò mò siết chặt rồi thả lỏng liên tục, thỉnh thoảng lại di chuyển lên xuống.

Cuối cùng tôi không thể không hôn cô ấy và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Đây là việc mà tôi và cô ấy phải làm hàng đêm. Tôi đoán cô ấy đã quen và có thể thích nghi với con cặc to lớn của tôi nên ngay khi đưa vào, tôi đã đẩy nó xuống tận đáy. Không ngờ cô lại cảm thấy đau nên hét lên: "Con chó! Chậm lại, tôi là chị hai!"

Tôi sốc đến mức suýt té ngựa, vội vàng nói: “Chị hai, em xin lỗi! Em tưởng chị là chị cả,” chị hai nói thẳng: “Đều là lỗi của chị mà tối nào chị cũng dàn dựng live show sex trước mặt chị. Tiếng hét quyến rũ của chị cả thật không thể chịu nổi.” Tôi ngạc nhiên nói: “Chị hai, chị ngủ rồi phải không?”

Cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh và nói: “Tôi đang giả vờ ngủ”, tôi mắng: “Chị hai, chị thật kiên nhẫn, tôi sẽ trừng phạt chị.” Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng thì chị thứ hai mới bộc phát và liên tục rên rỉ vì đau.

Nói thật, chị hai dễ bị kích động hơn nên đạt cực khoái nhanh hơn. Cô không kiềm chế được cảm xúc khi lên đỉnh, bất kể có đánh thức chị gái hay không. Sau khi đạt được vài lần cực khoái, cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi và nói: "Con chó! Hãy nói thật cho tôi biết, ai làm bạn hài lòng hơn, chị gái hay tôi?" Tôi nói: "Không có cách nào để so sánh mọi thứ. Tôi thích cả hai." Nhị tỷ tuy rằng không vừa lòng, nhưng cũng đành phải nói: "Lóng lánh một chút!" Lúc đó cô vừa tròn mười lăm tuổi.

Sau đó cô ấy nhỏ giọng hỏi tôi cảm giác thế nào khi được nhét một con cặc vào lỗ đít của chị cả. Khi thành viên dày đặc bước vào lỗ đít nhỏ nhắn, chị cả đau đớn chết đi được. Rõ ràng cảnh tượng cô gặp phải đêm đó đã tác động rất lớn đến trái tim cô.

Ban đầu, ở trường, chúng tôi được dạy về ý thức chung về cơ quan sinh dục nam và nữ. Trong sách giáo khoa, hậu môn được dùng để đại tiện. Ngoài ra, gia đình chúng tôi quá nhỏ và đông con. Không thể tránh khỏi việc chị hai có thể đã bí mật phát hiện ra tình huống bố mẹ mình quan hệ tình dục nên không phải hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ mơ rằng một con gà trống cũng có thể chui vào hậu môn. Cô ấy rất tò mò làm sao mà con cặc to lớn của tôi lại có thể nhét vào lỗ đít nhỏ nhắn của chị cả.

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể cho cô ấy nghe những gì tôi tìm thấy ở nhà chú tôi. Nhị tỷ mắng nàng: "Gouzi, ngươi thật xấu xa! Cứ làm theo việc ác của tên ác nhân đó đi!"

Sau khi cô ấy nói và trêu chọc cây gậy của tôi, nó lập tức bật lên trở lại như thể đã bị thổi bay hoàn toàn. Tôi ác độc hỏi cô ấy: “Chị hai! Em có muốn thử không?”

Cô thứ hai đỏ mặt xấu hổ nói: “Em không muốn thân mật!”

Tôi cười và nói trong lòng: "Nói lại đi! Nói lại đi!"

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để có được chị cả và chị thứ hai, hai người có tính cách khác nhau cùng một lúc. Sẽ tốt nhất nếu tôi có thể xâm nhập vào lỗ đít của họ cùng một lúc.

Cuối cùng, một đêm nọ, sự hung dữ của tôi bộc phát và tôi đã “cưỡng hiếp” hoàn toàn đứa em gái thứ hai của mình cho đến chết. Lúc đầu, chị hai vẫn có thể hòa hợp với tôi, nhưng tiếng hét của chị ấy đã vang từ chiếc giường phẳng sang tiếng nước chảy. Chó! Người chị thứ hai sẽ dạy bạn cách sống cho đến khi chết! 

Tôi nhìn qua chị cả. Trong cơn chấn động bất ngờ này, tôi tưởng chị cả nhất định đã tỉnh. Tuy nhiên, chị cả luôn ân cần dịu dàng, không muốn làm tôi và chị hai xấu hổ mà giả vờ ngủ.

Ngay lập tức tôi nói với chị thứ hai, tại sao không nhờ người lính khác giúp đỡ? Cô thứ hai do dự một chút rồi đồng ý không chút do dự. Cô ấy là một người có tính cách thẳng thắn. Tôi bật đèn trước và gọi chị cả. Người chị cả bất giác rơi nước mắt. Cảnh tượng này khá xấu hổ. Hơn nữa, sau khi bị chú cưỡng hiếp, cô có số phận khác với người anh thứ ba của mình. Tại sao cô em gái thứ hai xinh đẹp ngây thơ của cô lại bị Câu Tử làm tình? Cô không phải không muốn “chia sẻ” với chị hai, nhưng cô không sẵn lòng từ bỏ thứ quý giá nhất của cuộc đời người phụ nữ. Hơn nữa, khi mẹ cô bỏ nhà đi, bà đã dặn dò cô phải chăm sóc em trai và em gái thật tốt, nhưng bà lại không thể không chăm sóc cô một cách tồi tệ như vậy. Cô không khỏi cảm thấy buồn vì không thể tự giúp mình!

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng ôm cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Nhị tỷ cũng nói sẵn lòng, nhưng cũng không thể giảm bớt áy náy trong lòng.

Chị hai biết chị cả là người da mỏng nên nháy mắt với tôi và mời tôi ra ngoài trước. Một lúc sau, chị hai thò đầu vào gọi tôi, qua ánh mắt chị tôi biết sự việc đã được giải quyết. Khi đẩy cửa bước vào, tôi thấy hai người đẹp nằm cạnh nhau trên giường, chỉ hở đầu và cổ. Người chị cả lúc này đã bình tĩnh lại, nhìn tôi bẽn lẽn và im lặng. Cô ấy chỉ chạm vào mắt tôi nhưng vẫn cúi đầu xuống để tránh. Cô thứ hai nhìn tôi với ánh mắt khích lệ.

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ nên chui vào trong chăn bông giữa họ và đưa tay đưa qua ngực họ. Đây là hành vi nghịch ngợm của tôi khi còn nhỏ và nó chắc chắn sẽ dẫn đến một vụ nổ nắm đấm màu hồng. Nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng họ thậm chí còn không khỏa thân. Ba người vô thức ôm nhau nhưng cả căn phòng lại như mùa xuân. 

Tôi nháy mắt với chị hai trước, sau đó quay lại ôm chặt chị cả và nói: "Chị cả! Em muốn giết con chó!"

Chị cả cũng lấy hết can đảm đáp lại: “Em cũng nhớ chị lắm!”

Tôi phấn khích đến mức hôn cô ấy thật sâu, cho đến khi tay cô ấy trượt xuống và cô ấy gần như khó thở trước khi buông ra. Tương tự như vậy, tôi quay lại hôn cô thứ hai, cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình, như thể cô ấy vẫn chưa hài lòng.

Sau nụ hôn say đắm, lần đầu tiên tôi bày tỏ tình cảm với chị cả để thể hiện rằng tôi sẽ không quên người bạn cũ. Người chị cả vui mừng nhưng đỏ mặt và không chịu đáp lại lời chào. Suy cho cùng thì cô cũng đã biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Hơn nữa, tiếng hét dâm đãng trước đó của nhị tỷ đã đánh thức niềm đam mê sâu kín của nàng. 

Lúc này, chị hai lại tấn công tôi từ bên cạnh khiến chị cả không thể chống cự. Cô ấy có vẻ vô cùng thích thú với cặp ngực ngọc của mình. Chẳng bao lâu, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc của tôi, chị cả đã xuất hiện. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ say sưa và hài lòng rồi bảo tôi quay lại “phục vụ” chị hai.

Khi tôi đang chăm chỉ làm việc với cô chị thứ hai, cô ấy bắt đầu cao giọng nói rằng cô ấy đang thoải mái như thế nào, và tay chân cô ấy vặn vẹo không chút dè dặt. Cô cả chỉ dám đỏ mặt tò mò nhìn, không bao giờ dám chạm vào người cô thứ hai. Sau khi cô thứ hai hài lòng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Tôi muốn xem lỗ đít của chị cả của bạn", và tôi xấu hổ nói với cô ấy: "Đừng xấu hổ! Đồ khốn nạn của con gái! Thật là một tên khốn!" 

Cô ấy đỏ mặt và nói nhỏ với tôi: "Anh bạn trẻ! Tôi biết anh đang nghĩ gì!"

Tôi đợi chị cả nghỉ ngơi lấy lại hơi rồi để chị quỳ xuống bò trên giường như một con chó cái. Tôi ôm cặp mông trắng nõn ngày càng trưởng thành của cô ấy từ phía sau, không ngừng thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu chửi bới một cách thô bạo: "Tôi đụ em! Tôi sẽ đụ em, đồ khốn kiếp!" Anh tát mạnh vào mông cô, cô cả đỏ mặt. Một lúc sau, chị cả lại lên đỉnh và khóc khe khẽ!

Tận dụng cơ hội, tôi ôm chặt mông cô ấy và bắt đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Đại tỷ vừa khóc vừa hét: "Con chó! Dơ bẩn quá! Nhị tỷ tới rồi, xấu hổ chết mất!"

Cô thứ hai dùng hai tay véo ngực chị cả và nói: “Chị ơi, chị da mỏng thịt mềm như vậy, nhưng em thấy thương chị quá.” Chị cả bị choáng ngợp bởi sự kích thích kép và không biết phải đối phó như thế nào. Tôi nhấc cặc của mình lên và ấn nó vào lỗ đít của cô ấy, và chỉ bằng một lực, tôi đã thâm nhập vào cô ấy. Người chị cả giống như một con thỏ nhỏ, khóc lóc, vặn vẹo thân mình. 

Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, bịt miệng cô ấy trêu chọc từ trong ra ngoài, chị hai cũng làm ầm ĩ về bộ ngực của cô ấy. Khi chị cả bị phân tâm bởi sự kích thích này, tôi đã đẩy mạnh về phía cuối và bắt đầu tăng tốc. Chị cả lúc đầu không khỏi kêu lên đau đớn, nhưng khi lực đẩy của tôi tăng tốc và mạnh mẽ hơn, chị ấy cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ vì khó chịu. Sự kích thích này không ngừng mở rộng, cuối cùng cô dần dần bị nhấn chìm...

Người chị thứ hai quan tâm đến việc di chuyển phần thịt hậu môn mềm mại của chị cả ra ngoài khi con cặc của tôi ra vào. Cô quỳ xuống và quan sát nó một cách cẩn thận. Khi nhìn thấy vực sâu, những ngón tay của cô ấy vô thức vuốt ve khớp nối giữa lỗ đít của chị cả với cặc của tôi và lỗ đít của chính cô ấy. Mặc dù cảm thấy vô cùng kích thích nhưng cô thực sự không có dũng khí để đẩy vào.

Cuối cùng, người chị cả đã chết thật và nằm trên giường. Tôi đột nhiên quay người lại, kẹp thật chặt vào mông em gái thứ hai, đẩy cặc của mình thật mạnh vào lỗ đít của em ấy. Nhị tỷ tuy rằng không sợ cái gì, nhưng lúc này nàng vẫn là không có cách nào phản kháng. Suy cho cùng, tôi luôn nghĩ rằng nơi cần đi vệ sinh quá dày đặc. Cô ấy thực sự không đủ can đảm để thử đút cặc, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nghĩ đến cảnh chú tôi nhét con cặc to vào lỗ đít của chị cả, điều này đã khơi dậy bản chất động vật vô song trong tôi. Bất chấp sự đau đớn của chị hai, tôi nhất quyết đâm con cặc to vào lỗ đít chị, sâu vào ruột già!

Cô thứ hai lúc đầu đau đớn đến mức kêu lên rằng mình đã chết! Đau quá!

Sau đó, khi bơm ra, tôi cảm thấy con cặc lớn không ngừng bóp chặt ruột tôi, khiến bụng tôi chướng lên như táo bón. Nhưng khi tôi lùi lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng tôi đã đi tiêu được. Đây là điều mà chị thứ hai của tôi đã nói với tôi sau đó.

Chuyển động của tôi tăng tốc, cảm xúc của cô ấy mãnh liệt hơn, và cuối cùng cô ấy hét lên thật lớn. Chị cả dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi mở to hai mắt, nhất thời không chịu cử động. Tôi chửi bới dã man: "Tao giết mày! Tao giết mày, con khốn! Tao giết mày, đồ khốn nạn!" 

Và vỗ mạnh vào mông cô ấy, khiến chị cả lại đỏ mặt, bởi vì vừa rồi cô ấy cũng bị tôi đánh mạnh như vậy vào lỗ đít. Cô thứ hai vốn đã đắm chìm trong dòng nước đam mê và trôi theo thủy triều. Cô ấy không thể nghe thấy lời nguyền của tôi chút nào. Tôi chạy nước rút lần cuối và đổ tinh dịch ra ngoài. Anh xuất tinh mạnh vào sâu trong ruột già của cô, cô thứ hai hét lên bối rối. Đây là điều cô chưa từng thấy trước đây. Một lúc lâu sau, cô ấy hét lên: "Đồ khốn kiếp! Anh đụ tôi thật mạnh! Anh đã đụ chết tiệt lỗ đít của tôi", tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, không khỏi an ủi cô ấy. Lúc này chị cả cũng nghiêng người tới, cả căn phòng tràn ngập yêu thương.

Người chị thứ hai của gia đình dì tôi kể rằng khi chú của cô ấy ra ngoài làm ăn khi còn trẻ, ông đã kiếm được tiền và trở về quê hương để xây dựng căn biệt thự này. Anh dẫn dắt gia đình mình có một cuộc sống thoải mái và hạnh phúc. Sau khi chú về quê, chú không còn nghề nghiệp nữa. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng giao lưu với người khác và có thu nhập hậu hĩnh. Chẳng trách mẹ tôi lại nghĩ ông có giải pháp. Sau này lớn lên tôi mới biết anh là người trung gian. Dì tôi ngày nào cũng ăn mặc chỉnh tề, để giao lưu với chú hoặc để đến thành phố vuông vắn đó để hẹn gặp. Ngoài tính cách nhỏ bé, cô ấy còn rất gần gũi với con cái trong gia đình chúng tôi. Anh cả và chị thứ hai của cô còn nhỏ, chưa lấy chồng nên đều sống với bố mẹ.

Không biết là do gia đình anh ấy xui xẻo hay do chú anh ấy đã làm điều xấu và bị trả thù. Đây là kết quả của cuộc thảo luận giữa chị cả và chị thứ hai của tôi sau đó.

Nói về tù nhân trốn thoát, cảnh sát đã không thể bắt được anh ta. Một ngày nọ, anh trốn lên tỉnh lỵ và tìm thấy ngôi nhà sang trọng của chú mình. Anh ta có ý tưởng ăn trộm. Đêm đó, anh bò vào trong bóng đêm nhưng báo cho chú mình đang đi vệ sinh. Sau một cuộc rượt đuổi, tử tù không còn lối thoát và bắt đầu giết người. Ngoài việc đâm chết người chú của mình bằng những con dao ngẫu nhiên, anh ta còn cướp hết phòng này đến phòng khác trong nhà và quét sạch mọi thứ. Anh ta còn trói và giết từng người dì đang ngủ của tôi và anh cả của cô ấy. Thấy dì tôi vẫn còn duyên dáng, tử tù đã cưỡng hiếp dì trước khi chết. Các sĩ quan cảnh sát thường xuyên lắc đầu trong quá trình khám nghiệm tử thi. Vì dì tôi chết trong tình trạng đau khổ như vậy nên vẫn còn tinh dịch trong âm đạo, hậu môn và miệng, chứng tỏ dì đã bị tra tấn trước khi chết. Chỉ có chị thứ hai của cô ở lại làm khách và thoát khỏi thảm họa này.

Sau khi thảm kịch kinh hoàng này xảy ra ở thủ phủ của tỉnh, giám đốc công an tỉnh đã hoảng hốt. Ông đã ra lệnh và phái nhiều cảnh sát đến. Ngôi nhà được phong tỏa từ trong ra ngoài để truy tìm thủ phạm. Mẹ tôi nhận được tin này liền vội vã về ngay trong đêm để giúp lo tang lễ cho gia đình dì tôi. Chị thứ hai của dì tôi Tức là chị họ của tôi, chị đã bật khóc khi nhìn thấy mẹ tôi, điều đó khiến tôi đau lòng và rơi nước mắt thay cho chị. Cô vốn chỉ là một cô gái vui vẻ, không biết nhân gian đau khổ, nhưng chỉ sau một đêm đã phải chịu sự thay đổi lớn như vậy. Chẳng trách cô không thể chịu nổi và mất kiểm soát cảm xúc trong một thời gian.

Mẹ tôi không nỡ để gia đình con gái ở một mình bên ngoài nên sau khi hoàn thành các nghi lễ liên quan, bà đã đưa em họ tôi đến ở tại nhà tôi.

Trước khi anh họ đến sống ở nhà tôi, ấn tượng của tôi về anh họ khá mơ hồ. Vì nước da của cô ấy sẫm màu hơn nên tôi đặt cho cô ấy biệt danh là “Cô gái da đen”, điều này thường khiến cô ấy tức giận và phàn nàn với dì tôi. Mẹ tôi vì bị dì báo nên đã kéo tai tôi và cảnh cáo tôi đừng tái phạm nữa, nhưng sau đó tôi lại quên mất: “Cô gái da đen!” Cô gái da đen! Cô hét lên nhưng cô không muốn gọi anh họ hay tên thật của mình, điều này thường xuyên khiến cô ngứa ngáy nhưng cô bất lực. 

Chỉ có người chị thứ hai bằng tuổi em và đang học ở tỉnh lỵ nên thân nhau hơn, nhưng từ khi chị ở nhà tôi nên chúng tôi đã trở thành một gia đình. Đây là điều mẹ tôi đã cảnh báo trước khi rời đi. Khi chị họ tôi mới chuyển đến, chị ấy vẫn còn giữ lòng hiếu thảo. Cô ăn mặc đơn giản và không thích nói chuyện. Khi chị cả, chị hai và tôi cố tình đi cùng cô ấy khi nói chuyện, cô ấy dần dần trở lại bình thường, từ từ bắt đầu nói và cười. Trong khoảng thời gian này, tôi có nhiều thời gian hơn để quan sát kỹ càng diện mạo của anh họ mình. Thực ra, chị họ tôi trông giống dì tôi hơn. Cô ấy có ngoại hình khá thanh lịch và dáng người khá khỏe khoắn. Tuy nhiên, màu da của cô ấy lại sẫm màu hơn, giống chú tôi nên bị tôi trêu chọc hết lần này đến lần khác.

Vì trường vẫn đang nghỉ lễ nên sau khi mẹ tôi giải quyết xong việc của dì tôi, mẹ lại về nơi làm việc của bố tôi để đi cùng ông. Vì vậy, đồ ăn, thức uống, nhà vệ sinh trong nhà vẫn như trước, chị cả chịu trách nhiệm hoàn toàn lo liệu. Ban ngày mọi người đều bận rộn với việc học và việc khác nên không thể hiện ra ngoài.

Tôi đã một mình chịu đựng trong vài ngày và cuối cùng mọi chuyện đã thay đổi. Tôi không nhớ ai đã nói câu “Cô gái đó không có thai”. Bây giờ nghĩ lại, tôi đã hiểu rõ. Cô thứ hai vốn đã có một mối tình nam nữ, tính cách nóng nảy và không kiềm chế được. Trước hết, tôi không thể chịu đựng được đêm dài. Một đêm, Nhị tỷ một mình xuống giường, lẻn vào phòng tôi nhỏ giọng nói: "Câu tử! Câu tử! Em ngủ rồi à?"

Lúc này tôi thấy vui nhưng vẫn giả vờ ngủ. Cô ấy gọi cho tôi nhiều lần và thấy tôi vẫn đang ngủ. Cô không quan tâm đến khuôn mặt của cô gái. Cô cởi bỏ quần áo và một mình leo lên chiếc kang. Cô ấy ngừng gọi tôi và từ từ đưa tay về phía con tôi. Tôi đang vuốt ve con cặc của mình một cách thoải mái bằng một tay. Tôi không thể cưỡng lại được sự ham muốn của đàn ông và phụ nữ, nhưng tôi cũng sợ bị phát hiện. Tôi không khỏi thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, nheo mắt nhìn trộm. Thật bất ngờ, đó là một niềm vui lớn.

Dương vật của tôi ngay lập tức bắt đầu phồng lên dưới sự vuốt ve liên tục của chị thứ hai. Cô thứ hai nằm sang một bên ngắm nhìn thật kỹ như một tác phẩm nghệ thuật. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình ra và cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi vào nhưng cô ấy chạm vào nó một cách vụng về và thô bạo bằng răng. Đau quá!

Tôi đau đớn không dám giả vờ ngủ nữa nên giả vờ như vừa tỉnh dậy, khẽ kêu lên: "Cứu với! Tôi bị cưỡng hiếp!"

Nhị tỷ tuy hào phóng nhưng lại đỏ mặt cười mắng: Chết tiệt! Anh thấy em dậy sớm nhưng lại đến giả vờ ngủ để an ủi anh. Lúc này, tôi cố ý trêu chọc cô ấy là nửa đêm có đói không, nhưng bạn lại đến gặm chiếc xúc xích to của tôi khiến cô ấy đỏ mặt và cắn một miếng vào con cặc to của tôi. Tôi hét lên một cách cường điệu: Đau thấu trời! Đau quá!

Nếu bạn cắn đứt nó, bạn sẽ trở thành góa phụ! Nó làm cô cười khẩy.

Sau đó, tôi dạy cô ấy làm những gì mẹ tôi đã làm với tôi, nhẹ nhàng đưa con cặc của tôi ra vào và dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Sau khi cô thứ hai nắm được thủ thuật và quen với con cặc to lớn của tôi, cô ấy nuốt sâu vào cổ họng. Thật là khó chịu!

Cuối cùng tôi cũng bị kích thích. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu cô ấy và đẩy con cặc của mình ngày càng sâu hơn vào miệng cô thứ hai. Đôi mắt của chị thứ hai trở nên trắng bệch và cô không khỏi buồn nôn. Nhưng nó đã khơi dậy trái tim tàn bạo của tôi. Tôi đâm càng lúc càng mạnh, vừa chửi: "Ngày nào tôi cũng giết anh! Tôi sẽ xuyên vào lồn anh! Tôi sẽ giết anh, đồ dâm đãng!"

Sau đó, Nhị tỷ cầu xin tha thứ: "Đồ khốn nạn! Nhị tỷ ngày hôm sau sẽ không được ăn cơm!"

Lúc này tôi lật ngược người cô ấy lại, vẫn yêu cầu cô ấy ngậm con cặc to của tôi vào miệng, đồng thời tôi dùng hai tay mở hai cánh cửa nhỏ của cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy liếm khiến cô ấy rên rỉ, tinh dịch của cô ấy tiếp tục chảy ra.

Lưỡi tôi trượt sâu hơn xuống và vô tình chạm vào lỗ đít của em khiến cơ thể em run lên không thể kiềm chế. Điều đó cho thấy cô ấy rất nhạy cảm ở đó. Chỉ là sự ràng buộc của những quan niệm cố hữu đã khiến cô phải kìm nén nó, nhưng nó lại vô tình bộc lộ qua cơ thể run rẩy và rên rỉ của cô.

Cuối cùng, tôi không còn ngần ngại chỉ lưỡi vào lỗ đít của cô ấy và liếm nó. Cô thứ hai vặn vẹo người một cách mạnh mẽ và hét lên: "Dơ bẩn quá! Bạn có thể đưa miệng vào đó và nó không bẩn!"

Trong lúc nhất quyết muốn đưa lưỡi và ngón tay vào thật sâu, tôi nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Cô hai, trên người cô từng bộ phận đều thơm quá!” 

Nhị tỷ càng thêm duyên dáng, giọng ngọt ngào nói: "Xem ngươi ác đạo! Chú Cảnh Tuyết ác độc!"

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được sự trêu chọc của tôi, toàn thân cô ấy căng cứng như chuột rút, móng tay cắm sâu vào áo vest của tôi mà tôi không hề hay biết.

Tôi để cô ấy thở một lúc, rồi điều chỉnh con cặc to cứng như khẩu pháo sắt của mình từ từ đưa vào âm đạo của cô ấy, bắt đầu tăng tốc, tàn phá cơ thể cô ấy một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: Cô sẽ chết! Tao sẽ giết mày, đồ khốn!

Cô thứ hai đáp lại như cối xay gió, cơ thể chuyển động như cối xay gió, trong miệng vẫn tiếp tục nói những lời tục tĩu. Một lúc sau, cô lại thả cơ thể ra. Vốn định thả nàng đi, nhưng nhị tỷ lại lật người nằm trên giường như một con chó cái. Cô ấy quay đầu lại và lẩm bẩm với tôi từ khóe mắt, như thể trách tôi đã quên. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi thách thức lỗ đít của cô ấy một lần nữa. 

Tôi có cảm giác như mình đã ăn phải thuốc súng. Tôi ngừng trêu chọc, chộp lấy con cặc to như đại bác của mình, thọc thẳng vào lỗ đít của cô ấy, đẩy thật mạnh vào sâu trong hậu môn của cô ấy rồi bắt đầu đập tới đập lui liên tục. Tôi không còn để ý đến tiếng kêu đau đớn hay tiếng kêu dâm dục của cô ấy nữa mà chỉ hét lớn: "Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh, đồ hư hỏng! Tôi sẽ đụ cái lỗ đít hư hỏng của anh!" 

Không lâu sau, tôi thấy hàm răng của cô thứ hai như bị cắn thành từng mảnh, cô hét lên: "Chết rồi! Đồ khốn nạn của tôi sắp chết rồi! Lỗ đít của tôi sắp bị nắng thối rồi!"

Lúc này, tôi lại tăng tốc cho lực đẩy cuối cùng, dùng toàn lực bơm bốn đến năm trăm lần một cách vô thức. Cô thứ hai lúc này không còn có thể hét lên được nữa. Tôi chỉ cảm thấy thành ruột của cô ấy không khỏi vặn vẹo, khiến tôi rất khó co giật. Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh trong áo vest, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong ruột già của cô ấy.

Tôi cũng nằm trên người cô ấy, còn cô thứ hai thì có vẻ không tự chủ được ngoại trừ việc cơ thể cô ấy khập khiễng trên kang. Khi tôi rút cặc ra, tôi thấy lỗ đít của cô ấy từ từ khép lại, tinh dịch còn sót lại trộn lẫn với nó từ từ chảy ra ngoài. Tôi cắn mạnh vào vai cô ấy, cô thứ hai tỉnh lại và khóc, phàn nàn rằng tôi không biết cách thương xót phụ nữ. Nhưng sau khi tôi dỗ dành và an ủi, cuối cùng cô ấy cũng mỉm cười hài lòng.

So với người chị thứ hai hào phóng và tích cực theo đuổi sự phấn khích thì chị cả lại dè dặt và bảo thủ hơn rất nhiều. Khi tôi ngủ một mình, chị cả không bao giờ đến bên tôi. Điều này không có nghĩa là tình yêu của chị dành cho tôi và nhu cầu chăm sóc thể chất của chị kém hơn chị hai chút nào. Nếu không, nếu tôi lén đánh thức cô ấy vào lúc nửa đêm, cô ấy sẽ không vào phòng tôi với vẻ nhiệt tình ngầm và đi theo tôi. ""Khiêu vũ", sau khi khơi dậy niềm đam mê, việc theo đuổi kích thích thể chất cũng đỡ rụt rè hơn chị hai, nhưng không thể phủ nhận là lần nào tôi cũng chủ động khởi xướng, có khi ba người ngủ chung giường, chị hai sẽ chủ động tham gia. Đây là do tính cách, chúng tôi cũng không thể làm gì được, nhưng tôi thầm nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi nhất định sẽ nhờ chị cả ngỏ ý muốn quan hệ với chị ấy.

Sau khi chị họ tôi mất gia đình và đến sống ở nhà tôi, chúng tôi ngày đêm quen nhau, thân thiết hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn là cô gái da đen như xưa! Cô gái da đen! Tôi gọi cô ấy là em họ của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ gọi cô ấy là em họ hay tên thật của cô ấy. Một ngày nọ tôi lại là một cô gái da đen! Cô gái da đen! Tôi gọi điện cho cô ấy, nhưng cô ấy cau mày nói: “Bây giờ tôi là con gái, sao cô còn gọi tôi bằng biệt danh khó chịu như vậy?” Tôi xúc động đến mức nước mắt sắp rơi. Lúc này tôi vội vàng cúi đầu nói không dễ thay đổi lời nói vì tôi đã quen gọi điện và hứa sẽ không tái phạm, nếu không tôi sẽ để cô ấy xử lý, còn tôi dỗ cô ấy khóc rồi buông ra.

Một ngày khác, tôi bất ngờ nhìn thấy cô ấy đang đi bộ từ bên ngoài. Tôi vội hét lên: "Tối...!" Tôi cảnh giác và dừng câu tiếp theo, nhưng cô ấy đã nghe thấy và kéo tôi vào phòng. Cô có lúc phàn nàn rằng màu da sẫm màu của mình là tự nhiên nhưng hành động sau đó của cô lại gây sốc. Tôi đã rất sợ hãi. Đầu tiên cô ấy khóa cửa, sau đó tôi không bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy sẽ cởi hết quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát. Hóa ra chị họ tôi muốn chứng minh mình không đen đủi như vẻ ngoài nên muốn tôi xem xét kỹ hơn!

Thực tế thì trong ba chị em, chị cả, chị họ tôi là người có thân hình cơ bắp nhất. Cô chỉ mặc một chiếc quần bó, khiến toàn bộ cơ thể cô trông càng không đồng đều. Tôi không thể không cảm thấy khát. Người em như muốn xé quần. Em họ tôi dường như đã nhận ra điều đó và mặt cô ấy đỏ bừng. Lúc này tôi đã có ác niệm rồi, nhưng tôi vẫn ép mình phải làm điều đó. Cô bình tĩnh nói rằng cô vẫn chưa nhìn rõ. Chị họ tôi háo hức chứng minh rằng nó không tối đến thế nên cuối cùng chị ấy đã cho phép tôi xem xét nó một cách cẩn thận. Lần đầu tiên tôi nói những điều vô nghĩa, nói rằng cô ấy thực ra chỉ có màu trắng và hồng hào, và rằng tôi đã phạm sai lầm. Anh họ của tôi rất vui sau khi nghe điều này, và tôi cũng nói rằng sẽ tốt hơn nếu tôi chạm vào nó bằng ngón tay. Chính xác, tất cả chỉ vì cô muốn chứng minh rằng mình không quá đen đủi. Cuối cùng, cô ấy cũng tin những lời dối trá của tôi và cho phép tôi chạm nhẹ và kiểm tra làn da hở hang của cô ấy. Sau khi tôi kiểm tra cẩn thận, em họ tôi không thể đứng thẳng được nữa và bị liệt hoàn toàn. Suy cho cùng, khi tôi nói “cô gái đó không có thai”, chị họ tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Hứa giản dị, nhiệt huyết sẽ là đối thủ từng trải qua bao “bão tố” và to lớn như một đứa nhóc của tôi. Sau khi tôi đặt cơ thể cô ấy xuống, việc "đánh giá" về cô ấy càng trở nên kỳ lạ hơn. Tôi thấy toàn thân cô ấy run lên và hỏi tôi đã thẩm định xong chưa. Đôi khi động tác của tôi quá phù phiếm, cô ấy sẽ đưa tay ngăn tôi lại và hỏi, đây có phải là một cuộc thẩm định không?

Tất nhiên lúc này tôi đã nói với chị họ của mình và cô ấy nói: "Đây là một thủ tục cần thiết để nhận dạng!" 

Tất cả là lỗi của cô ấy khi quá háo hức chứng minh mình không quá đen đủi!

Cuối cùng, tôi loại bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của cô ấy và cởi quần bó của cô ấy. Tôi đã nói sự thật vào tai cô ấy. Ngực của cô ấy và những ngọn đồi nhỏ dễ thương đó thực sự rất trắng và hồng hào, không hề đen. Tất nhiên, điều này cũng đòi hỏi phải kẹp và nhận dạng cẩn thận. Khi cô ấy nhận ra rằng đây không còn là cái gọi là thẩm định nữa, cô ấy cũng nhận ra rằng cô ấy không còn có thể kiểm soát được phản ứng cơ thể của mình nữa, và thấy rằng cô ấy càng bất lực hơn trước cơn bão mà tôi đã áp đặt lên cô ấy. Tất cả điều này là do cô ấy háo hức muốn chứng minh rằng mình không quá đen đủi! 

Vóc dáng của chị họ tôi càng trở nên săn chắc hơn sau khi cởi bỏ quần áo, đặc biệt là cặp ngực cao và săn chắc thật đáng ngưỡng mộ nhưng tỷ lệ trên toàn bộ cơ thể lại rất cân đối và không hề gây phản cảm chút nào. Em họ tôi bây giờ đã cao gần 1m68. Đây là một trong những nguyên nhân chính khiến trước đây tôi mơ hồ về ngoại hình của cô ấy, bởi vì cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, đi lại gần cô ấy khá căng thẳng nên trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ dung mạo của cô ấy. 

Lúc này, ngoài việc quan sát cẩn thận, tay tôi không còn di chuyển lịch sự nữa. Anh họ tôi không hề đấu tranh gì vào thời điểm này. Lúc này, cô bị cuốn vào dòng ham muốn tình dục giữa nam và nữ, cảm giác lạ lùng không thể cưỡng lại. Toàn thân tôi nóng bừng và run rẩy. Tôi có một sự yêu thích đặc biệt với cặp vú to của cô ấy. , lúc vuốt nhẹ, lúc véo mạnh, hai núm vú nhỏ của cô cũng không ngừng sưng tấy và cứng lại do bị kích thích. Lúc này, tôi dùng miệng lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút mạnh, lúc thì dùng răng cắn nhẹ. Anh họ tôi chưa bao giờ trải qua trận chiến này trước đây và đã khóc. 

Lúc này tôi tiếp tục khám phá xuống phía dưới. Em họ tôi kẹp chặt chân, tôi làm ầm ĩ lên ngọn đồi nơi lông mu còn thưa thớt. Vừa liếm khe chật, tôi vừa nhẹ nhàng nghịch hạt đậu nhỏ phía trước đường may bằng cả hai tay. Lúc này, chỗ của cô ấy dần cương cứng do bị kích thích, tôi có cảm giác như mình đã đạt được điều đó. Baoban bắt đầu ngậm cô vào miệng và liếm cô liên tục. Chẳng mấy chốc, em họ tôi đã đạt đến đỉnh điểm lần đầu tiên trong đời. Cô ấy không khỏi dang hai chân ra kẹp đầu tôi, kéo thật mạnh tóc tôi rồi khóc lớn. Tôi phát hiện ra rằng chị họ của tôi thường khóc để bày tỏ cảm giác ham muốn. 

Tôi đợi em gái mình ngừng khóc và lấy lại bình tĩnh rồi nhẹ nhàng ôm em vào lòng. Sau đó cô ấy nắm chặt tay, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi và chửi: “Đồ khốn nạn! Bạn thật xấu xa! Bạn đã nói dối tôi! Anh bắt nạt tôi!"

Tôi cười vui vẻ nói: “Anh họ, tôi đang làm theo chỉ dẫn của anh và kiểm tra cơ thể anh cẩn thận.” Chị họ tôi lúc này không thể giải thích rõ ràng, chỉ có thể khóc: “Anh nói dối em! Xem ra chị họ của tôi là một đứa hay khóc nhè." Lúc này tôi không dám đùa nữa, tôi xin lỗi cô ấy và nghiêm túc nói: "Em họ! Bạn thực sự là một người đẹp. Tôi không nghĩ bạn xấu chút nào." Sau đó anh họ tôi mỉm cười vui vẻ. 

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy thật sâu, cô ấy bắt đầu học cách đáp lại một cách vụng về. Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bóp chúng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi! Bạn đã ăn gì để phát triển bộ ngực này?"

Anh họ tôi vừa có chút kiêu ngạo vừa xấu hổ nói: “Con người sinh ra đã như vậy rồi!”

Lúc này tôi có phần đạo đức giả khen ngợi vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy! Cô mỉm cười hạnh phúc. Sau vài lần bị tôi trêu chọc, dục vọng xa lạ của anh họ tôi lại bị tôi khơi dậy. Toàn thân cô nóng bừng, hai mắt nhắm nghiền, trong miệng không ngừng rên rỉ. Nó thật là hấp dẫn. Đôi khi tôi cố tình dùng răng cắn vào núm vú hoặc âm vật cứng cáp của cô ấy khiến cô ấy khóc khe khẽ. Lúc này, cô lại rơi vào vòng xoáy tình nam nữ, không thể tự chủ được. Khi thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to tròn của mình vào lãnh địa trinh nguyên của cô. Mặc dù chị họ tôi đã từng rò rỉ một lần trước đó và tôi đã kích thích và trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng, nhưng lãnh thổ trinh nguyên của cô ấy giờ đã tràn ngập nhưng vẫn cảm thấy khó vượt qua. Tôi thấy em họ tôi thường xuyên kêu đau nên tôi phải tiến về phía trước một cách chậm rãi và kiên nhẫn, dùng cả hai tay trêu chọc em ấy, cuối cùng cũng đi đến cuối khi em ấy đang khóc. 

Tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu bơm từ từ. Em họ tôi như sắp bắt được một khúc gỗ lũa, cả người ôm chặt lấy tôi và bắt đầu khóc… Khi chuyển động của tôi tăng tốc và trở nên mạnh mẽ hơn, phản ứng của em họ tôi cũng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, khi tôi chạy hết tốc lực, toàn thân tôi run rẩy. Các chi ban đầu gắn liền với cơ thể tôi bị kẹp chặt trước khi bị tê liệt hoàn toàn, và cô ấy khóc rất to. Cô lại đạt đến cao trào! 

Tôi bắt đầu chửi: “Sao em lại khóc! Tôi sẽ giết bạn! Ta sẽ giết ngươi, đồ khốn nạn!”

Lúc này, anh họ tôi không chút bất bình nói: “Người ta không chịu nổi con cặc to của anh, còn anh thì chửi họ dữ tợn quá!”

Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Em có thấy đau lắm không? Sao lúc nào em cũng khóc vậy?" Cô ấy giống như một bông lê sau cơn mưa, đỏ mặt nói: "Tôi khóc vì vừa buồn vừa vui, Chúa ơi!" Tôi thực sự không thể hiểu hay biết được cô ấy đang đau đớn hay đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Tôi phớt lờ cô ấy và lật người cô ấy lại để cô ấy nằm xuống như một con chó cái. Tôi đỡ con cặc to vẫn còn cứng như khẩu đại bác của mình rồi đưa sâu vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Một lúc sau, cô ấy lại khóc khe khẽ, nhưng tiếng khóc lúc này khiến tôi muốn bắt nạt cô ấy. Cảnh chú tôi cưỡng hiếp chị cả tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Lúc đó chị cả của tôi không phải đang khóc sao? Tôi rút con cặc to cứng của mình ra, mở mông ra và đẩy nó vào lỗ đít nhỏ xíu của cô ấy. Anh họ tôi bị sốc, nhảy dựng lên đau đớn và nói: “Sai rồi! Sai!"

Tôi phớt lờ cô ấy và ôm cô ấy thật chặt để cô ấy không rời ra. Tôi nhất quyết đưa con cặc to lớn của mình cứng như một khẩu đại bác vào lỗ đít của cô ấy và sâu vào hậu môn của cô ấy. Em họ tôi lúc này đã khóc: "Con khốn này! Sao mày nhét nó vào mông cô ấy vậy? Đó là chỗ phân! Đau quá!"

Lúc này tôi chỉ phớt lờ và tiếp tục bơm. Lúc đầu, hậu môn và thành ruột già của cô giữ chặt con cặc khiến việc bơm rất khó khăn. Nhưng sau một thời gian, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong ruột già của cô ấy và tốc độ bơm của tôi dần dần tăng lên. , mặc dù độ khít của lỗ đít mạnh hơn âm đạo rất nhiều nhưng tôi lại bơm mạnh hơn rất nhiều. Lúc này chị họ tôi đã đi xa, chị ấy đau đớn kêu la nhưng vẫn cứ khóc. Vừa bơm mạnh, tôi vừa chửi: "Tao giết mày! Tao giết mày, đồ khốn nạn!"

Tay tôi không hề rảnh rỗi một giây phút nào. Trong một khoảnh khắc, tôi nắm lấy bộ ngực đang đập liên tục khi tôi bơm chúng. Ngay sau đó, tôi đưa ngón tay vào phía trước âm đạo để bơm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to đang ở trong hậu môn của anh họ tôi qua một lớp màng nhầy mỏng. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng sôi nhẹ trong bụng em họ tôi và thành ruột già của em ấy bắt đầu quằn quại dữ dội. Lúc này, em họ tôi đã khóc lớn: "Con khốn này! Tôi chết chắc! Tôi bị cô đụ chết!"

Lúc này tôi cảm thấy ớn lạnh trong áo vest nên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của cô ấy mà không lau, rồi dùng sức đút nó vào miệng anh đào của em họ, thẳng vào cổ họng cô ấy và thực hiện cú đâm cuối cùng. Một lúc sau, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng và cổ họng chị tôi, khiến chị ho và rơi nước mắt.

Em họ tôi cuộn tròn và khóc lớn. Tôi chỉ biết ôm cô ấy từ phía sau, an ủi và cẩn thận xin lỗi. Em họ tôi khóc: “Tôi không có người thân mà anh vẫn bắt nạt tôi như thế này!”

Tôi ôm chặt cô ấy và nói: “Anh là người thân của em, anh sẽ chăm sóc và bảo vệ em đến hết cuộc đời!”

Tâm tình chị họ lúc này đã bình tĩnh lại, còn nức nở nói: "Muốn em cũng không sao, sao lại nhét vào mông người ta? Chỗ đó có phân! Bẩn quá!"

Tôi lúc này không nói gì, chỉ ôm cô ấy hôn thật sâu, cuối cùng hai cơ thể và chiếc lưỡi từ từ quấn vào nhau. Sau mối quan hệ thân thiết này, chị họ tôi trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy cứ khóc khi chúng tôi ở Hershey hôm nay. Cô ấy nói rằng cô ấy đã khóc từ khi còn nhỏ, dù buồn hay vui cũng sẽ khóc! 

Thế nên hôm nay, có lúc tôi đã khóc trong đau đớn, có lúc tôi không cầm được nước mắt khi bị kích thích bởi một điều gì đó mà tôi chưa từng trải qua, người phụ nữ ạ! đàn bà! Thật khó nắm bắt!


──────────────────────────────────────────────────
Một chương khác trong Tập 13

Người mẹ cao 1,75 mét, nặng 65 kg, nằm trên giường, mông hếch lên, giống như một núi thịt trong suốt như pha lê. 

Hai cái mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa của cô ấy trông vô cùng to lớn trong mắt tôi; và cái khe ẩm ướt giữa hai mông đầy dục vọng và đồi trụy. Ở tuổi mười ba, dù tôi đã cao tới 1,65 mét và nặng 45 kg nhưng trông tôi cực kỳ gầy so với mẹ. Dịch âm đạo của người mẹ dâm đãng trào ra từ phần dưới cơ thể cô, điều này cũng khiến âm đạo trưởng thành của cô trở nên trơn trượt và mịn màng. 

Tôi đẩy con cặc của mình mà tôi nghĩ là khá lớn (mười hai cm), và đẩy mạnh một lúc, nhưng tôi thấy âm đạo của mẹ tôi vốn chứa đầy tinh dịch, đột nhiên dường như trở nên rộng hơn và lớn hơn. Tôi dường như không thể làm mẹ tôi hài lòng hoàn toàn. Mặc dù tôi đã đút cặc vào hết nhưng tôi không cảm thấy nó chạm tới đáy. Đồng thời, tôi không còn cảm giác chắc chắn và căng cứng khi đẩy. 

"Nó quá ngắn và vô dụng."

Những lời mẹ viết trên lưng tôi chợt hiện lên trong đầu tôi. Ở tuổi mười ba, giống như hầu hết đàn ông, tôi đột nhiên bị khủng hoảng niềm tin. 

"Mẹ ơi, dương vật của con có ngắn quá không?"

Mẹ tôi vặn vẹo mông, lắc lư bộ ngực lớn, càu nhàu: "Con chó, con đang nói cái gì vậy? Đẩy mạnh đi!" Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ càng lúc càng nóng, lại càng trơn trượt nên tôi ngoan ngoãn chạy thật nhanh. Con gà trống khuấy động dịch âm đạo, mông mẹ càng ngày càng cao. 

Một lúc sau, quy đầu tôi tê cứng, tôi vui vẻ xuất tinh vào bên trong mẹ. Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển, không chịu thua hỏi lại: "Mẹ, trước đó không phải mẹ đã nói con quá thấp để có ích sao? Cu của con có đủ lớn không?"

Mẹ tôi nhắm mắt lại, uể oải nói: "Ôi! Con còn nhỏ mà sao lại sốt ruột thế? Còn lâu mới về!"

Lời mẹ gián tiếp trả lời câu hỏi của tôi, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng tự ti và chán nản. Ban đầu tôi nghĩ con cặc của mình to (so với các bạn cùng lớp), nhưng sau khi nhìn thấy con cặc dày và dài của chú tôi, sự tự tin của tôi bắt đầu dao động. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không khi con làm tình với mẹ?"

"Ôi! Sao con cằn nhằn thế? Mẹ đương nhiên thấy thoải mái rồi!"

“Vì cặc của tôi quá ngắn nên không có ích gì, sao mẹ tôi vẫn cảm thấy thoải mái?”

"Chao ôi!...Anh muốn em nói gì đây...bởi vì mẹ anh yêu em..."

Tôi đang định hỏi thêm thì bỗng có tiếng gõ cửa dồn dập, tôi và mẹ đều giật mình. Mẹ tôi vội đứng dậy mặc quần áo, trong khi tôi nhảy lên giường và chui vào chăn. 

"Ai?"

"Chị ơi, là em đây!"

Giọng nói quen thuộc của chú vang lên từ ngoài cửa. Mẹ tôi vội mặc quần áo rồi chạy nhanh tới mở cửa cho anh. 

"Anh rể, ngoài trời gió lớn và tuyết rơi nhiều, lúc này anh vội vàng đến đây làm gì?"

"Chao ôi! Tôi đến thị trấn có việc gì đó, không ngờ lại gặp phải bão tuyết lớn, đường bị tắc, trời tối nên phải dừng lại ở đây nghỉ ngơi..."

"Ồ, vậy thôi! Anh rể, trước tiên nằm trên giường sưởi ấm đi, bữa tối chuẩn bị xong em sẽ gọi cho anh."

"Được rồi. Tôi lên giường nghỉ ngơi trước đã. ...Này! Sao mặt cậu đỏ thế? Cậu bị sốt à?"

Chú tôi thản nhiên hỏi trong khi cởi quần áo và lên giường. Mẹ tôi nghe vậy giật mình, vội vàng đáp: “Có lẽ nằm trên giường lâu nên mẹ hơi tức giận!” Nói xong cô kiếm cớ cất bữa tối rồi vội vã đi vào bếp. Chú tôi mỉm cười với tôi và bước lên chiếc kang. Sau đó hắn lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhăn mũi, khụt khịt. 

"Chú ơi, chú ngửi thấy mùi gì vậy?"

"Ừm...con chó, vừa rồi mẹ cậu có ngủ trưa với cậu không?"

“Ừ, ăn trưa xong thì đi ngủ thôi.”

Chú tôi trên mặt hiện lên một nụ cười mơ hồ, đột nhiên tiến tới vén chăn bông của tôi lên, hít một hơi thật sâu. Tôi giật mình, vội vàng kéo chăn lên đắp cho mình, tức giận nói: "Chú, chú làm gì vậy? Cởi chăn ra lạnh quá!"

Chú tôi cười nửa miệng nhưng lại hạ giọng nói: “Con chó, nói thật đi, vừa rồi con và mẹ con đã làm gì đó phải không?” Tôi choáng váng khi nghe điều này, và ngay lập tức đỏ mặt với lương tâm cắn rứt. Chú tôi nhìn thấy tôi như vậy thì biết rất rõ, lập tức ranh mãnh nói: "Gouzi, con thật xinh đẹp! Mẹ con là một mỹ nhân nổi tiếng! Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà con đã có thể xuyên qua lồn mẹ!"

"Tôi...tôi...không có chú...đừng nói nhảm..."

Mặc dù tôi đang bận cố gắng bào chữa cho mình nhưng làm sao tôi có thể giấu được điều đó với người chú giàu kinh nghiệm của mình? 

"Ha ha... Con chó, đừng lừa ta! Vừa ngửi liền biết ngươi vừa mới xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Ở đây không có người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ ngươi..."

"Chú... cháu... cháu..."

"Ha ha... Cẩu tử đừng căng thẳng, chú ta không phải người ngoài, sẽ không nói cho người khác biết!"

Chú tôi vừa nói vừa chui vào chăn bông của tôi và nhéo vào dương vật nhỏ bé vốn đã mềm nhũn vì sợ hãi của tôi. 

"Ừ... con vẫn chưa còn trẻ! Mẹ con có cho con thoải mái không? Nào, kể cho mẹ nghe đi..."

Tôi xấu hổ đến mức gần như khóc và không nói được lời nào. Chú tôi như mèo vờn chuột, trêu chọc tôi nửa dọa nửa dỗ dành. 

"Ừ, cậu dính líu đến mẹ cậu khi nào vậy? Cậu chủ động hay mẹ cậu chủ động? Hehe... Cậu không nói cho tôi biết, tôi cũng không giữ bí mật cho cậu đâu..."

Suy cho cùng, tôi còn nhỏ và chưa hiểu biết nên dưới sự đe dọa, dụ dỗ của chú tôi, tôi liền kể hết mọi chuyện. Chú tôi vừa nghe vừa cười, con cặc to ở háng đứng dậy dữ dội. 

"Ha ha... Mẹ ngươi đầu to, nhưng với con cặc nhỏ của ngươi, sợ là mẹ nuôi không đủ!"

Chú tôi nắm lấy tay tôi, buộc tôi phải ôm con cặc của chú rồi nói một cách biểu tình: "Thế nào? Nó to hơn cháu rất nhiều phải không? Nếu mẹ cháu bị con cặc của chú đụ thì sướng quá!" Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe mẹ tôi từ phòng khách gọi: “Anh rể, chó, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi, dậy ăn đi!”

Sau bữa tối, gió và tuyết ngày càng dữ dội. Chú tôi ra ngoài kiểm tra mấy lần, cuối cùng thở dài: "Ôi! Xem ra tối nay tôi phải ngủ trên kang của cậu rồi!" Mẹ tôi không biết chú tôi đã lẻn vào chỗ riêng tư của bà, nên không chút nghi ngờ nói: “Anh rể không phải người ngoài, sao phải ở lại đây một đêm!”

Tôi biết chú tôi có ý đồ xấu, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. Tôi thầm nghĩ: "Ồ không! Chú tôi đã đụ chị cả tôi rồi, bây giờ lại muốn đụ mẹ tôi! Con cặc của ông ấy dày và dài như vậy, nhỡ mẹ tôi bị ông ấy đụ thì sao?"

Ngoài trời gió tuyết ngày càng lớn nên mẹ con tôi trò chuyện một lúc rồi chuẩn bị nước nóng cho tôi và chú tôi rửa mặt rửa chân. Sau khi tôi và chú lên kiệu sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi vào phòng tắm tắm rửa. 

Chú tôi bí ẩn nói với tôi trên kang: “Con chó, chúng ta rửa mặt rửa chân đi, nhưng mẹ con phải rửa ở một nơi nhiều hơn hai chúng ta. Con có biết mẹ con rửa nhiều hơn ở đâu không?” Tôi nghiêng đầu suy nghĩ, nghi hoặc nói: “Lạnh quá phải không?”

Chú tôi nghe vậy thì buồn cười quá. Một lúc lâu sau, hắn mới thở hổn hển: "Haha... Chó, dù sao ngươi cũng vẫn là đứa trẻ, đi ngủ sớm đi!" Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi cứ hỏi, mẹ tôi thường xuyên tắm rửa ở đâu hơn hai chúng tôi? 

Chú tôi dường như đã đoán trước được tôi sẽ hỏi thêm nhiều câu hỏi nữa. Anh ta tinh nghịch nói: “Con chó, để ta nói cho ngươi một bí mật. Phụ nữ trước khi đi ngủ luôn rửa sạch cái mông nhỏ của mình. Hehe… mẹ ngươi chắc hẳn đã cởi quần ra và rửa sạch cái âm đạo mập mạp và mềm mại của mình rồi!”

Vẻ mặt và lời nói của anh ta đầy khiêu khích tục tĩu. Vừa nghe thấy, cặc tôi lập tức cương cứng. Một lúc sau, mẹ tôi tắt đèn, lên giường, chui vào chăn và cởi quần áo. Tôi nghe thấy âm thanh cởi quần áo quen thuộc, và cặc tôi càng cứng hơn; nhưng tôi biết rằng tôi không có cơ hội hát tối nay. 

Khi tôi ngủ, mẹ tôi ở bên trái và chú tôi ở bên phải. Tôi không biết chú tôi nói thật hay chỉ giả vờ. Khi mẹ tôi lên giường, ông đã ngáy không ngừng. Tôi sợ chú lợi dụng mẹ nên không dám ngủ. Nhưng sau khi thức gần hai tiếng, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà chìm vào giấc ngủ. Khi tôi bị đánh thức bởi tiếng động lạ trong giấc ngủ, chú bên phải đã chui vào chăn của mẹ bên trái mà không hề hay biết. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hoảng sợ thì thầm: "Anh rể! Đừng làm thế, không được!" Chú tôi cười dâm đãng nói: “Anh chỉ để con chó sống thôi, anh rể cho tôi chút lợi ích thì có sao đâu?” Chăn của mẹ tôi bắt đầu lật lên, rõ ràng là mẹ tôi đang vùng vẫy chống cự. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ rên rỉ van xin: “Nhẹ nhàng một chút, của con lớn quá! Đau quá!”

Bên ngoài bầu trời đầy gió và tuyết, ấm áp như mùa xuân trên kang. Chiếc chăn của mẹ càng lúc càng nhào lộn dữ dội. Với một chuyển động đột ngột, chiếc chăn bông đã được nâng lên hoàn toàn và rơi sang một bên. Có một tia sáng lung linh mềm mại trong tuyết trắng ngoài nhà, và hơi ấm ấm áp chiếu qua cửa sổ. Trên kiệu, chú uy nghiêm uy nghiêm đang quỳ giữa hai chân và háng mẹ tôi. 

Mẹ tôi nâng thân trên lên và dùng hai tay đẩy ngực chú, trong khi chú tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và ấn mạnh xuống. Khoảnh khắc tấm chăn được vén lên, khung cảnh dường như đóng băng trong giây lát. Tôi có thể thấy rõ con cặc to và xấu xí của chú tôi đã thọc vào trong âm hộ mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ tôi. Dù chỉ đưa một đầu cặc vào nhưng khe hở ban đầu vốn đóng kín của mẹ tôi đã được mở hoàn toàn.

"Anh...không thể làm điều này...thả tôi ra...nếu con chó thức dậy...sẽ rất tệ!"

Mẹ tôi vùng vẫy, thấp giọng van xin nhưng chú tôi không hề động lòng. Anh ta vặn mông đẩy về phía trước, một bộ phận khác của con cặc to lớn của anh ta đi vào. Mẹ tôi kêu lên một tiếng “ôi”, cơ thể ngửa lên của bà lại bị ấn xuống. Mặc dù chú tôi không cao bằng bố tôi (cao hai mét) nhưng ông cao ít nhất 1,85 mét. Toàn thân anh được bao phủ bởi những cơ bắp rối rắm. Anh ấy trông mạnh mẽ hơn cha mình, một người lính đặc biệt. Mẹ tôi tuy cao và bụ bẫm nhưng cũng khó có thể cưỡng lại sự xâm chiếm vô liêm sỉ của hắn.

Người chú không bận rộn với việc di chuyển của mình. Nó áp cả người vào người mẹ, há miệng thè lưỡi liếm và hôn cái cổ trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, liên tục lắc đầu né tránh, nhưng mẹ sợ đánh thức tôi nên không dám gọi lớn.

"Ha ha... Đại tỷ, da thịt của ngươi thật mềm mại săn chắc! Mềm mịn, sờ vào rất thoải mái!"

"Cô... không biết xấu hổ... tôi là chị dâu của cô... thả tôi ra!"

"Haha... Ta muốn thả ngươi đi! Nhưng... con cặc của ta không cho phép ngươi đi!"

Người chú cong lên, mông hướng về phía trước. Người mẹ lại hét lên “Ôi chao”, rồi bất ngờ đưa tay ôm lấy cổ chú. 

"Đại tỷ, ta sắp bắt đầu di chuyển rồi, ngươi yên tâm, túi xách sẽ thoải mái hơn chó!"

"...bạn chỉ thích nói những điều vô nghĩa...có chó..."

"Ha ha... Ngươi đừng phủ nhận, ta dỗ chó dọa, chó đều nói hết..."

"Anh...tôi...wuwu..."

Khi biết chuyện riêng tư của mình bị lộ, mẹ xấu hổ và sợ hãi đến mức không cầm được nước mắt. Ông chú già và xảo quyệt vừa nhẹ nhàng an ủi cô vừa di chuyển mông và từ từ xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ, ngươi tuổi sói hổ, anh rể xa nhà đã nhiều năm, con chó khí phách lắm, cùng ngươi trần truồng ngủ trên giường, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy... Yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác biết... Ha ha... Không ngờ ngươi đã sinh ba đứa con, ở dưới đó còn mềm mại chặt chẽ như vậy!"

Chú tôi vừa nói vừa nhìn, không sợ đánh thức tôi chút nào. Có lẽ anh ấy biết tôi đã thức rồi phải không? Lúc này, tình thế lại thay đổi. Mẹ tôi, người đã cố gắng hết sức chịu đựng và không dám lớn tiếng, bỗng bắt đầu rên rỉ. Vừa ngâm nga vừa giơ hai chân tròn trịa trắng như tuyết của mình lên rồi đặt ngay lên vai chú mình. 

"Ha ha... Đại tỷ, ngươi nếm qua chưa? Yên tâm, tin tức còn chưa tới!"

Vì ở khoảng cách gần nên tôi có thể nhìn rõ mọi thứ. Động tác của chú càng ngày càng nhanh, con cặc lớn ra vào lỗ non non nớt của mẹ phát ra những âm thanh tục tĩu “Puff, Puff”. Mẹ há miệng cau mày, hai má đỏ bừng, vừa đau đớn vừa thoải mái; cô ấy không ngừng rên rỉ, rên rỉ, hai chân duỗi thẳng lên trời. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có một con cu lớn chẳng phải tốt hơn sao?" 

Chú tôi càng ngày càng vui vẻ và tự hào. Anh ôm lấy đôi chân đầy đặn và đầy thịt của cô, áp lòng bàn chân mềm mại và dày dặn của cô vào má anh rồi xoa xoa. Một lúc sau, anh ta mở miệng ngậm những ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng một cách mạnh mẽ. Dường như mẹ tôi chưa bao giờ bị liếm âm đạo và ngón chân cùng một lúc. Toàn thân cô run rẩy, cô rên rỉ và la hét.

"Hmm... ngứa quá... thoải mái quá... Chúa ơi... tôi chết mất... à..."

Chú tôi thực sự là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ. Ngay lúc cô sắp chết, anh đột nhiên co mông lại và rút dương vật ra. Mẹ tôi sắp lên đỉnh sao có thể bị hành hạ như thế này? Cô thất vọng hét lên: "Ôi! Anh đang làm gì vậy? Vào nhanh đi!" Thấy mẹ cô lo lắng, chú cô cười dâm đãng nói: “Chị ơi, lúc làm việc tôi thích nghe phụ nữ nói nhảm, nói vài câu tôi sẽ ghi vào ngay.”

"Ừ...anh rể...tôi sẽ không nói cho anh biết đâu...vào nhanh lên..."

"Haha... Tôi không biết phải nói thế nào. Tôi sẽ dạy bạn... bạn có thích con cặc to của tôi không?"

"...như..."

“Việc lỗ Lang nhỏ của em bị con cặc to của anh xuyên qua có sướng không?”

"...Thoải mái...anh rể...xin đừng hỏi...Em buồn bệnh quá...vào nhà ngay!"

Mẹ lo lắng đến mức vặn người và thả hai chân ra khỏi vai chú. Sau đó cô đứng thẳng lên, lao về phía trước và ấn chú mình xuống dưới mình. Tôi nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Chú tôi dường như đã đoán trước được mẹ tôi sẽ như thế này. Anh mỉm cười và để mẹ tôi đẩy anh xuống. Anh ta nhìn người mẹ thiếu kiên nhẫn với vẻ thích thú, rồi nhảy lên và cưỡi lên người cô. 

"Ối! Chị ơi, chị muốn hiếp em à? Haha..."

Mẹ tôi có vẻ tuyệt vọng. Cô điên cuồng nắm lấy con cặc dày của chú mình, vặn mông rồi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo. Người mẹ hài lòng thở dài, thân thể lập tức vặn vẹo như rắn. Khuôn mặt xinh xắn trang nghiêm, chiếc cổ trắng nõn, bộ ngực căng mọng, vòng eo mềm mại uyển chuyển... mẹ đung đưa như một làn sóng từ trên xuống dưới, và cặp mông trắng tròn như cối xay, quay qua quay lại. 

Vừa vuốt ve bộ ngực nở nang đang đung đưa của mẹ, chú tôi vừa rên rỉ sung sướng. Anh ấy thốt lên với vẻ ngưỡng mộ: "Chị ơi, chị quyến rũ hơn chị rất nhiều trên giường. Anh cảm thấy thật thoải mái!"

"Ừm... nhanh lên... ngẩng đầu lên... Tôi... tôi... sắp tới đây... à... à..."

Mẹ Sissy rên rỉ, cử động đột nhiên dừng lại, mẹ dùng hai tay ấn chặt vào ngực chú mình, toàn thân như cứng đờ. Người chú giàu kinh nghiệm nghe thấy lời này lập tức đặt chân lên giường và đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Một lúc sau, mẹ tôi rùng mình dữ dội, run rẩy toàn thân và đột nhiên bắt đầu nức nở không thành tiếng. 

"Woo... thoải mái quá... Tôi thấy thoải mái quá... Wu... anh thật mạnh mẽ... Tôi không thể sống thiếu anh... Wu..."

Mẹ tôi kêu lên khi nằm xuống xác mình. Chú nhẹ nhàng ôm mẹ tôi và hôn mẹ say đắm. Từ bên cạnh, tôi nhìn thấy đầu lưỡi của chú tôi thè vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi mê hoặc thực sự đã mút lưỡi của chú tôi một cách tham lam. Tôi tự nghĩ: “Hỏng rồi! Giờ hỏng thật rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Con đường hoa cúc nâu của mẹ Chương 1: Gia đình xa lạ

"A! Bố... Con không làm được... Con không làm được." Như thể anh ta nghe thấy những lời động viên này, sau đó là một vụ va chạm vật lý ồn ào và khác thường. 

"Ồ!" Giọng nữ dễ chịu không khỏi rên rỉ. 

"Hmm...ah! Bố...con...con thấy thoải mái quá."

Sáng sớm Chủ nhật, phòng con gái lớn của gia đình Yaguchi nhộn nhịp hoạt động. Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm đang nhận được làn sóng tình yêu từ cha mình. Thân hình cao lớn cường tráng của cha cô dùng thân dưới của mình đâm một cách thô bạo, đôi tay cơ bắp rắn chắc của ông nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của con gái. Núm vú sưng tấy dựng đứng lên, đầy những giọt nước đung đưa trong không khí giống như cha cô lắc lư. 

Con cặc đen dày cực kỳ mịn màng, tinh dịch của con gái ông chảy ra từ mật hoa thành từng dòng. Lớp lông mu dày bị tinh dịch làm ướt và bám vào bụng dưới của cô. Cha cô giống như một người lao động thầm lặng, chăm chỉ cày xới đất đai, thỉnh thoảng nở nụ cười giản dị và chân thành, điều này bị thu hút bởi vẻ mặt vui vẻ của con gái. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của con gái ông, tuổi thật của cô có thể được chứng minh nếu không có bộ đồng phục nữ sinh trung học Sacred Heart treo trên móc áo trong phòng, với dòng chữ phía trên cho biết cô là học sinh năm nhất. Bằng không, người ngoài sẽ không tin. Ngoại hình ưu tú và lộng lẫy trước mặt cô chỉ mới mười lăm tuổi. Nếu đi trên phố chắc chắn cô nàng sẽ bị nhầm là cô nàng công sở gợi cảm. 

Anh đẩy cặp kính trên sống mũi lên, ngước lên phát hiện bên cạnh còn có một người khác. Anh cười toe toét, "Sanae, buổi sáng!"

Hơi nóng tăng cao đã bốc khói dày đặc trên đầu. Khuôn mặt đỏ bừng của Sanae nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục trước mặt cô. Cô ấy không tức giận vì họ đang quan hệ tình dục. Anh ta phồng má giận dữ và nói lớn: "Đó là sự thật."

Cô nhận ra hai người đang đánh nhau không để ý tới mình nên càng khẩn trương nói: “Dừng lại.”

“Mới sáng sớm cậu đang làm gì thế?”

Sanae đến gần hai người và hỏi: "Hôm nay chúng ta không có hẹn đến cửa hàng bách hóa sao? Bây giờ là mấy giờ rồi, các bạn vẫn đang chơi."

"Phù! Phù! Phù!"

"À!"

"À!"

"A...đợi một chút...đợi một chút..."

"A!...A!...A!"

"Bố...đúng đó! Đúng đó!"

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Đẩy mạnh hơn nữa! Bố...đẩy mạnh hơn nữa..."

Mặt Sanae đỏ đến mức cuối cùng cô không thể chịu nổi và nói: "Bạn nhỏ của tôi, thế là đủ rồi."

"A!...A!...A!"

"Không phải cậu nói đồng phục quá chật, cần mua một cái mới sao?"

"À!"

"Ngày mai cậu sẽ bắt đầu đi học phải không!"

"À!"

“Tôi chưa chuẩn bị cặp sách hay bất cứ thứ gì khác… Đừng quên bạn là học sinh năm nhất.”

"A! Thật thoải mái!"

"À!" Sanae tức giận đến mức nhìn hai người họ hoàn toàn không biết gì và thậm chí còn không nghe thấy cô ấy nói gì.

Người đàn ông nhìn Sanae với một nụ cười, vừa đẩy mạnh vào con gái cô, vừa nói: "Em bị sao vậy? Sanae, em cũng muốn tham gia à..." Nói xong, người đàn ông nắm lấy chân Sanae bằng bàn tay to lớn của mình, kéo cô lại gần, cởi chiếc quần lót ren trắng của cô ra và dùng cái miệng to của mình liếm đôi chân nhỏ nhắn của Sanae. Sau đó, cô dùng cả hai tay mở đùi Sanae, há miệng và bịt lỗ mật ong không có lông của mình. 

"Wow! Đồ ngốc, dừng lại đi! Cha của đứa trẻ...ồ, đừng bú nữa..."

"Pfft! Puff!" Đũng quần của người đàn ông vẫn đung đưa mạnh mẽ, từ đầu đến cuối không hề dừng lại một giây phút nào, con cặc đen dày đặc mỗi lần đâm sâu vào cổ tử cung của con gái ông. Mỗi khi gà được rút ra, môi âm hộ sáng sủa sẽ mở ra và ép vào. 

Với ma sát quay ra vào, âm vật ngày càng to hơn, giống như hạt dẻ. Những sợi lông mu đan vào nhau của cả hai càng kích thích âm vật nhiều hơn khi chúng ra vào. Con gái ông chỉ có thể bày tỏ sự vui sướng trong lòng bằng cách thở hổn hển và la hét.

"Hululu! Chao ôi..." Người đàn ông dùng cả hai tay ôm chặt đùi mình và liên tục liếm âm hộ trần trụi của Sanae bằng chiếc lưỡi dày của mình. Âm đạo không thể chịu đựng được sự xúc phạm như vậy, từng đợt nước ép dần dần tràn ra. Âm hộ vốn dĩ khép kín như một bé gái chưa trưởng thành dần dần trở nên hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở, nước dịch chảy xuống khiến đầu lưỡi của nam nhân dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo để lấy mật. 

Sanae có chút bối rối nói: "Không... Tôi không thể..." Cô không còn có thể cưỡng lại dục vọng trong lòng mình nữa, và cô gần như thua cuộc trong tay chồng mình. Nhưng đúng như dự đoán của mẹ con mình, cuối cùng bà cũng đứng dậy và hét lên: "Không... Tôi đã bảo là đừng làm vậy mà!" Sau đó, cô đá chồng mình một cú thật mạnh. Cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của hắn.

Sanae, với làn khói trên đầu, rõ ràng đang rất tức giận. Nhìn thấy chồng vẫn đang chăm chỉ làm việc cùng con gái, trên môi cô nở một nụ cười tà ác. Cô làm động tác bái lạy Quan Âm, chắp tay, thọc mạnh ngón giữa vào lỗ đít của chồng.

"A..." Người đàn ông đỏ mặt, eo run rẩy hai lần, cặc của anh ta đã bị tước vũ khí trong âm hộ của con gái mình. 

"A... tôi ghét nó!" 

"Bố! Bố! Làm lại đi!"

"Được rồi, tất cả đều là lỗi của mẹ cậu, tôi xin lỗi." Con gái ông nóng lòng muốn đưa con cặc của bố vào miệng, hy vọng em trai mình sẽ sống lại.

"Gululu!" Cô bạn nhỏ liếm môi dọc theo đầu con cặc. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn cha cô như sương mù, đôi mắt có chút khao khát khiến trái tim người ta đập thình thịch. Cậu bạn nhỏ nhổ một ít nước miếng bôi lên quy đầu, lưỡi cứ lảng vảng ở lỗ niệu đạo, đột nhiên đưa cả con cặc vào sâu trong cổ họng rồi nhổ ra với vẻ mặt giễu cợt khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của bố.

Anh hơi đỏ mặt. Một mặt, anh vừa bị vợ đụ và xuất tinh sớm nên cảm thấy khá xấu hổ. Mặt khác, ông lại cảm thấy sợ hãi trước kỹ năng đánh sâu táo bạo của con gái mình. Thật là một phép lạ khi anh ấy có thể nuốt chửng nó hoàn toàn. Hắn nhịn không được hỏi: "Tiểu hữu, ngươi làm sao vậy?" 

Dongdong tỏ ra tự hào và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết, nhưng đó là bí mật độc nhất của tôi." Anh không khỏi lắc đầu và cười khúc khích. Sanae thấy cha và con gái họ là một cặp bảo bối, cô bất lực. 

Bước ra khỏi sảnh vào, Sanae không khỏi phàn nàn và lẩm bẩm: "Thật sự, tôi không thể tin được, ugh!"

Đột nhiên, Sanae đỏ mặt và chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp, cậu cứ đòi liếm chỗ của tôi, ở dưới đó tôi thấy kỳ lạ quá." Cô bước về phía nhà vệ sinh, vừa định mở cửa, một cậu bé thấp lùn, dễ thương, đeo một cặp kính cận thị to, mái tóc che lông mày gần như che mất cặp kính, buộc tóc đuôi ngựa phía sau, mặc áo choàng cổ tròn rộng và quần đen, lặng lẽ tiến đến. 

Sanae hơi ngạc nhiên nhưng vẫn mỉm cười và chào, "Akio." 

Akio ngượng ngùng nói: "Đi vệ sinh à?"

Sanae cũng ngượng ngùng đỏ mặt, "Anh lại muốn thế à?"

"Xilili... Xilili... Lili..." Sanae mặt đỏ bừng ngồi trên bồn cầu xả nước tiểu. Cô nhắm mắt lại và xấu hổ khi nhìn về phía trước. Akio đang ngồi xổm trước mặt Sanae một cách hào hứng.

Lúc này, nhà vệ sinh chật hẹp tràn ngập mùi lạ. Sanae bẽn lẽn thì thầm: "Kết thúc rồi."

Akio vui vẻ đứng dậy. Akio mở đùi Sanae ra, qua khoảng trống đó, anh có thể nhìn thấy nước tiểu màu vàng trong bồn cầu. Akio tìm kiếm lối thoát nơi nước tiểu vừa chảy ra và dùng cái miệng nhỏ bé của mình hút vào âm đạo của Sanae, phát ra âm thanh cót két. Anh ta liếm nó bằng một ngụm lớn, và những âm thanh rè rè và rít lên không ngừng vang lên. Sanae vô cùng ngượng ngùng. Akio tiếp tục mút, như thể cậu ấy đang cố hấp thụ hết lượng nước tiểu còn sót lại. Cuối cùng, Sanae ngượng ngùng lấy tay che mặt, không dám phát ra âm thanh. 

Akio bất mãn liếm môi, hài lòng thở ra một hơi, ngượng ngùng nói: "Cám ơn."

"Tôi cũng cần đi tiểu." 

Sanae đỏ mặt đứng dậy, mặc quần lót vào, gật đầu và nói: "Hmm, ừm." Cô cũng ngồi xổm bên cạnh xem Akio tè. Con cặc của Akio giống như con cặc của một đứa trẻ, thậm chí quy đầu cũng không được duỗi ra khỏi bao quy đầu. Sanae cảm thấy mình thật nhỏ bé.

"Được rồi." Sanae nhìn em trai của Akio và nghĩ rằng đứa trẻ này thật kỳ lạ.

Sanae ngậm con cặc trong một ngụm và uống vài giọt nước tiểu. Lưỡi của Sanae linh hoạt trượt con cặc nhỏ, miệng cô nuốt xuống một cách dễ dàng. Toàn bộ con cặc nhỏ đã ướt đẫm trong miệng cô. Akio không thể chịu được sự kích thích. Trong vòng hai hoặc ba giây, toàn bộ tinh trùng đã được tiêm vào miệng Sanae. Sanae cẩn thận liếm con cặc nhỏ, lau sạch rồi nhét lại vào quần lót.

"Cái này... được không?" Akio ngượng ngùng gật đầu. Sanae nhìn Akio rời đi, vẫn cảm thấy đứa trẻ này thật kỳ lạ. Khi Sanae đi ngang qua phòng Diêu Tử Tiểu Dương, cô đặc biệt chú ý nhìn vào bên trong và phát hiện ra Xiaoyang đang xem phim hoạt hình. Một niềm vui vỡ òa.

Tập thứ 99 của Fat Bomb Superman đang được chiếu trên TV. Fat Bomb Superman là hiện thân của công lý và đã duy trì sự yên bình cho Làng Chim Cánh Cụt kể từ tập đầu tiên. Trong tập này, Siêu nhân bom béo và kẻ thù không đội trời chung của anh ta, ác quỷ bất bại, Ác quỷ trứng mỏng, đang cùng nhau chiến đấu. Ác quỷ luôn muốn chinh phục Làng Chim Cánh Cụt mà không có lý do, và Siêu Nhân Fat Bomb chính là hiện thân của công lý. Đấng toàn năng chính nghĩa vẫn đánh bại kẻ xấu nhưng cuối cùng lại luôn để kẻ xấu sống sót. 

Sanae vui vẻ hét lên: "Xiaoyang." 

"Gặp..." Tiêu Dương chuyên tâm xem phim hoạt hình, dùng lời nói xử lý.

Nhưng Sanae lại rất vui vẻ và bước vào phòng: "Này này này." Cô ôm lấy Tiểu Dương đang ngồi xem TV, mỉm cười vui vẻ. Siêu nhân bom béo trên TV đang bay lên trời, vẽ hình xương cá trên bầu trời và dòng chữ như thường lệ: Quý khán giả thân mến, hãy tiếp tục theo dõi vào cùng thời điểm này vào tuần sau.

Sanae vui vẻ nói: "Hết rồi." 

"Ừm..."

“Vậy cậu có thể chơi với tôi.”

"Được rồi." Sanae cởi bỏ bộ sườn xám kiểu Trung Quốc ở phần trên cơ thể. Cô nhỏ nhắn như một đứa trẻ kém phát triển, để lộ làn da trắng không tì vết và bộ ngực hơi nhô lên, với hai núm vú hồng hào và núm vú phình ra dễ thương. Chiếc váy ngắn màu đen và quần lót trắng từ lâu đã bị vứt sang một bên. Cặp đùi thon dài màu trắng hồng của cô ấy được kẹp chặt, trên vùng mu không có lông của cô ấy có một đường rạch màu đỏ. 

Tiểu Dương ấn nhẹ núm vú, gõ nhẹ đầu lưỡi, dùng cả miệng mút bầu vú nhỏ, dùng răng cắn nhẹ núm vú. Sanae cảm nhận được sức nóng của cặc Xiaoyang bên dưới, cởi quần anh và dùng bàn tay nhỏ rút ra dương vật dày đặc màu đen tím của anh, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng ngỗng và đen bóng khiến Sanae không thể đặt nó xuống. 

Sanae cảm thấy con cặc của chồng mình hơi kém so với nhưng dù sao nó cũng là con trai cô nên chất lượng sản phẩm cô sản xuất tất nhiên là vượt trội hơn. Sanae liếm miệng để thêm chút nước bọt rồi mút vào cặc của con trai mình.

"Mút nó đi, ôi, ôi." Sanae thích mút quy đầu và hầu hết quan hệ tình dục bằng miệng cũng tập trung vào điều này. Chiếc lưỡi nhỏ của bé làm ướt bề mặt quy đầu, đầu lưỡi tiếp tục chạm vào lỗ niệu đạo. Toàn bộ miệng không thể chứa toàn bộ quy đầu, tất cả đều phụ thuộc vào nút cắm nên khó có thể vào miệng. Nước bọt từ từ chảy dọc theo khóe miệng. Dù sao thì Sanae miệng nhỏ không cưỡng được nên lưỡi vẫn tập trung liếm.

Sanae lại hôn lên quy đầu, đỏ mặt nói: "Được rồi."

Tiểu Dương nằm trên mặt đất, Sanae hơi điều khiển hướng con cặc của mình, nhắm vào âm đạo. Anh từ từ ngồi xuống cho đến khi quy đầu đi sâu hoàn toàn vào âm đạo rồi ngồi xuống đáy trong một hơi. Tuy nhiên, dương vật của Tiêu Dương rốt cuộc quá dài, phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Tiểu Dương không cần tốn nhiều công sức. Anh ta chỉ dựa vào việc vung eo. Anh đặt tay thật chặt lên hai bên đùi Sanae và ấn mạnh xuống. Sanae cũng cố gắng đẩy xuống. Hai bên hợp tác liền mạch và hiểu nhau.

"Phù! Phù! Phù!"

"A! A!"

"Phù! Phù! Phù! Phù!"

"A! A! A! A! A!" 

"A! Tiểu Dương... Ngươi thật tốt." Sanae khéo léo quay lưng lại với Tiểu Dương, con cặc của cô vẫn vùi sâu trong đường hoa.

“Hãy chơi với ngực của tôi nữa…”

"Pfft!" 

"À!" Tiểu Dương rất ngoan ngoãn, dùng hai tay bóp bộ ngực chưa phát triển của cô, nhưng núm vú hồng hồng lại to bất thường giống như hạt dẻ.

"Này! A! Tiểu Dương... a này! A!"

Con cặc của Tiểu Dương đã đến mức nguy kịch, "Mẹ...con...con sắp xuất tinh."

"Ahhh! Ahhh!" Sanae chỉ có thể trả lời bằng cách hét lên. 

Vòng eo của Xiaoyang run lên vài lần, con cặc dày đặc của anh phun ra nhiều đợt tinh dịch vào cơ thể Sanae. Cơ thể Sanae vô tình co giật, và tinh dịch dư thừa tràn ra từ những khe hở nhỏ xíu. 

Mắt Sanae đỏ hoe, cô ấy phấn khích quá! Thân hình nhỏ nhắn và trắng trẻo đều được nhuộm màu đỏ nhạt, mái tóc ngắn xinh đẹp của Sanae đã ướt sũng. Điều này chứng tỏ Sanae phấn khích đến mức nào. Tiểu Dương ôm chặt lấy cơ thể mẹ để xoa dịu cảm xúc đang dâng trào quá mức của mình.

Vào một buổi sáng đẹp trời, các thành viên trong gia đình Yaguchi cùng nhau ăn sáng. 

"Mẹ... bộ đồng phục này chật quá!" Giọng nói trẻ trung, mái tóc đen như khăn choàng và vẻ ngoài sang trọng, trưởng thành không phù hợp với bộ đồng phục của trường trung học nữ sinh Sacred Heart là cực kỳ không phù hợp. Cô là con gái lớn của gia đình Yaguchi, Yaguchi-chan. Sanae nhìn thấy dáng người duyên dáng của con gái mình quả thực đang căng chặt bộ đồng phục, đặc biệt là bộ ngực căng phồng sắp bung cúc áo đồng phục.

"Tôi không biết! Hôm qua cậu đã phá hợp đồng phải không, bạn của tôi?" Trí Thị Ma Tam A Ngạc, ba mươi hai tuổi, đang chuẩn bị bữa sáng với chiếc khăn quàng cổ. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh xắn, trông cực kỳ dễ thương và có mái tóc ngắn tuyệt đẹp. Cô ấy trông giống như một cô bé nhà bên. Cô là người đứng đầu gia đình Yaguchi và là một quản gia thực sự, người kiểm soát nguồn tài chính của cả gia đình.

"Nghi ngờ? Mẹ, mẹ giận rồi!" Cậu bé ngạc nhiên nhìn mẹ đang nấu ăn. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy. Tâm trí của đứa trẻ luôn luôn là "Tại sao? Tại sao? Tại sao?" Anh không hề biết rằng hôm qua cuộc cãi vã nảy lửa của cô với bố đã khiến mẹ cô khó chịu. 

"Mẹ... chiếc cặp sách này là do anh trai mẹ để lại phải không?" Người anh em ngồi ở bàn đối diện Tiểu Dương gật đầu.

"Tôi không muốn sử dụng cái này." Yaguchi Kohhiro năm nay là học sinh tiểu học năm thứ ba. Anh ấy đẹp trai và có chiều cao ngang bằng một học sinh trung học cơ sở. Con cặc của anh ấy tài năng đến mức ngay cả cha anh ấy cũng không thể so sánh được.

“Đi nói với bố cậu đi!”

"Được rồi! Lát nữa anh sẽ mua cho em một cái mới." Á Cổ Trí Ê Tát Khổ, 37 tuổi, đang đọc báo để che giấu sự xấu hổ của mình. Anh ta cao lớn và cường tráng như một đô vật nước ngoài, nhưng lại đần độn và ít nói, cận thị chín trăm độ. Anh ấy là chồng của Tam A Ngạc Trí Thị Ma và làm nhiếp ảnh gia trong ngành.

"Susu..." Akio đang ăn xong bát súp. 

Akio Yaguchi, con trai cả trong gia đình, là một cậu bé nhút nhát. Điều duy nhất anh có thể nhắc đến là dương vật của anh rất nhỏ. Không đời nào ngay cả mẹ anh cũng nghĩ như vậy. Hiện tại anh đang thất nghiệp ở nhà. Dù thế nào đi chăng nữa, đây cũng là sự khởi đầu một ngày mới của gia đình Yaguchi kỳ lạ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Con đường hoa cúc nâu của mẹ Chương 2: Giáo dục tình mẫu tử

Tại trường tiểu học Matsuda, bốn học sinh tiểu học trong lớp nghe nhìn đang đánh giá nội dung của video. 

"A! Không! Dừng lại...ah!" Hình ảnh rất rõ ràng. Cảnh quay lấy nét đầu tiên là lúc con cặc được đưa vào hậu môn. Máy quay dần dần lùi xa. Một người phụ nữ với mái tóc ngắn, vẻ ngoài thanh tú đỏ mặt, lớn tiếng từ chối con cặc bị ép đưa vào hậu môn của mình. 

"Pah...pah...pah!" Người đàn ông từ từ đánh vào mông người phụ nữ. Máy quay kéo dài ra, và màn hình làm nổi bật người phụ nữ nằm ngửa, hai tay bị trói và thân hình gầy gò của cô ấy lắc lư dữ dội sau mông. 

"Pap-pap-pap! Pap-pap-pap!"

"Không... Tiểu Huy! Dừng lại!" Người phụ nữ tóc ngắn hét lên gay gắt. Bỏ qua sự phản kháng của người phụ nữ, người đàn ông tên Tiểu Huệ tăng tốc va chạm. 

"Pap-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah! Pah-pah-pah!" Tiểu Huệ khéo léo lật người phụ nữ. Lúc này, camera nhìn thấy rõ bộ ngực khủng của người phụ nữ tóc ngắn khẽ đung đưa, hai chân dang rộng, lông mu dày màu đen che khuất con cặc nhét vào hậu môn. 

"Mẹ, mẹ không thể làm như vậy! Bây giờ chúng ta đang chụp ảnh, mẹ phải cười lên! Cười lên đi!" Tiểu Huy nói xong vẫn nghiêng đầu giả vờ cười đáng yêu. 

"A... không! A! A..." Người phụ nữ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ từ chối. Mặc dù cô ấy nói điều này, cô ấy đã mỉm cười. Con cặc nhét vào hậu môn của cô không bao giờ ngừng hoạt động một lúc và tiếp tục tấn công. 

"Sakayoshi, kỹ năng chụp ảnh của tôi đã tiến bộ rất nhiều." Người lên tiếng là Matsumoto, người có mái tóc dựng đứng và đôi mắt nheo lại. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng giản dị và tựa lưng vào ghế trong lớp học nghe nhìn. Anh ta ung dung đặt hai tay sang hai bên và gõ lên ghế, tỏ vẻ tự hào với ba người. 

"Ừm...ừ!" Hàn Hạ Huy mỉm cười gật đầu. 

Khuôn mặt thanh tú và thanh tú rất giống người phụ nữ tóc ngắn trong ảnh. Cô để kiểu tóc nữ tính và mặc áo sơ mi kaki, điều này sẽ khiến mọi người nghĩ rằng đứa trẻ này rất ngoan. Đúng lúc này, trong video, máy quay chuyển sang một cảnh khác, người phụ nữ tóc ngắn cúi đầu lấy con cặc còn nửa quy đầu lộ ra ngoài bao quy đầu. 

"Đến... Dì... đưa cặc của tôi vào miệng nhanh lên."

"Đúng! Tuyệt vời! Hút mạnh hơn nữa...kỹ năng của bạn tệ thật đấy..."

Megumi Sakanoshita chỉ vào đoạn video và phàn nàn: "Chà...chúng tôi bắt đầu quay phim không lâu...Okada luôn nghĩ rằng kỹ năng của mẹ tôi không tốt."

"Đúng vậy! Chúng ta vừa mới bắt đầu quay phim, mẹ của ngươi rất dè dặt, cho nên ta mới nói như vậy, thực xin lỗi." Okada ngượng ngùng gật đầu. Anh ấy là một cậu bé đội khăn xếp. Điều rõ ràng nhất về cơ thể anh ấy là làn da trắng và đôi mắt xanh. Anh ấy là một chủng tộc hỗn hợp. 

Matsumoto cười nói: "Đúng vậy! Lúc đó chúng ta chưa quen nhau. Yoshii phải không?"

"Vâng!" Yoshii, người có mái tóc rối bù và đeo một cặp kính gọng đen, gật đầu. 

"Gần đây cô ấy không giống như vậy... cô ấy khốn nạn quá!" Megumi Hanshita phàn nàn một cách không hài lòng. 

"Đúng! Nó khá dâm dục." Okada đồng ý với cảm giác tương tự. 

Lúc này, trong ảnh, mẹ của Hanashita đang đưa hai con cặc nhỏ của Matsumoto và Okada vào miệng để liếm. Cô thè chiếc lưỡi dài ra để hai con cặc nhỏ chà xát lớp màng phủ trên lưỡi để làm sạch. 

Mẹ Sakanoshita há miệng nhét hai con cặc vào miệng. Sau khi ngậm chúng vào miệng, cô ấy phát ra âm thanh càu nhàu. Trong phòng học nghe nhìn trống rỗng, chỉ có tiếng gà liếm phát ra từ loa. 

"Cô ấy thậm chí còn liếm hậu môn của tôi!" Megumi Sakashita đưa ra một bằng chứng khác cho thấy mẹ anh đã trở nên rất dâm ô. 

Đột nhiên, Megumi Hanshita đỏ mặt vì có bằng chứng vật lý xuất hiện. Lúc này, màn hình video quay lại, lộ ra cận cảnh hậu môn của Megumi Hanshita. Mẹ Hanshita nhìn hậu môn của con trai mình với nụ cười duyên dáng. Cô dùng đôi môi nhỏ chạm vào hậu môn, như đang hôn người yêu. Cô dùng ngón tay thon dài xòe mông con trai ra, mút thật chặt cả miệng cho đến khi hài lòng vì hậu môn đã đầy nước bọt.

"Đúng rồi! Đúng rồi! Đúng rồi!" Matsumoto, Okada và Yoshii đồng thanh đồng tình. 

Yoshii ghen tị và nói: "Điều này chẳng tuyệt vời sao? Cô ấy sẵn sàng hợp tác với bất cứ điều gì dù có lăng nhăng đến đâu".

"Đúng vậy... đúng vậy!" Matsumoto đồng ý. 

"Sẽ thật lãng phí nếu bạn không bỏ phiếu cho cô ấy!" Okada cảm thấy mẹ của Hanashita rất ngay thẳng và nên cho cô điểm cao. 

"Hả?" Megumi Hanoshita nhắm mắt lại và tỏ vẻ thờ ơ. "Tôi nghĩ như vậy là quá phục tùng!"

"Tôi vẫn nghĩ mẹ Okada tốt hơn." Sakanoshi nói xong, vẻ mặt lộ ra vẻ khao khát và ngưỡng mộ. 

Megumi Sakanashita lấy điều khiển từ xa ra, bấm vào màn hình và nhảy tới album O Ca Đại Ma Ma. Anh ấy chỉ vào màn hình và bảo mọi người nhìn vào nó trước. Anh muốn giải thích tại sao mẹ Okada lại tốt hơn. Lúc này màn hình chuyển sang cảnh mẹ Okada đang nói chuyện với bốn người. 

Mẹ của Okada cũng thuộc chủng tộc hỗn hợp. Cô ấy có mái tóc vàng ngắn khá đẹp và ngoại hình rất nổi bật. Cô ấy đẹp hơn cả người mẫu trên TV. Cô ăn mặc thời trang, với áo khoác da và quần da ôm sát thân hình bụ bẫm, đặc biệt là hai bầu ngực đầy đặn trước ngực. 

"Ồ...không có chi..." Mẹ Okada mỉm cười nhìn mọi người. 

“Anh có mang theo băng ghi hình không?”

Hanashita thì thầm với Matsumoto. 

"Ừ! Vâng."

"Dường như có một cảm giác điên rồ." Yoshii hào hứng nói.

Máy quay chuyển sang cảnh khác. Một quả bóng tròn thoáng khí được nhét vào miệng mẹ Okada và đầu cô được buộc bằng dây đeo. Sau đó, hai chiếc móc nhựa nhỏ được móc quanh mũi cô và kéo thành hình mũi lợn. Đầu còn lại được nối với sợi dây đeo ở phía sau đầu cô.

Máy ảnh tập trung vào cận cảnh khuôn mặt của mẹ Okada. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, miệng chảy nước miếng. Khi nhìn thấy chính con trai ông là Okada đang chĩa gương vào mình, bà không khỏi nhắm mắt lại, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Sakashita chỉ ngón tay vào phần anh vừa dừng chụp. Chuẩn bị nói không ngừng về những lợi thế của mẹ Okada đối với ba người bạn của anh ấy. 

"Mọi người hãy nhớ lúc cho mẹ Okada xem đoạn băng đó nhé!" Ba người đồng loạt nhìn nhau rồi cùng nhau gật đầu.

“Trong đoạn băng đó, không phải người nước ngoài đã sử dụng nhiều công cụ để đụ phụ nữ sao?” 

"Về phần mẹ của Okada, bà ấy phản ứng rất thô lỗ khi nhìn thấy nó, nhưng ngay khi bà ấy mặc cái này vào..." Hanashita chỉ vào chỗ dựa kỳ lạ trên khuôn mặt của mẹ Okada, "Bà ấy lập tức cư xử rất ngoan. Tại sao bà ấy lại khóc khi nhìn thấy mình trong gương?" Thấy phản ứng của mọi người không mấy nhiệt tình, Hanashita nhanh chóng nhấn điều khiển từ xa để tiếp tục chơi. Hãy tiếp tục và nhắc đến một điều tốt đẹp khác về cô ấy. 

"Và cặp mông của cô ấy thật sự rất gợi cảm..." Lúc này, máy quay đang chiếu cảnh mẹ Okada đang đứng trong tư thế nửa cúi người. Cô giơ cao tay để lộ khá nhiều lông nách. Vì ở tư thế nửa cúi người nên bộ ngực trên ngực của cô đặc biệt ngoạn mục. Bộ ngực đầy đặn hơi rũ xuống như quả đu đủ, sắp chín và rụng. Hai quả anh đào nhỏ nhắn mỏng manh trên ngực nhỏ nhắn rất đáng yêu, quầng vú vừa vặn với bộ ngực. 

Trong ảnh, Megumi Hanashita đứng phía sau mẹ Okada. Anh cười vui vẻ nói: “Mông của dì thật là bụ bẫm!” Lúc này, cặp mông đầy đặn của anh hướng về phía ống kính, toàn bộ rãnh hông được bao phủ bởi lớp lông mu dày. 

Megumi Sakanoshita ôm cả hai mông bằng cả hai tay, "Hả...?" Đầu hắn chậm rãi tiến đến mông, hưng phấn nói: "Thật sự... mùi quá tục tĩu!" Anh vô thức hít thêm hai hơi thật sâu qua mũi.

Megumi Sakanoshita dang rộng hai bên mông, để lộ hậu môn. Khu vực xung quanh hậu môn được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc. Anh ta thậm chí còn dùng ngón tay của cả hai tay để kéo các cơ hai bên hậu môn ra khỏi lớp lông mu rậm rạp, cuối cùng nhìn thấy hậu môn màu đỏ sậm mở ra. 

"A! A! Dì... dì lại có bệnh trĩ ở đây!" Megumi Hanshita dường như đã tìm thấy một kho báu. Cô vô cùng phấn khích khi nhìn thấy một búi trĩ đen ở hậu môn! 

Dường như nghe được giọng nói hưng phấn quá mức của thiếu niên, cô gái trẻ thành thục không khỏi ngượng ngùng lắc mông vài cái. Megumi Sakanoshita dùng cái miệng lớn liếm cái búi trĩ đen rồi gầm gừ dữ dội. Dường như anh phải liếm hết búi trĩ đen. Ngay cả lông mu cạnh hậu môn cũng nằm trong phạm vi hoạt động của lưỡi anh. Anh liếm lông mu cho đến khi nó bóng mượt. Trên mỗi sợi tóc phải có một lượng lớn nước bọt bọt trắng. 

"Toàn thân tôi đang cháy bỏng vì ham muốn!" Megumi Hanshita nhìn những cảnh trong video, không khỏi nhắm mắt lại và cảm thấy hài lòng nhớ lại cảnh đó. Anh cảm động mỗi khi nghĩ về điều đó. 

Matsumoto, Okada và Yoshii trông không được ổn lắm. Trên thực tế, họ cảm thấy muốn đổ mồ hôi lạnh sau khi nghe những gì Megumi Hanshita nói. Đặc biệt là khi Yoshii đã nôn ngay bên cạnh anh ấy. 

"Gặp tôi!" Okada lại nhìn Sakashita với ánh mắt kỳ lạ. Anh cảm thấy Hanoshita thực sự rất xấu xa. Dù là xác mẹ nhưng nó cũng không dám ngậm cái hậu môn đầy lông đến chết. 

"Cái gì? Tôi là người duy nhất chọn cô ấy à?" Hanashita bất ngờ bị sốc và không thể tin vào những gì người khác đang nhìn thấy. 

Okada ngay lập tức nói: "Ừ! Tôi không nghĩ bạn sẽ để ý đến chuyện đó."

Matsumoto lấy tay ôm mặt, ngượng ngùng nói: "Anh đúng là biến thái..."

Yoshii, người ít nói, bày tỏ quan điểm của mình: "Tôi nghĩ mẹ của Matsumoto là tốt nhất".

“Mẹ ngực bự à?” Megumi Hanshita nhìn Yoshii với vẻ mặt bối rối. Yoshii lấy điều khiển từ xa từ Sakashita và chuyển sang album Matsumoto Mama. Trong máy quay, mẹ của Matsumoto đang khoanh tay ôm đầu. Cô dựng lên bộ ngực khủng của mình để khuôn mặt của Yoshii và Okada trước mặt áp thẳng vào ngực cô. 

"Không... cậu không thể mút nó được." Sau khi nghe điều này, Yoshii và Okada bắt đầu mút núm vú một cách tuyệt vọng. Má cô liên tục cọ vào bộ ngực khổng lồ.

"Đừng...dừng lại!" Mỗi bàn tay nhỏ trong số bốn bàn tay nhỏ của cả hai đều chịu trách nhiệm cho một trong những bộ ngực béo. Bộ ngực béo trắng nõn mềm mại để lại dấu vết hai người bóp, gãi. 

Sau khi Okada liếm nó vài lần, anh thấy bộ ngực khổng lồ thật thoải mái. Anh đứng dậy, giơ cặc lên cọ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Okada, rồi dụi cả quy đầu vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sakanoshita quan sát từ bên cạnh và thấy điều đó thật thú vị. Anh ta cũng nên ngồi ra một chỗ, trượt dương vật về phía vú, chạm trực tiếp quy đầu vào núm vú và vòng quanh quầng vú. 

“Ngực của dì thật ấm áp và mềm mại!” Okada nói với vẻ mặt vui vẻ.

"Yoshii, cọ cặc của anh vào ngực của dì tôi nữa!" Hanshita nhìn thấy Yoshii vẫn bú vú mình một cách dữ dội và ân cần nói với anh ấy rằng việc cọ xát cặc của bạn vào ngực cô ấy rất thú vị.

"Ồ... không cần! Tệ, ôi, ôi... ôi, ôi." Yoshii trả lời mơ hồ, miệng anh không thể ngăn được khoái cảm khi được bú vú cô. Màn hình lúc này đã bị Hanoshita tạm dừng. 

"Nhưng mẹ Matsumoto có cu." Sasaka nói một cách kỳ lạ rằng con gái có cu là lạ.

Trong bức ảnh tĩnh, mẹ của Matsumoto đang quỳ trên sàn. Phần thân dưới của cô ấy không có bộ lông mu dày như những phụ nữ trẻ bình thường, nhưng cô ấy có một con cặc khổng lồ dựng thẳng lên. So sánh thì con gà trống của bốn người giống như cây bút chì, không có sự so sánh nào cả. 

Yoshii phớt lờ anh ta và tiếp tục nhấn play. Trên màn ảnh, Yoshii vẫn bám lấy mẹ Matsumoto. Khuôn mặt của Yoshii rất thoải mái, áp sát vào ngực mẹ Matsumoto, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút. Mẹ của Matsumoto có vẻ rất phấn khích, cả khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, bà hét lên: "Không ...!"

Con cặc của mẹ Matsumoto đã run rẩy. Khi cô hét lên, tinh dịch từ lỗ niệu đạo phun lên mũi cô như một cột nước. Con gà liên tục phun tinh, một mũi, hai mũi, ba mũi, bốn mũi. Phải đến phát thứ tư, tinh dịch trên quy đầu mới từ từ rỉ ra. 

Mẹ của Matsumoto, người có khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính mình, liên tục thở hổn hển và nói: "A! Không!"

"Wow! Dì ơi, dì xuất tinh trên mặt kìa."

Hai chàng trai Okada và Hanashita chết lặng. Okada tỉnh dậy trước và nói: "Tôi không nhịn được! Thế thì tôi phải xuất tinh vào mặt anh." Con cặc của Okada xịt thẳng vào má mẹ Matsumoto khiến toàn bộ tinh dịch rỉ ra ngoài. Có tinh dịch còn sót lại bên cạnh niệu đạo. Anh ta túm tóc mẹ Matsumoto và lau lên quy đầu.

"Dì...con cũng muốn!" Hanashita cũng làm theo, nhưng động tác của anh ấy thô bạo hơn. Anh ta túm lấy đầu mẹ Matsumoto, con cặc lại gần anh ta bị hất thẳng vào mặt. Hanshita vẫn chưa hài lòng và đút thẳng con cặc của mình vào miệng mẹ Matsumoto. Anh ta càu nhàu vài lần rồi bắn một quả bong bóng khác vào miệng mẹ Matsumoto. 

Yoshii, người im lặng từ đầu đến cuối, không ngừng mút và liếm ngực, ngậm núm vú trong cái miệng nhỏ nhắn và phát ra âm thanh rè rè. Cô ấy trông hài lòng, như thể cô ấy có bộ ngực và là một người mẹ! Khi Yoshii nhìn thấy ở cuối cảnh, trọng tâm của máy quay thực ra là anh đang ôm núm vú của mẹ Matsumoto, và âm thanh cuối cùng là tiếng mút, anh cảm thấy khá ngại ngùng. 

Tuy nhiên, Yoshii và Okada đồng thanh nói: "Này ... tôi thực sự có một dương vật dài."

Okada thậm chí còn nói: "Thật tuyệt vời".

Chính Matsumoto đã giơ một tấm biển có viết chữ "Trung lập" trên đó. Sasaka nhìn ba người họ với vẻ mặt không hài lòng. Anh không ngờ Okada và Yoshii lại thực sự thích phụ nữ có cu. Về phần mẹ của Matsumoto, dù sao bà cũng là mẹ của Matsumoto nên anh không bận tâm nếu mình giữ quan điểm trung lập. 

“Nhưng tôi nghĩ mẹ của Yoshii tốt hơn…” Matsumoto cũng bày tỏ quan điểm của mình đối với phụ nữ. 

Yoshii ngạc nhiên nói: "Không thể nào! Nhưng cô ấy không có ngực chút nào!" Matsumoto ấn play trên tay và nhảy thẳng đến cảnh cuối cùng, mẹ của Yoshii. 

Matsumoto vui vẻ nói: “Tôi thích cô ấy trẻ trung, dễ thương và không có dương vật!”

Trong ảnh, mẹ của Yoshii cầm trên tay một chiếc đĩa và bốn ly nước trái cây, mỉm cười nói với mọi người: "Mọi người đều được chào đón." Mẹ của Yoshii có mái tóc xoăn tuyệt đẹp và một cặp kính gọng vàng khiến bà trông có vẻ là một người phụ nữ thông minh và đảm đang. Nụ cười đáng yêu của cô khiến người ta có cảm giác như gió xuân. Cô ấy có thân hình mảnh khảnh và nhỏ nhắn, làn da trắng như ngọc khiến bạn muốn cắn. 

Matsumoto nói thêm: “Cô ấy có thể chấp nhận mọi hành vi dâm ô”.

Camera chuyển sang cảnh khác trên màn hình. Mẹ Yoshii ngượng ngùng nằm trên giường, hai đùi chụm vào nhau. Cô dùng hai tay đỡ phần dưới đùi, dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay mở ra khe nhỏ của mình, để lộ thành thịt hồng hào, hậu môn bên dưới cũng hơi hé mở và co lại. 

Mẹ Yoshii bẽn lẽn thì thầm: “Con mở thêm chút nữa được không?” Matsumoto mỉm cười và lắc đầu. Anh nghĩ điều này thật đẹp. 

"Hả? Không?" Mẹ của Yoshii tỏ ra hơi thất vọng.

Mẹ của Yoshii dường như nghĩ rằng sẽ thoải mái hơn nếu mở nhẹ âm đạo bằng ngón tay út thay vì trực tiếp kéo nó ra bằng hai ngón tay. Sau khi nghe nói điều đó là không thể, mẹ Yoshii đỏ bừng mặt, tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo khiến bà có cảm giác muốn đẩy ngón tay sâu hơn vào âm đạo. Khi Hanshita nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ Yoshii trên màn ảnh, anh ấy cũng đã giúp Matsumoto đồng ý. 

"Ừ, mông cô ấy đầy đặn và săn chắc."

"Bạn chỉ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn!" Matsumoto, Okada và Yoshii đều đồng thời chửi rủa trong đầu. 

Trên màn hình, camera từ từ duỗi ra để lộ cặp mông nhỏ, camera dần dần di chuyển sang trái. Con cặc của anh đứng cao, sát vào bụng dưới. Camera không quay được phần thân trên của cậu bé nên mọi người đoán xem cậu bé đã đụ mẹ Yoshii là ai? Tôi thấy chàng trai nhổ hai ngụm nước bọt vào tay và lau lên quy đầu vài lần. Một tay hắn hơi kéo con cặc về phía cặp mông tròn trịa, tay kia mở ra hậu môn thanh tú của đối phương, để lộ ra hậu môn màu nâu. Quy đầu được vòng ra ngoài nhiều lần rồi từ từ đưa vào hậu môn. 

Chưa đến một nửa quy đầu, cậu bé không khỏi thốt lên một tiếng hài lòng: "Oa... ôi! Chặt quá!"

"Sakayoshi!" Ba người đồng thanh hét lên. Ba người họ đã đoán trước rằng họ sẽ nhét cặc của mình vào hậu môn của mẹ Yoshii trước. Chỉ có Hanyoshi, bởi vì những người khác đã chơi xong cái âm hộ ấm áp và ẩm ướt này, mới cân nhắc có nên đi cửa sau hay không. Chỉ có Hanyoshi mới nhiệt tình nhét cặc của mình vào mông như vậy. 

Sau khi ba người nói chuyện với nhau, họ nhìn nhau và cười. Chỉ có người liên quan là Hanoshita bị loại và liên tục phàn nàn rằng 3 người đó bị điên. Buồn cười quá. 

Matsumoto ho mấy tiếng rồi nói tiếp: “Không chỉ vậy, mẹ Yoshii còn sẽ dạy chúng ta nhiều điều…”

Mọi thứ trên màn hình đều thay đổi, và máy quay tập trung vào hai thiếu niên có cu. Chân của chúng dang rộng và đặt ở hai bên trong không trung. Phần thân trên của họ hơi nằm ngửa, mông kê lên giường, nhưng phần mông của họ lại lộ ra trước ống kính. Hai con cặc với một nửa quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu đứng thẳng trên bụng dưới. 

Trước ống kính chỉ nhìn thấy đôi bàn tay thon dài, trái phải tách biệt, ngón giữa thọc sâu vào lỗ đít của cậu bé. Bằng cách này, các ngón tay di chuyển tới lui trên thành trong của hậu môn, các ngón tay di chuyển ra vào như thể đang nhột nhột. 

"Pfft!" "À!" "Pfft!" "À!" Hai thiếu niên phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm khi họ ra vào. 

Cảnh tượng dần dần kéo dài ra, hóa ra là Okada và Matsumoto. Sắc mặt bọn họ đều hồng hào, biểu cảm trên mặt cũng có chút lẫn lộn, nhưng có thể thấy ít nhất bọn họ cũng vui vẻ. 

"Thế thì sao? Con trai cũng có thể tận hưởng khoái cảm qua hậu môn! Hãy thoải mái đi!"

Khuôn mặt của mẹ Yoshii tỏa ra ánh sáng thần thánh, bà mỉm cười khi nhìn hai thiếu niên đang ngây ngất khi ngón tay vào họ, điều này khiến bà cảm thấy muốn làm cho họ hạnh phúc hơn. Với khả năng sử dụng khéo léo của hai bàn tay, các ngón tay của cô đưa qua đưa lại ngày càng nhanh hơn. 

"A! Dì ơi..." Con cặc của Okada đã chịu đựng đến cực hạn rồi. 

"A! Thật thoải mái...ah..." Đầu óc Matsumoto trống rỗng và anh chỉ cảm thấy như mình đang bay. Mẹ của Yoshii giáng đòn cuối cùng cho cả hai. 

"Ròng rọc! Rùng rợn!" Những ngón tay phát ra âm thanh tục tĩu trong lỗ đít. Âm thanh càng lúc càng lớn, đầu ngón tay không ngừng đào vào thành hậu môn. 

"Pfft!" "Pfft!" Hai con gà trống cùng nhau phun ra, tinh dịch vọt lên cao và rơi xuống khóe miệng Yoshii mẹ. Cô ngạc nhiên khi thấy tinh dịch phun ra xa và xuất tinh gần miệng mình. Cô vui vẻ dùng lưỡi liếm vào miệng, nếm thử lần nữa rồi mỉm cười nói: “Ăn ngon quá!”

"Hehehehe!" Mẹ của Yoshii thực sự rất vui, đặc biệt là khi nhìn thấy hai chú gà trống xuất tinh, bà cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Thấy mẹ Yoshii đang có tâm trạng vui vẻ, Sakanoshita Megumi cảm thấy bây giờ có lẽ là thời điểm thích hợp để nói về một điều gì đó khó nói. Cô ngập ngừng nói: "Ừ... Dì ơi, con có chuyện muốn hỏi dì..."

"Ồ... có chuyện gì thế?" Máy quay đã chuyển sang một cảnh khác, với ống kính siêu cận tập trung vào cái hậu môn màu nâu đang căng ra lỗ đít của nó. 

"Ahhh!" Mẹ của Yoshii hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

"Pah!" Lỗ đít của mẹ Yoshii phát ra âm thanh bốp. 

Máy ảnh phóng to toàn bộ cảnh mẹ Yoshii đang ngồi xổm trên mặt đất, đặt tay lên đùi, nhắm mắt và làm việc chăm chỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Trên âm đạo của cô chỉ có một vài sợi lông mu thưa thớt. Nếu nhìn kỹ vào hậu môn, bạn sẽ thấy có một ít khí nóng thoát ra. Cuối cùng, một nửa lượng phân đặc màu nâu đã được tống ra khỏi hậu môn. 

"Này!...Huhu" Mẹ Yoshii thở ra thoải mái. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy không? Bạn có thấy không?" Mẹ của Yoshii đã cố gắng hết sức để bóp phân ra ngoài nhưng bà vẫn im lặng và dặn các con phải canh chừng, đừng bỏ sót. 

Lúc này, người vui mừng nhất trong bốn người chính là Megumi Sakanoshita. Anh ấy nắm chặt tay thành nắm đấm để thể hiện sự mong chờ của mình đến mức nào, thậm chí còn thốt lên đầy vui sướng: "Chà!"

"Ồ." Vẻ mặt Okada có chút yếu ớt nhưng anh vẫn chứng kiến ​​khoảnh khắc lịch sử lần đầu tiên chứng kiến ​​một người trưởng thành ị. Để thể hiện sự tận tâm theo dõi, Okada đáp lại một cách chiếu lệ. 

Quá trình bài tiết của mẹ Yoshii vẫn chưa kết thúc. Toàn bộ phân vẫn còn kẹt trong hậu môn và chưa được thải ra ngoài. Vì vậy, máy ảnh đã phóng to trực tiếp. Lúc này, cơ vòng rộng ở hậu môn đang giơ lên, có thể thấy hậu môn hơi run lên, trong hậu môn chỉ còn lại một mảnh phân nhỏ màu nâu, nhưng toàn bộ phân lại rũ xuống phía dưới, khá là ngoạn mục. 

Người đàn ông duy nhất có mặt rất hưng phấn, Megumi Sakashita, trong mắt đã sáng ngời ánh sao, dùng giọng điệu rất vui vẻ miêu tả một sự kiện rất quan trọng: “Không ngờ hậu môn hẹp lại có thể để phân dày như vậy đi qua…”

Yoshii có chút bất đắc dĩ: "Mẹ."

"Wow! Thật hôi quá..." Okada trực tiếp trả lời tình hình hiện tại. Anh ấy đã bịt mũi rồi. Anh chỉ cảm thấy không khí trong phòng khách tệ đến mức người ta không thở được. Mùi phân của mẹ Yoshii thực sự quá hôi. 

Cuối cùng, mẹ của Yoshii lôi ra lớp phân dày đặc màu nâu và nó nằm yên bình trên sàn nhà. Sứ mệnh của nó đã hoàn thành và nó có thể được ghi nhớ mãi mãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi người có thấy không?" Mẹ Yoshii vui vẻ thở ra, vung mông về phía bọn trẻ mấy lần với tư thế biểu tình, lỗ hậu môn của bà được cố tình đóng mở, còn cặn phân nằm trong lỗ hậu. Vì vậy, khi Okada và những người khác nhìn thấy Yoshii lắc mông vài cái và chiếc phân màu vàng cạnh hậu môn, Okada và những người khác thực sự cảm thấy buồn nôn! Nhưng chỉ có một ngoại lệ duy nhất là Megumi Sakata, cô vui đến mức không chịu nổi. Con cặc của anh ta vô cùng hưng phấn ngay từ lúc ị. Anh ta thậm chí còn có cảm giác muốn liếm phân và liếm sạch lỗ đít của mình. 

"Đúng! Bạn có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng." Megumi Sakashita vui vẻ trả lời.

Yoshii cúi đầu bất đắc dĩ nói: "Thật ra tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đi đại tiện..."

Okada chỉ có thể bịt mũi và trung thực ứng phó với tình huống này bằng cách nói: "Thật hôi quá!"

Mẹ Yoshii mỉm cười nhìn mọi người: "Vậy đến lượt các con cho mẹ xem nhé."

"Ơ...?" Bốn con ma nhỏ hoảng sợ. 

"Cung thủ, ngươi đã ba ngày không đi đại tiện rồi! Đúng không? Nhất định là ngươi đi đại tiện!" Mẹ của Yoshii nhẹ nhàng động viên con trai mình! 

“Về phần ba người còn lại, chắc chắn không phải ngày nào cũng ngoan ngoãn ị…” Bốn tiểu quỷ đã trở nên ngu ngốc, không thể tiếp nhận sự thật trước mắt. 

Mẹ Yoshii nâng bộ ngực hơi phồng lên của mình, với hai quả nho nhỏ căng cứng. Cô đặt tay lên hông và giơ ngón tay lên với một nụ cười. Cô ấy nói với một nụ cười đáng kinh ngạc: "Đây là một cơ hội tốt! Tất cả các bạn phải ngoan ngoãn ị!"

"Chào...!" Bốn con quỷ nhỏ không biết phải nói gì. 

Mẹ của Yoshii khôn ngoan nói: “Tôi sẽ dùng cái này để giúp đỡ đứa trẻ đã quá già không thể lớn lên được…” Bà cầm thiết bị đường ruột trong tay và mỉm cười dâm đãng. 

"Cái gì!" Bốn tiểu quỷ kinh ngạc hét lên.

Megumi Sakanashita xem đoạn video mẹ Yoshii cầm thiết bị đường ruột và nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Thật sự là... lúc đó tôi gần như sợ chết khiếp."

Okada không khỏi đổ mồ hôi lạnh: "Đúng vậy! Thật sự rất đáng sợ."

Matsumoto nghi ngờ hỏi: "Nhưng... nếu thực sự không thành công, liệu nó có thực sự bị chiếm đóng không?"

Yoshii Tetsu gật đầu mạnh mẽ, "Mẹ tôi lúc nào cũng rất nghiêm túc."

Đột nhiên, "Gala!" Cánh cửa phòng học nghe nhìn được mở ra. 

"Tôi đến đây để kiểm tra... Tôi phải đảm bảo rằng học sinh đang trực đã dọn dẹp sạch sẽ."

Một người đẹp tóc dài bước vào. Vừa nói xong, cô ấy vừa nhìn lên và thấy cảnh yêu thích của Megumi Sakanoshita đang được trình diễn trên màn hình, với con cặc thân hình gầy gò của cô ấy nhét vào cặp mông đầy đặn. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" "A! A! A!" Tiếng thịt nam nữ va vào nhau và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ được truyền qua loa. Bất cứ ai là con người đều phải có khả năng nghe rõ ràng. 

Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, bốn con quỷ nhỏ nhìn chằm chằm, vội vàng quay đầu lại nhìn. Hóa ra đó là giáo viên lớp của họ, dì Nishikawa, mẹ của bạn cùng lớp Keiko Nishikawa. Vẻ mặt của họ trông như thể họ thực sự tồi tệ và xui xẻo. 

Dì Nishikawa không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy những cảnh dâm ô trên màn hình, nhưng khuôn mặt bà lập tức trở nên nghiêm nghị và bình tĩnh thông báo tội ác của bốn tên xã hội đen nhỏ, “À, học sinh trực ban chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng học nghe nhìn quá bận xem phim khiêu dâm nên không dọn dẹp đàng hoàng.” Cô ấy đã viết nó vào tập sách khi cô ấy nói.

"Ồ!" Mặt Megumi Sakanoshita chuyển sang màu xanh đen. 

"Chết tiệt... đến Nishikawa đi..." Megumi Hanshita không chịu nổi đòn này, nhảy dựng lên và hướng về phía Nishikawa. 

“Dừng lại đi,” Matsumoto cố gắng ngăn anh lại nhưng đã quá muộn. 

Saikawa Megumi đấm Saikawa bằng nắm tay phải nhưng cô nhẹ nhàng né được. Saikawa dùng tay phải nắm lấy cổ tay phải của anh và lật anh lại để lộ ra khoảng trống lớn trên ngực anh. Saikawa dùng lực hướng tâm của cú lộn nhào để tung một cú đấm vào Saikawa, đồng thời đập vai trái của anh ta vào cơ thể Saikawa Megumi, khiến anh ta văng ra xa. 

"A~~ à!" Ba tiểu quỷ chỉ có thể khiếp sợ trước cảnh tượng trước mắt, dành cho Megumi Sakashita im lặng ba giây. 

Nishikawa trông như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ nhỏ một cách dễ dàng, trên mặt không hề có chút vui mừng, tức giận hay đau buồn. Anh ta bình tĩnh nói: “Anh thực sự đã lao vào tấn công tôi. Sau này tôi sẽ không cho phép anh xem phim khiêu dâm.” Anh ta tình cờ xóa một ô nào đó trên giấy bằng một cục tẩy.

"Được rồi! Tôi phải chạy đến điểm dừng tiếp theo."

Ba hồn ma nhỏ ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì Nishikawa khi dì rời khỏi lớp học với vẻ mặt ngơ ngác. Cả ba suy nghĩ trong đầu họ đều là, à, thật tuyệt vời! Chúng tôi cũng thực sự muốn hôn da thịt với dì Nishikawa? 

Megumi Hanshita ngã xuống đất và phát ra âm thanh đau nhức cơ bắp, "Tôi...Tôi"

Nhưng với ý chí mạnh mẽ của mình, ngay khi sống lại, anh đã đứng dậy và hét lên niềm tin vững chắc của mình: "Chết tiệt! Khi nào tôi mới có thể ngủ với người phụ nữ đó?"

Yoshii Toru nheo mắt, khinh thường nói: "Cái gì? Chỉ có ngươi thôi sao?"

Matsumoto hét lên: "Không thể được."

"Tốt nhất là cậu nên từ bỏ!" Okada khuyên anh ta bằng lương tâm. 

Nhưng trong mắt Megumi Sakanoshita lóe lên tia lửa, cô ấy nói một cách chắc chắn: “Tôi nhất định sẽ làm được.” Ba người bạn nhìn anh với vẻ mặt bất lực. Cứ như vậy, buổi tụ họp của học sinh tiểu học đã kết thúc trong tiếng cười và nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Thằng khốn màu nâu của mẹ Chương 3: Người mẹ yêu thích của tôi

"Chà, Kuroda, lấy bản thảo của số này đi."

"Cảm ơn thầy." Người đàn ông mặc vest, mũi thẳng cung kính nhận lấy bản thảo do người phụ nữ ăn mặc như bà nội trợ đưa cho. Người đàn ông cẩn thận đọc qua bản thảo trong tay và liên tục gật đầu. 

“Đúng vậy… Vậy tôi sẽ đưa anh ấy đến công ty ngay.” Kuroda nói xong, cúi người 90 độ tỏ vẻ kính trọng nói: "Thầy, cảm ơn thầy đã vất vả!" Sau đó anh ấy quay sang một cô gái trẻ khác có mái tóc đuôi ngựa và nói: "Mariko, cảm ơn em." Kuroda mỉm cười và rời đi. Cả hai người trong trường quay đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Mariko, quay về phòng và ngủ đi."

"Ừm." Mariko miễn cưỡng trả lời trong khi nằm trên bàn. Người phụ nữ đeo kính và ăn mặc như một bà nội trợ dập điếu thuốc trên tay. 

"Tôi quay lại ngủ đây." Sau khi người phụ nữ vào phòng, cô nằm trên giường và lắng nghe tiếng tích tắc của đồng hồ báo thức. Cô cứ trằn trọc như đang ngủ không yên. 

"A... không ngủ được..." Người phụ nữ bất lực gãi đầu. 

"Đúng vậy!" Cô ấy dường như có một ý tưởng hay và nhảy ra khỏi giường. 

"Ryohei." Cô lặng lẽ bước sang phòng bên cạnh và nhẹ nhàng gọi. 

Người phụ nữ vừa nhìn thấy một cậu bé liền vui vẻ ôm lấy cậu và nói: "Sao cậu về muộn thế?"

Cậu bé có vẻ hơi choáng ngợp trước cái ôm của người phụ nữ, ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ! Mẹ làm xong việc chưa?" Người phụ nữ cao hơn cậu bé một cái đầu nên hai bầu ngực trên ngực cô liên tục cọ vào má cậu bé. 

"Bạn đã ăn gì cho bữa tối?"

"Thịt lợn...cơm xương...và salad và súp ngô." Cậu bé ngượng ngùng khi bị vú mẹ cọ vào mặt nên ngập ngừng không nói nên lời. 

"Thật sao? Ngon quá..." Người mẹ cúi xuống đưa mặt mình lại gần con trai. 

"Nhưng sao? Mẹ muốn ngủ với em."

"Mẹ. Mẹ...?" Cậu bé nheo mắt lại và bất lực nói với khuôn mặt đỏ bừng. Người mẹ ghé sát vào con trai, đưa tay chạm nhẹ vào má con như đang trêu chọc con. 

"Anh có sẵn lòng ngủ với em như thường lệ không? Ryohei... (tình yêu)"

Liangping nhìn người phụ nữ đang đứng trước mặt mình. Người trước mặt anh đang vui vẻ cởi quần áo của mình chính là mẹ anh. Cô cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình, làn da khắp người trắng bệch đến kinh ngạc. Tuy cặp mông tròn trịa hơi xệ nhưng hai bầu vú to trước ngực lại to như quả đu đủ. 

Lianghei bất lực nhìn người mẹ khỏa thân sắp xếp lại mái tóc dài cho cô. Tôi không khỏi nghĩ trong đầu: “Này, không biết những người vẽ tranh biếm họa khác thì như thế nào? Tại sao, mẹ tôi lại có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ khi có thời gian rảnh…”

Người mẹ vui vẻ nằm trên giường, dang rộng đùi, để lộ bộ lông mu đầy lông và nói với con trai: "Nào, đi. Mẹ đã sẵn sàng rồi".

Lianghei chỉ có thể nheo mắt cười khúc khích, nhưng động tác lại không hề cẩu thả. Anh nhanh chóng đến gần mẹ nhưng anh thầm nghĩ: “Có khi mẹ sẽ chủ động hỏi ý kiến ​​mình… Tất nhiên là mình không thể trái lời mẹ”.

Lương Bình đưa mặt sát vào âm đạo của mẹ, miệng cũng không nhàn rỗi. Anh chạm nhẹ vào âm đạo và bắt đầu mút và hôn cô. Nhưng nỗi buồn của chàng trai vẫn không hề giảm bớt, nghĩ thầm: “Mặc dù biết hành vi như vậy là không được phép, nhưng…”

Lianghei nghĩ nghĩ, liếm mạnh đôi môi đầy đặn của mình, "Bà ấy là mẹ một mình nuôi con."

Lianghei nhìn mẹ mình bằng ánh mắt dịu dàng, trong lòng tràn ngập sự xao xuyến. Anh nghĩ về sự vĩ đại của mẹ mình: “Cách duy nhất tôi có thể báo đáp mẹ là phải tuân theo ý muốn của mẹ”.

Trong đêm tĩnh lặng, trong phòng chỉ có một thanh âm, tiếng liếm láp khiến người ta cảm thấy thích thú. Liangping thè cái lưỡi linh hoạt của mình và chui vào lồn mẹ. 

Ánh mắt Lương Bình kiên định, nghĩ thầm: “Bất kể mẹ muốn con làm gì, con nhất định sẽ đồng ý… Hơn nữa, con cũng rất thích mẹ… Cho dù nội dung và phương pháp yêu cầu của mẹ có sai lầm đi chăng nữa.” Liangping đẩy lưỡi mạnh hơn vào lỗ âm đạo, dùng môi mút môi lớn và phát ra âm thanh mút. 

Lianghei ngẩng đầu lên, vẻ mặt vui vẻ nói với mẹ: "Chỗ của mẹ... vậy... thơm quá." Anh dùng ngón tay che âm đạo của mình và đưa chúng vào. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Thật sao? Con nói dối à? Mẹ cũng chưa tắm nên chắc hôi lắm, haha... (yêu)" Mẹ còn cố ý dùng tay mở âm đạo, để lộ âm đạo đỏ thẫm. Dường như với hành động này, không khí bỗng tràn ngập mùi hương gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lianghei gật đầu, "Ừ, hôi quá!"

Nghe câu trả lời thành thật của con trai, người mẹ trở nên ngượng ngùng, "Aha! Thật sao?"

"Nhưng, tôi thích mùi này nhất!" Lianghei đưa mũi vào lỗ âm đạo của mình và dường như không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

“Liếm ngực của tôi nữa nhé, được không?” Mẹ dùng một tay sờ ngực và cảm thấy chưa đủ.

"Vâng." Liangping dùng hai tay ôm lấy bộ ngực béo như quả đu đủ, xoa xoa núm vú sưng tấy, để lại dấu tay đỏ tươi trên bộ ngực bong bóng trắng nõn. Liangping dùng mặt xoa xoa bộ ngực béo ngậy, đến gần trái tim đang đập của mẹ và cảm nhận được sự hiện diện thực sự của bà. 

"Đến đây...hôn mẹ...được không?" Những ngón tay của người mẹ vuốt ve đôi môi mềm mại của con trai. Đôi mắt của hai mẹ con như nhìn thấy bóng dáng thân yêu của họ trong nhau, miệng hai người tiến lại gần một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lianghei nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, dùng miệng mút lấy môi bà, thầm nghĩ: “Con rất thích hôn… Từ nhỏ con đã thường xuyên hôn mẹ. Người thật sự dạy con hôn… cũng là mẹ con…”

Lianghei mút lưỡi mẹ và để nước bọt vào miệng mẹ. Hai người dường như đang thi xem ai nhiều nước bọt hơn, đưa nước bọt vào miệng nhau. Người mẹ đã nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của con trai mình. Môi họ tách ra, một sợi chỉ dài màu trắng chảy ra từ nước bọt của hai mẹ con. 

"Kỹ năng hôn của bạn...thật tuyệt vời! Ryohei." Người mẹ khen con trai bằng những lời còn dang dở. 

"Tất cả là nhờ lời dạy tốt của mẹ tôi!" Lianghei nói, cúi đầu và liếm ngực. 

"Thật sự?" Lianghei dùng tay phải bóp và nắm lấy bầu ngực, dùng lưỡi linh hoạt liếm núm vú sưng tấy. 

"Này...ah...rồi...thấp hơn một chút." Cái miệng ngoan ngoãn của Lianghei dần dần hạ xuống, lưỡi chậm rãi liếm dọc theo cơ thể trắng nõn. 

"Wow! Mẹ ướt quá mẹ ơi." Lianghei sờ vào cái lồn của mẹ mình, bên trong chứa đầy nước lồn. 

"À, vâng!" Mẹ trả lời một cách ngượng ngùng. Lianghei liếm mạnh âm đạo trong một hơi. 

"Phù! Phồng!" "A! A!" Liangping cắn môi âm hộ mềm mại của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ không khỏi hét lên: “A!”

Lianghei mút một lúc lâu, ngẩng đầu lên với nước miếng trên mặt nói: "Chỗ của mẹ... mùi vị nồng quá!"

"Ồ...thật sao? Tôi ghét nó! Haha!" Liangping nhìn thấy âm vật mềm mại đỏ rực, không nhịn được mà mút mạnh. 

"Pfft!" "Ahhh!"

Mẹ ướt đẫm mồ hôi, hai tay nắm chặt như không chịu nổi sự kích thích. Nước từ môi âm hộ của mẹ chảy ra. Dù bị con trai hút khô nhưng âm đạo cũng biết cậu chủ nhỏ cần và không ngừng cung cấp. 

Miệng Lương Bình nhất thời không ngừng, tiếp tục mút Tố Tố. Anh dùng tay bóp mông và thọc ngón tay út vào cái hậu môn nâu sậm, mang lại cho mẹ những cảm giác khác lạ. Người mẹ đã thở hổn hển và con trai đang liếm âm đạo khiến cô vô cùng xúc động. 

"Huh! Nó gần như... sẵn sàng được lắp vào rồi, Lianghei." Lianghei, người đang cúi đầu vùng vẫy dưới mẹ mình, nghe thấy điều này đã dừng lại. 

Anh ta nói với vẻ bất lực: "Không... liếm nó không được à?"

"KHÔNG." Mẹ nói với vẻ mặt tái mét. 

"Haha! Con cặc của anh cứng quá phải không?" Người mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của con trai mình. 

"A! Khó quá!" Người mẹ rất hài lòng với con cặc của con trai, gật đầu và mỉm cười khen ngợi. 

"Nhanh lên! Đưa con cặc cứng cáp của anh vào!"

Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng hai chân, hai tay dùng tay mở âm hộ đầy nước. Lianghei quỳ bên cạnh mẹ mình, im lặng nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà. Tuy nhiên, con cặc dày và cứng bên dưới đã được nâng lên cao, quy đầu chưa hoàn toàn lộ ra bao quy đầu mà tỏ ra háo hức muốn thử. 

Con cặc dần dần dựa vào lỗ âm đạo, quy đầu từ từ cọ xát môi âm hộ. Lianghei không phải cố ý trêu chọc mẹ mình, chỉ là anh ấy đang nghĩ: "Mỗi lần xâm nhập vào lồn mẹ, tim tôi đập rất nhanh."

Lianghei cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ khi trái tim anh đập mạnh. Lianghei chịu đựng sự đau nhói trong lòng, con cặc của anh đột nhiên tiến vào lồn mẹ. 

"Pfft!"

"Ahhh!...Ahhh!" Chim mẹ cảm nhận được hơi ấm của gà trống và kêu lên hài lòng. 

"A! A! Mẹ." Con cặc của Lianghei dùng hết sức lực đâm vào dưới mẹ, anh cảm thấy điều hạnh phúc nhất trên đời là thế này. Hai mẹ con đang quan hệ tình dục vui vẻ, niềm vui được vướng víu về thể xác kích thích tâm trí họ. 

Lianghei thầm nghĩ: "Mặc dù hành vi này là không đúng... nhưng cái lồn của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Cố gắng hơn nữa... Ryohei...!"

"Vâng, mẹ."

"A! Mèo! Mèo!" Liangping nhấc chân mẹ lên, dựa vào vai anh, đưa con cặc to và cứng của mình vào lồn mẹ mạnh hơn, "Pah! Pah!"

"Hô hô! Tôi không thể làm được nữa!" Mẹ hét lên, Liangping cảm thấy cặc mình siết chặt trong âm đạo, một luồng nhiệt nóng bỏng đốt cháy cặc anh, khiến nó vô cùng thoải mái.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!" 

Con cặc của Lianghei dùng lực tối đa đưa vào trong lồn mẹ anh, vẻ mặt mẹ anh tràn đầy khoái cảm bị kìm nén, như thể bà đã nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Ryohei run rẩy xuất tinh còn sót lại cuối cùng vào cơ thể mẹ mình, rồi áp cơ thể kiệt sức của mình vào người mẹ cô, tận hưởng cảm giác yên bình của khoái cảm tình dục. 

Liangping nghỉ ngơi một lúc, chống người lên và nói: "Mẹ."

"Cái gì... cậu ngủ sớm thế!" Liangping nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ với vẻ mặt bình yên. Sự ấm áp tràn ngập trong lòng Liangping, "Chúc ngủ ngon! Mẹ." Liangping nói xong, nhẹ nhàng hôn lên má mẹ. Lianghei đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. Sau khi cẩn thận đóng cửa lại, anh ấy trông có vẻ mệt mỏi và muốn trở về phòng và ngủ một giấc thật ngon. 

"A! Mariko!" Ryohei rất ngạc nhiên. Thì ra Mariko đang ở ngay cạnh anh. 

Mariko đỏ mặt nhìn Lianghei và thì thầm: "Lianghei... anh không thể làm được điều này!"

"A...ha...ha..." Lianghei lúng túng do dự, thực sự không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với Mariko. 

Lianghei thầm nghĩ: "Ồ, Mariko đã phát hiện ra nó... Woohoo!... Thật là một bi kịch!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 14: Con đường hoa cúc nâu của mẹ Chương 4: Chuyện đêm trăng

"Thật đột ngột."

"Đó là những gì đã xảy ra."

“Tôi nghe nói xe đâm vào đảo phân cách là vì tôi đang cố tránh một đứa trẻ.”

"Ai... Yoshida tiên sinh là người tốt như vậy, sao có thể không ngờ sẽ xảy ra chuyện bi thảm như vậy!"

Tại nhà Yoshida, những người bạn của ông Yoshida đến viếng mộ ông nhưng đám đông vẫn luôn bàn tán, bàn tán. Con trai ông Yoshida đang ngồi ở bàn cạnh tấm bia tưởng niệm, làm ngơ trước những lời bàn tán xung quanh. Một người đàn ông trung niên với vẻ mặt trang nghiêm đến viếng mộ ông Yoshida. 

Người đàn ông trung niên nhìn thanh niên bên cạnh nói: "Anh chắc chắn là Shogo...?"

"Đúng." Trương Vũ vốn thờ ơ nghe thấy có người gọi tên mình nên miễn cưỡng trả lời.

“Chỉ cần nhìn là biết.” Người đàn ông trung niên nhìn khuôn mặt của Trương Vũ với vẻ mặt buồn bã hơn. 

“Trông cậu rất giống bố cậu.”

"Nó gần giống như anh ấy đã sống lại." Người đàn ông trung niên buồn bã nói. 

“Ừ…” Người đàn ông trung niên gạt đi tâm trạng buồn bã và tự giới thiệu mình là Ishibashi, đồng nghiệp cùng công ty với bố Shogo. 

"Sau này con sẽ gặp khó khăn, chỉ còn lại con và mẹ con là nương tựa vào nhau." Ishibashi nghiêm túc nói. 

“Bây giờ cậu vẫn đang học đại học à?”

Zhanggo mặt không biểu cảm nói: "Không... Tôi đang chuẩn bị thi lại, nhưng đột nhiên chuyện này xảy ra..."

“Cậu không cân nhắc việc chuyển về nhà bố mẹ cậu à?” Trương Vũ trả lời không nói nên lời. 

Ishibashi lo lắng nói: "Nếu cậu quyết định tìm việc làm, tôi có thể giúp cậu."

"Tôi sẽ xem xét nó."

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình."

"Không! Chỉ là tôi không thể tin được rằng bố cậu thực sự... ugh!" Thời Kiều đột nhiên như già đi mười tuổi. Anh bị ảnh hưởng sâu sắc bởi cái chết đột ngột của người bạn. 

"Nhân tiện! Mẹ cậu thế nào rồi?"

"À...cô ấy vẫn chưa nhắm mắt." Shogo yếu ớt nói. 

"Thật sao... Chẳng có gì lạ, họ đã sống với nhau như một cặp vợ chồng trong một thời gian dài như vậy."

"Shougo, mẹ cậu là người rất tế nhị. Cậu phải thay bố cậu và an ủi bà." Ishibashi vỗ vai Shogo rồi quay lại thở dài. 

Zhanggo nhìn theo bóng lưng của ông Ishibashi và chợt cảm thấy rất buồn. Trương Vũ bước trở lại phòng Nhật, hướng về phía nhà tang lễ, nhìn mẹ anh vẫn đang quỳ trước tấm bia tưởng niệm. 

"Ông Ishibashi đã về rồi."

Trương Ngũ buồn bã nghĩ: “Mẹ ta vẫn mặc tang phục, ngồi trước bàn thờ của cha ta, không chịu gặp ai.”

Trương Vũ không khỏi nghĩ đến lời của ông Ishibashi và an ủi mẹ mình. Nhưng tôi nặng quá! Thật là quá sức đối với tôi khi một mình an ủi một người mẹ đang đau buồn như vậy. Ngoài ra, cái chết của bố cũng khiến tôi cảm thấy rất hoang mang. Trương Ngũ nằm ở trên giường, tâm tình dao động, ngủ không được. Thời tiết tháng 8 vẫn còn hơi nóng. 

"Trăng hôm nay tròn quá." Shogo thở dài khi nhìn mặt trăng qua cửa sổ. 

Trương Ngũ không ngủ được đứng dậy đi xuống lầu. Anh nhìn vào nhà tang lễ vẫn còn ánh sáng. Và một số âm thanh mơ hồ phát ra, tôi không khỏi tò mò lén nhìn vào bên trong qua khe cửa. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên tấm chiếu Tatami, đối diện với tấm bia tưởng niệm của cha tôi. Cô vẫn mặc tang phục màu đen, nhưng qua khe cửa, Trương Vũ nhìn thấy bàn tay của mẹ cô đang chơi đùa với phần thân dưới của cô. Gấu áo tang được vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn khiến Trương Vũ bất giác nuốt một ngụm nước. 

Trương Vũ không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Mẹ anh đã tự sát trong nhà tang lễ của cha anh. Những ngón tay của mẹ thọc mạnh vào âm đạo phát ra âm thanh rè rè. Cô thậm chí còn mở môi âm hộ bằng một tay và hào hứng thọc sâu vào âm đạo bằng bốn ngón tay. 

"A! Chồng... chồng..." Trương Vũ Nhĩ không khỏi siết chặt nắm tay khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình. Giờ phút này, có thể tưởng tượng được Trương Vũ hưng phấn. 

"Tôi...tôi...ahhh..." Mẹ tôi tham lam mút bàn tay đầy tinh dịch, với vẻ mặt thưởng thức đồ ăn ngon khiến tim Trương Vũ run lên, tim đập dồn dập. 

Lúc này, trước mặt Trương Vũ là một người phụ nữ dâm đãng. Cổ áo của người phụ nữ được mở ra, bộ ngực trắng nõn kéo dài một nửa đang dần mờ đi, như thể tuổi thanh xuân của người phụ nữ đã không còn nữa. Tuy nhiên, lúc này cô đã có vẻ đẹp trưởng thành, toàn thân tràn đầy dục vọng và dâm đãng. Phụ nữ trưởng thành đặt tay lên bộ phận nhạy cảm của mình, bóp và nắm lấy ngực và liếm âm đạo đầy lông của họ. 

"À!" "Ah ah ah... ah ah" "Lão... chồng... ah!!" Với âm thanh cuối cùng, đỉnh điểm của người phụ nữ cũng kết thúc. Toàn thân người phụ nữ run rẩy, "Huh... à..."

Người phụ nữ tỉnh táo ngồi dậy và hơi nhìn về hướng Trương Vũ đang nhìn trộm. Sau khi Trương Vũ nằm xuống giường, trong tâm trí anh luôn nhớ đến mẹ. Tôi không thể ngủ được chút nào, chưa kể con cặc bên dưới sưng tấy đến mức việc dùng tay phải cũng không có tác dụng. 

"Shasha..." Cửa phòng giam của Trương Vũ được mở ra. Tim Zhang Wu đập thình thịch, khi mở mắt ra, anh chỉ dám nhìn vào bức tường trước mặt và nhìn thấy một bóng người xuyên qua bức tường. 

"Zhango... anh đã thấy rồi..." Một giọng nói bình tĩnh không chút cảm xúc vang lên.

“Cậu đã nhìn thấy ánh mắt lăng nhăng của mẹ cậu phải không?” Tim Trương Vũ đập thình thịch. Núp dưới chăn, anh nghe thấy tiếng mẹ, không dám trả lời chút nào. Chỉ là tay cầm cặc khó hơn thôi.

Mẹ của Zhango bước từng bước lại gần cho đến khi bà quỳ xuống phía sau con trai mình. Trương Vũ cảm thấy đùi mẹ chạm vào eo mình, đôi mắt mở to nhưng đầu óc trống rỗng. Bàn tay người mẹ chậm rãi đặt lên đùi con trai, vuốt ve lên cho đến khi tay bà thọc sâu vào quần Zhango. 

"Mẹ..." Trương Ngũ giật mình, vội vàng nắm lấy cổ tay mẹ, ngăn cản động tác của bà.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Trương Vũ phấn khích đến mức nắm lấy cổ tay mẹ mình. 

"Dừng lại."

Mẹ của Shogo dùng tay kia giữ chặt cổ tay bị giữ chặt và nói, "Có lẽ nào..."

“Cậu cũng không muốn mẹ cậu à?” 

"Bạn không muốn mẹ của bạn? Thật sao?" Người mẹ đau buồn khóc lóc thảm thiết và hỏi con trai mình với giọng điệu đau lòng. 

“Con định bỏ mẹ mà chạy ra ngoài à?” Người mẹ vô cùng đau khổ ôm con trai thật chặt và để con tựa vào lồng ngực mềm mại của mình. 

"Tôi sẽ không bao giờ để bạn làm điều đó." Mẹ dường như đã hạ quyết tâm, nhìn Trương Vũ bằng ánh mắt kiên quyết khiến anh bối rối. Không biết là vì anh ấy bị uy hiếp trước lòng dũng cảm của mẹ mình, hay là do đầu óc của Trương Vũ không thể suy nghĩ hay vận hành. Bây giờ anh ấy đang ở trong sự thương xót của mẹ mình. 

Người mẹ yêu thương nhẹ nhàng cởi quần lót của con trai, long trọng hôn lên con cặc đã cương cứng từ lâu của con trai mình. Đôi bàn tay thon dài của mẹ dường như đang chăm sóc cho đứa em trai ngốc nghếch. Bằng những đầu ngón tay dịu dàng, Trương Vũ cảm thấy cặc mình được mẹ chạm vào, cảm giác rất thoải mái.

"Tíc! ​​Tít!" Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm lên quy đầu đen bóng, nước bọt càng thêm vào khiến nó càng sáng bóng hơn. 

"Goojiu! Kujiujiu!" 

Cô mở cái miệng nhỏ ra và nuốt trọn con cặc lớn, "Này! Ồ... ồ." Trương Vũ cảm thấy con cặc đang áp vào cổ họng mình, con cặc cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ, anh có vẻ khá khó chịu, trong lòng anh vô cùng xúc động. 

“Hừ…” Cái miệng nhỏ của mẹ Trương Ngũ chậm rãi rời khỏi con cặc đen dày, nước bọt trên cái miệng nhỏ nhỏ xuống quy đầu. Lúc này, con cặc đen bóng đã được bao phủ bởi vô số nước bọt trắng đặc.

Tôi nhìn thấy mẹ Trương Vũ miệng đầy nước miếng, nhìn con trai với nụ cười quyến rũ, bà đứng dậy và ngồi lên Trương Vũ. Trương Vũ cảm thấy cặp mông mềm mại của mẹ đang ngồi trên háng anh, âm hộ sáng và lông mu dày của bà đều ở trước mặt anh. Mẹ của Trương Vũ nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, dùng tay phải nắm lấy con cặc dày đặc của con trai và nhét nó vào âm đạo màu mỡ của mình.

"Không... không thể được! Mẹ ơi!" Trương Vũ hoảng loạn vẫn đang đấu tranh tinh thần, nhưng anh cũng cảm thấy con cặc của mình đang tiến vào một nơi ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại.

Trương Ngũ cảm giác được mẹ thân thể chậm rãi đè xuống. Anh mở mắt nhìn âm đạo béo ngậy của mẹ rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào. Dường như mẹ tôi không thể chịu nổi thanh sắt dày và dài của mình, âm đạo của bà bị siết chặt từng chút một.

"Bạn không thể làm điều này." Trương Vũ chỉ có thể chống cự bằng lời nói, nhưng anh không thể cưỡng lại cảm giác trên dương vật của mình.

"A! A!" Người phụ nữ thở hổn hển vì sung sướng. Con cặc cứng ngắc của tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Trương Ngũ không khỏi trong lòng có chút cảm giác lẫn lộn, khó tả thở dài.

"Pfft!" "Ahhh!" "Grrrr!" 

Một người phụ nữ trưởng thành đang đắm chìm trong con cặc, với những làn sóng chuyển động mãnh liệt. Việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ phát ra những âm thanh khó chịu. Vô số chất dịch chảy ra khỏi âm đạo, tạo ra chất bôi trơn nhẹ nhàng. Một người phụ nữ luôn điên cuồng và năng động sẽ rất cần một người đàn ông có dương vật. Niềm vui bùng nổ khiến người đàn ông thụ động nhanh chóng giơ quân bài không đánh nhau.

"Này! Đừng như thế! Cứu, cứu!" 

"Phốc-phù-phù! Phồng-phù-phù!"

"Con...con không thể làm được nữa đâu mẹ ơi! Mẹ ơi." Trương Vũ không thể chịu được sự nhiệt tình khao khát của mẹ mình. 

Gà trống đã đạt tới điểm cực hạn, tinh dịch nóng hổi đã sẵn sàng xuất phát. Hả? Đây là... Trương Vũ ngạc nhiên khi thấy nước nhỏ giọt trên mặt mình, tưởng rằng đó là mồ hôi do mẹ anh vẫy tay, nhưng khi anh mở mắt ra nhìn kỹ, khuôn mặt nhếch nhác của mẹ anh đầy nước mắt, trượt xuống má và nhỏ giọt trên ngực bà. Có phải tất cả đều là nước mắt?

"Tôi... tôi!" Mẹ tôi, mắt đỏ hoe vì khóc, dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà lần nữa. Cô ấy nheo mắt rơi nước mắt và cúi người xuống nhìn tôi. Lúc này, mẹ để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú sưng tấy màu nâu. Nước mắt tôi rơi dọc theo bộ ngực chảy xệ. Nước mắt của mẹ dường như chưa bao giờ ngừng rơi, vị mặn chát mang đến cho tôi những cảm xúc lẫn lộn.

"Chồng... Chồng... anh ở đâu? Mau ra ngoài!"

"Làm ơn... em xin anh... chồng..."

“Đừng bỏ tôi một mình…”

"Mẹ...Mẹ..." Trương Ngũ khóc đến mắt đỏ hoe. Đời này anh sẽ không bao giờ quên được ánh mắt buồn bã của mẹ. 

"Hừ! Hừ!" Trương Vũ thả lỏng, cơ thể run rẩy và xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào cơ thể mẹ. 

Nhìn mẹ mình đã khóc đến quên cả bản thân, vẫn nghĩ đến chồng, Trương Vũ buồn bã nhìn mẹ, nắm lấy dương vật đã được tiết ra rồi rời đi như thể không thể xúc phạm đến tình cảm an ủi cha mình của mẹ. 

"Mẹ..."

Vào ngày rằm tháng nguyệt quế, vào một đêm trăng tròn, gia đình Yoshida có chút ngọt ngào. 

"Tôi đã trở lại." Trương Vũ trông có vẻ sảng khoái. Ngay cả mái tóc dài được anh nuôi đã lâu cũng được cắt thành kiểu tóc công sở lịch sự. 

"A! Con đã về rồi..." Mẹ của Trương Vũ nhìn con trai mình với vẻ mặt ngưỡng mộ, như thể một người vợ đang chào đón chồng mình. 

"Mọi chuyện thế nào? Hẹn gặp lại..." Mẹ Trương Vũ vui vẻ ngồi xổm trước mặt con trai, đi giày vào và cởi giày cho con, dùng hai tay khéo léo kéo khóa quần của con rồi lấy con cặc to lớn của con trai ra. 

"Ông Ishibashi có lời tốt đẹp để tôi có thể đi làm vào tháng sau. Bạn có nghe không?"

"Con..." Mẹ Trương Vũ mút quy đầu to lớn của con trai, phát ra âm thanh ríu rít. Bà miễn cưỡng gật đầu trước câu hỏi của con trai. Cô mút cặc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, cô thích liếm mùi của con trai mình, người đã làm việc cả ngày mà không tắm. 

"Hufu..." Mẹ Zhangwu rửa sạch và bú con gà trống thiêng liêng như bảo bối. 

Trương Vũ Ai Sa nhìn mẹ liếm dương vật của mình và nghĩ thầm: "Con xem, bố có xem không? Bố..."

Con cặc đen dày của Zhanggo được đưa vào lồn mềm mại của mẹ một cách thô bạo. Nước hai mẹ con chảy khắp người như bọt trắng xóa như đôi tình nhân. 

"Đừng lo lắng! Mẹ không sao đâu. Có con ở đây... Mẹ vẫn có thể vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 1

Tôi sinh vào cuối những năm 1970. Nhà tôi ở một thị trấn nhỏ, một điều rất bình thường ở các vùng nông thôn phía Nam: tuy dân cư có phần đông đúc nhưng vẫn còn tương đối lạc hậu. 

Cha tôi rất thông minh. Khi còn trẻ, ông đã đi du lịch khắp thế giới, làm thợ đá và người kể chuyện. Anh ta rất khỏe và có thể mang được vật nặng hơn 700 kg. Trong những năm đầu của mình, anh ấy từng giữ chức vụ đại đội trưởng dân quân, công nhân kiểu mẫu, v.v. Bình thường mà nói, anh ấy hẳn là rất có năng lực. Tiếc thay, khi anh còn trẻ, xã hội loạn lạc, cuộc sống còn nhiều khó khăn. 

Ông nội tôi là một thợ may nổi tiếng. Anh ấy đã chạy trốn khỏi người Nhật trong những năm đó. Anh ta nhặt một số đồ đạc và đi ra ngoài nhưng bị người Nhật bắt và làm thợ phụ. Sau này, anh may mắn được một người Nhật vẫn còn lương tâm trả tự do. Tuy nhiên, tất cả đồ đạc đã biến mất và ông tôi không còn sức để buộc con gà lại. Anh tìm đủ mọi cách để kiếm sống. Cuối cùng, anh chết đói khi đang trồng ngô, để lại người cha lúc đó mới 7 tuổi. 

Cha tôi bắt đầu chăn cừu cho gia đình người giàu khi ông lên bảy tuổi. Sau này, để nuôi sống bản thân, bố tôi đã đi làm thuê ở nước ngoài khi mới 14 tuổi. Về quê năm 40 tuổi, ông vẫn còn độc thân. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ chăm chỉ. Đầu tiên cô kết hôn với một người đàn ông, sinh con gái khi mới 20 tuổi và hai năm sau là một bé trai. Hai vợ chồng yêu nhau, còn người chồng đảm đang, thông minh. Gia đình ban đầu rất hạnh phúc. Ai mà biết được rằng sau đó người đàn ông này mắc bệnh tâm thần di truyền và lên cơn. Ngay sau đó, anh ta dùng thuốc an thần quá liều và bỏ lại vợ con. 

Sau này, nhờ sự giúp đỡ nào đó, mẹ đã tái hôn với bố tôi, người hơn mẹ 12 tuổi. Một năm sau ngày cưới, tôi chào đời. Lúc đó, anh trai cùng cha khác mẹ của tôi mới hai tuổi và em gái tôi đã bốn tuổi. Hai năm sau, em gái tôi lại được sinh ra. 

Vào thời điểm đó, kế hoạch hóa gia đình đã bắt đầu. Khi em gái tôi chào đời, người có trách nhiệm đến xin phạt. Nhưng vì gia đình tôi thực sự rất nghèo nên cuối cùng chúng tôi bị phạt 100 nhân dân tệ. 

Mẹ tôi hồi trẻ rất đẹp. Tôi còn nhớ hồi tôi khoảng 2, 3 tuổi, mẹ thường đưa tôi đi chơi và có người hay đùa tôi rằng tôi giống bố chứ không giống mẹ. Lúc đó, tôi đã khóc và nói với giọng thờ ơ: “Con giống mẹ chứ không giống bố. Con đẹp trai”.

Thời gian luôn trôi qua, chẳng bao lâu sau tôi đã thoát khỏi vòng tay mẹ. Khi tôi 6 tuổi, tôi bắt đầu đi học mẫu giáo. Trường mẫu giáo ngày xưa không chỉ là trường mẫu giáo như bây giờ. Đó cũng là nơi gửi trẻ em đi học một điều gì đó để các em có thể vào tiểu học một cách suôn sẻ. 

Lúc đó, chị và em tôi đã học tiểu học. Em gái tôi còn trẻ và ngu dốt, luôn nằm trên giường. Vì bố tôi có một gia đình đông con nên ngoài việc làm ruộng, ông thường ra ngoài làm những công việc lặt vặt. 

Một buổi chiều, tôi lẻn từ trường mẫu giáo về nhà để tìm thứ gì đó ăn. Khi tôi bước vào nhà thì thấy mẹ tôi không có ở nhà. Tôi đi ra phòng sau thì thấy chị tôi đang ngủ trên giường. Tôi đứng trong tủ và thấy chẳng có gì để ăn. Tôi có chút không vui. 

Tôi đang thắc mắc sao mẹ không có ở nhà thì chợt nghe có tiếng gì đó phát ra từ căn phòng nhỏ phía sau bếp lò (lúc đó nhà tôi có một căn phòng nhỏ phía sau bếp lò, có cửa ra vào, bên trong chất củi và thỉnh thoảng có nuôi lợn trong đó), nên tôi nhìn vào qua khe cửa. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân ngồi trong một chiếc chậu gỗ lớn và đang tắm. Mẹ tôi lúc đó mới ngoài 30 tuổi. Nói một cách logic thì một đứa trẻ 6 tuổi như tôi không thể hiểu được bất cứ điều gì. Nhưng khi nhìn thấy thi thể của mẹ, tôi thực sự có cảm giác thôi thúc như người lớn. 

Khi đó, tôi nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và mái tóc đen bên dưới. Tôi không biết tại sao phần dưới của tôi lại bị sưng tấy. Sau đó, tôi lén nhìn và dùng tay chạm vào phần dưới của mình. Tôi nhớ mình đã chạm vào rồi dừng lại. Tôi rất muốn mở cửa bước vào ôm mẹ nhưng trong lòng biết rằng sẽ không được nên không dám cử động. Tôi nhìn lại và chạm vào lần nữa. 

Tim tôi đập mạnh và tôi nín thở.

Cũng thật trùng hợp khi đúng lúc tôi đang giãy giụa trong lòng thì ngoài cổng có người hét lên: “Có ai ở đó không?”

Tôi giật mình, vội kéo quần chạy ra cửa nhìn. Một người hàng xóm đến gặp tôi ở đó và hỏi tôi: "Bố cậu có nhà không?" Tôi lắc đầu. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi, "Còn mẹ của bạn thì sao?" Tôi nói, “Cô ấy đang tắm trong đó.”

Người đàn ông ở bên trong lớn tiếng nói: “Chị dâu Đại Long, tôi muốn mượn xẻng của chị được không?”

Mẹ tôi nghe thấy từ bên trong liền nói: “Cứ cầm đi, nó ở ngay trước cửa đấy.” Tôi vội tìm lại và đưa cho người hàng xóm. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm rửa xong bước ra, tát vào mặt tôi một cái rồi nói: "Sao con về nhà? Con đang làm gì vậy!" Tôi không dám nói gì liền chạy về nhà trẻ. 

Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Có thể nói, ngày nào trong đầu tôi cũng tràn ngập những suy nghĩ về thi thể mẹ tôi ngày hôm đó. 

Ngực của mẹ rất to, và phía dưới cũng khác với tôi. Tôi nhớ có lúc tôi thức giấc vào ban đêm, lúc bối rối tôi hình như nhìn thấy bố đang áp vào người mẹ mà thở hổn hển. Mặc dù tôi không hiểu lắm những gì anh ấy đang làm, nhưng tôi dường như hiểu được một chút. Sự phấn khích và ham muốn trong lòng tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Từ đó về sau, tôi thường lẻn về nhà, mong có cơ hội khác được nhìn trộm mẹ đang tắm nhưng tiếc là không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Có lần tôi về nhà, mẹ tôi vừa tắm rửa xong và chuẩn bị ra ngoài, suýt chút nữa tôi đã bị phát hiện. 

Nhà tôi rất nhỏ, phía sau chỉ có hai chiếc giường. Vì tôi có bốn đứa con nên không có đủ giường để ngủ. Thỉnh thoảng tôi ngủ với bố mẹ. Họ ngủ một bên và tôi ngủ bên kia. Đôi khi tôi ngủ với chị tôi và những người khác. 

Có bốn người trên một chiếc giường, ngủ ở hai đầu. Buổi tối bốn anh chị em chúng tôi thường xuyên quậy phá. Tôi và anh trai đá mạnh nhất, còn chị gái tôi thường bị chúng tôi đá đến rơi nước mắt. Sau này, chị tôi rủ tôi ngủ với chị, để chúng tôi không lúc nào gặp bất lợi khi vui chơi. 

Chị tôi rất tốt với tôi, rất nhạy cảm, hay giặt hết quần áo trong nhà. Tôi nghịch ngợm đến nỗi quần áo cũ của tôi bị bẩn. Ngay khi tôi cởi chúng ra khi về đến nhà, tôi sẽ ném chúng lên giường. Chị tôi luôn lấy chúng ra và rửa sạch mà không nói một lời. 

Bố tôi đi làm và thỉnh thoảng ông mang cho chúng tôi một ít đồ ngọt và đồ ăn nhẹ khác khi về nhà. Vì tôi tham lam nên chị tôi luôn đợi tôi ăn hết phần của mình rồi mới đưa phần của chị cho tôi. Nếu tôi có bất bình hay gì gì thì chị tôi phải là người biết đầu tiên. 

Chị gái tôi luôn rất quý mến và quan tâm đến tôi trong mọi việc, nhưng anh trai tôi rất nghịch ngợm và không thích ở bên tôi, anh ấy có vẻ hơi kỳ quặc (khi còn nhỏ tôi trầm tính hơn và không ra ngoài chơi nhiều.). 

Sau khi học ở trường, tôi vẫn phải trèo cây và chơi bi. Đôi khi tôi đi chơi muộn không về nhà và ngủ ở nhà bạn cùng lớp, hoặc chỉ tìm chỗ qua đêm. Lúc đầu, bố mẹ tôi thường đến tìm anh ấy, nhưng việc này cứ lặp đi lặp lại, không có chuyện gì xảy ra nên họ mới để anh ấy đi. 

Lúc đó em gái tôi còn nhỏ, hay khóc hoặc gây ồn ào. Đôi khi chúng tôi cãi nhau, ai cũng khó chịu và chúng tôi không còn gì để nói với cô ấy. 

Nhưng tôi và chị nói chuyện rất nhiều khi ở bên nhau. Cô ấy thường kể cho tôi nghe những điều thú vị hoặc kể cho tôi nghe những câu chuyện, mặc dù hầu hết đó chỉ là những câu chuyện dở trong sách giáo khoa của cô ấy. 

Nhưng đối với tôi lúc đó nó đã rất thú vị rồi. Vì điều này mà tôi và chị gái thường ngủ nhiều hơn vào ban đêm. 

Có lẽ là do tôi đã trưởng thành sớm hơn. Vốn dĩ tôi định đi học mẫu giáo đến năm 8 tuổi nhưng tôi luôn cảm thấy những đứa trẻ ở cùng mình quá trẻ con. Tôi không thể hòa hợp với họ và tôi thường xuyên gặp vấn đề với giáo viên. 

Tôi không còn muốn ở đó nữa khi tôi 7 tuổi. Sau khi thi đỗ, tôi vào lớp 1 tiểu học năm 7 tuổi và học cùng trường với chị. Lúc đó tôi thông minh hơn và điểm số của tôi rất cao ngay khi đi học. Các bạn cùng lớp đều thích chơi với tôi và chúng tôi chơi rất vui vẻ. Tôi có nhiều bạn hơn nên tôi quên mất một số điều. 

Người ta nói tuổi thơ là đẹp nhất, và tôi cũng nghĩ vậy, vì sau này tôi đi lại từ trường về nhà, sáng đến lớp và tối về ngủ. Thời gian trôi qua thật nhanh. 

Đúng là nói rằng mặc dù tôi và chị gái tôi đều học cùng trường nhưng chúng tôi đã không gặp nhau ở trường kể từ khi chúng tôi tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Anh trai tôi thường trốn học, tôi hiếm khi ra khỏi lớp, còn chị tôi cũng không ra ngoài nhiều. Chúng tôi đã học cùng trường nhiều năm và tôi thậm chí còn không biết họ học lớp nào. 

Khi tôi 9 tuổi, chị tôi đi học cấp hai và dường như bắt đầu hiểu ra điều gì đó. Tôi lớn hơn một chút so với những đứa trẻ khác cùng tuổi nhưng tôi chỉ thấp hơn chị tôi một chút. 

Đôi khi vào ban đêm chúng tôi ôm nhau mà không hề hay biết, cảm giác thật thoải mái. Em gái tôi thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của tôi và tôi cũng chạm vào và chơi với em ấy. Chúng tôi dành ít thời gian nói chuyện vào ban đêm hơn nhưng mối quan hệ của chúng tôi dường như tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 2

Tôi nhớ vào kỳ nghỉ hè năm đó, bố tôi đi làm vài ngày và chỉ về nhà một lần. Mẹ tôi đưa chị tôi về nhà bà ngoại, chỉ có anh, chị và tôi ở nhà. 

Anh trai tôi không thích ở nhà. Anh ấy chạy khắp nơi vào ban ngày và hiếm khi về nhà ngủ vào ban đêm. Tôi thích ở nhà đọc sách hơn, còn chị tôi phải nấu ăn nên về cơ bản chỉ có hai chúng tôi ở nhà. 

Một buổi chiều, khi trời rất nóng, chị em tôi ra đồng chơi. 

Chỗ ở của chúng tôi cách làng không xa, có ruộng đất rộng, nhiều hồ chứa, ao hồ. Em gái tôi và tôi dự định bắt vài con ốc để ăn ở nhà. Trẻ em nhà nghèo học cách ra ngoài để lấy đồ từ rất sớm. Tôi cũng đã chạm vào ốc nhiều lần và tôi thích chạm và ăn chúng hơn. Xét cho cùng, thịt ốc ngon hơn nhiều so với rau. 

Hai chị em tôi mỗi người một chậu rửa mặt và đội mũ rơm vì nắng rất gắt. Sau khi đi bộ rất nhiều, chúng tôi tìm thấy một cái ao trên cánh đồng. Nó không lớn lắm và nước trông có vẻ bẩn. Nên có ốc sên. Ngoài ra còn có một chuồng cỏ nhỏ bên cạnh, có thể thuộc sở hữu của ai đó đã chăm sóc nó khi chúng tôi nuôi cá, nhưng hiện tại nó đã bị bỏ hoang. 

Chị tôi nhìn thấy chỗ này thấy ổn nên nói với tôi: “Anh ơi, chúng ta sờ vào đây đi, anh xuống trước đi”.

Tôi cởi quần soóc, lấy chậu rửa mặt rồi xuống nước (lúc đó tôi mặc đồ đó, không mặc quần áo hay đồ lót). Em gái tôi cũng cởi bỏ quần áo khi đi đến túp lều tranh và xuống nước mặc áo ba lỗ và quần đùi in hoa (ban đầu em mặc váy bên trong). 

Tất cả chúng tôi đều xuống nước. Nước không sâu. Tôi vẫn có thể đứng giữa ao thò đầu ra. Em gái tôi chạm vào mép, còn tôi đào xuống bùn ở giữa. 

Chị tôi đã chạm gần hết chậu trong thời gian ngắn. Tôi vốn thích nghịch nước nên không sờ nhiều ốc mà chỉ chạm vào vài con trai lớn (hến sông). 

Sau đó, tôi chỉ cần đặt chậu rửa lên bờ và xuống nước chơi. Tôi đã lao xuống và bơi ngửa, điều đó rất thú vị. 

Chị tôi ban đầu đưa tôi đi chơi, không quan tâm tôi chạm vào bao nhiêu con ốc. Cô ấy tiếp tục tìm kiếm xung quanh mép ao từng chút một cho đến khi tôi chạm được hơn nửa ao. Chậu của cô ấy đầy ốc, khi đến bờ, cô ấy bảo tôi lên cùng. 

Tôi nhảy từ giữa ao lên bờ, túm lấy chiếc quần đùi rồi theo chị vào trong túp lều tranh. 

Nửa dưới áo vest của chị tôi ướt đẫm. Tôi muốn mặc quần vào, nhưng chị tôi nói: “Người em ướt đẫm rồi. Hãy đợi cho nước khô rồi mới mặc vào.”

Tôi không mặc nó ngay mà đứng trong đó. Lúc đó nắng gắt đến nỗi bất cứ nơi nào bạn đứng lên cũng có thể làm khô cơ thể ngay lập tức. 

Chị tôi đặt chậu rửa sang một bên, cởi quần lót trước mặt tôi, cởi áo vest lau người, đưa cho tôi lau luôn rồi nhanh chóng mặc váy vào. 

Không hiểu sao, ngay lúc chị tôi mặc váy vào, tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của chị, phần thân dưới của tôi lại sưng tấy lên. Tôi vội vàng dùng tay quấn nó lại và nhìn vào ngực của em gái mình. Mặc dù không thể so sánh với mẹ tôi nhưng chúng đã sưng lên một chút. Miệng tôi khô khốc một lúc.

Chị tôi làm xong, thấy tôi như vậy, chị cười lớn rồi đưa tay kéo tay tôi ra. Tôi ngượng ngùng né tránh. 

Chị tôi nói: “Em bị sao vậy? Để chị xem nào. Em có điều gì xấu hổ không?”

Tôi buông tay đi đến chỗ em gái: "Không biết có chuyện gì vậy, vừa rồi nhìn em, mông em càng to ra."

Em gái tôi có vẻ rất tò mò. Cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, véo vài cái rồi nói: “Cái này của anh thật sự có thể to ra nữa. Buồn cười quá.”

Tim tôi đập thình thịch và mặt tôi đỏ bừng. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói: “Chị ơi, em có thể chạm vào phần dưới của chị được không?”

Thực ra, không phải là chúng tôi chưa từng chạm vào nhau trước đây. Buổi tối ngủ cùng nhau, chúng tôi sờ vào vùng kín của nhau, chơi đùa với nhau, nhưng chỉ đụng chạm, chơi đùa vài lần một cách thản nhiên, không bao giờ nhìn nhau, động chạm cũng không quá nghiêm túc và cẩn thận. Khi tôi chạm vào em gái mình, tôi cảm thấy bên dưới em ấy không có thứ gì giống của tôi cả, nó tròn và hơi lõm ở giữa. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi phớt lờ tôi. Cô lấy áo vest và đồ lót ra rồi treo chúng lên chuồng cỏ khô. Sau đó cô ấy bước vào và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi sợ hãi khi cô ấy nhìn tôi và nghĩ rằng cô ấy sẽ đánh tôi. Nhưng sau một lúc chờ đợi, tôi nhận ra rằng cô ấy không có ý đó. 

Chị tôi nói với tôi: “Vậy chúng ta hãy lấy một ít rơm, ngồi xuống đất và chạm vào nhé”.

Nghe chị nói vậy, tôi mừng quá, vội vàng lấy mấy nắm rơm trong lán ra. Chị tôi nhận lấy, trải rơm xuống đất rồi ngồi xuống. Tôi lập tức ngồi cạnh em gái mình. 

Em gái tôi kéo váy lên tận eo để lộ phần thân dưới. Cô dang rộng chân ra và nói: "Anh ơi, anh có thể chạm vào em, em sẽ chạm vào cho anh."

Tôi hào hứng đưa tay ra và chạm vào phần dưới của cô ấy. Lúc đầu tay tôi run lắm. 

Tôi không chạm vào nó nhiều nên tôi chạm ngẫu nhiên bằng ngón tay. Tôi sợ chị tôi không vui nhưng chị không nói gì, nhìn tôi như thấy buồn cười. Tôi mạnh dạn hơn và nói với chị: “Chị ơi, chị đã lấy thứ đó của em mấy lần rồi, nhưng em chưa bao giờ chạm đúng vào mông chị một lần. Em muốn xem mông chị và mông của em có gì khác nhau. Chị quay lại nghiêng người cho em sờ được không?”

Em gái tôi nói vâng và hơi nâng người lên. Tôi leo lên phía đối diện của cô ấy và quỳ xuống trước đôi chân dang rộng của cô ấy. 

Phần thân dưới của chị tôi hóa ra hoàn toàn khác với tôi. Không có một sợi tóc nào cả và nó cũng khác với tóc của mẹ tôi. Chẳng có gì giống tôi mà có một cục tròn lồi ra giữa đùi. Ở giữa có một khe mỏng, cũng lõm. Khu vực gần hậu môn dường như sâu hơn, giống như một cái lỗ.

Tôi khoan đầu và dùng ngón tay gãi nhẹ đường may lõm vào. Tôi cảm thấy phần da thịt mà ngón tay tôi chạm vào rất trơn. Tôi không thể biết nó mềm hay cứng, nhưng khi chạm vào tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi chạm vào nó như thế này một lúc, chị tôi cúi đầu nhìn tôi chạm vào. Nhìn một lúc, cô nói: “Chạm vào cái gì mà sờ chỗ này chỗ kia thế này?”

Chị tôi đưa tay tới nắm lấy một ngón tay của tôi, ấn vào phần lõm nhất của khe rồi nói: “Anh ơi, anh thử ấn mạnh thêm một chút vào xem được không?”

Tôi cố gắng ấn vào nó với một lực nhỏ và nhận thấy rằng đầu ngón tay của tôi thực sự đã ấn vào một chút. Tôi sửng sốt rồi rụt tay lại, ngẩng đầu lên nhìn em gái. 

Em gái tôi nói với tôi: “Anh ơi, trong lớp sức khỏe của chúng em, chúng em đã nói rằng có một cái lỗ dưới người phụ nữ gọi là âm đạo, dùng để sinh nở và quan hệ tình dục (tiếng địa phương ở đó có nghĩa là quan hệ tình dục). Em không biết có ở đây không”.

Tôi không biết âm đạo là gì, nhưng tôi đã nghe nói về giao hợp. Hình như đó là một người đàn ông đang đè lên một người phụ nữ, giống như những gì tôi đã thấy bố mẹ tôi làm vào lúc nửa đêm. Dù không biết thực chất là gì nhưng tôi biết đó là điều bí mật nhất giữa nam và nữ. 

Tôi hỏi chị: "Chị ơi, tại sao phần thân dưới của em lại khác với chị? Của chị cũng khác của em, mẹ ơi. Con bị sao vậy?"

Chị tôi lắc đầu nói với tôi: “Em không biết rõ lắm. Trong lớp người ta nói, khi quan hệ tình dục, bộ phận sinh dục của nam và nữ được đặt chung với nhau, bộ phận sinh dục là bộ phận riêng tư của chúng ta. Có người trong lớp em nói quan hệ tình dục là đưa âm đạo của nam vào cái lỗ phía dưới của nữ, sẽ rất thoải mái, em không biết nhét vào như thế nào”.

Chị tôi kéo tôi đứng trước mặt chị, cầm dương vật của tôi bằng cả hai tay và nghịch nghịch nó. Tôi cảm thấy hơi ngứa.

Tôi nói với chị tôi: “Chị ơi, em vẫn muốn chạm vào chỗ đó của chị”.

Chị tôi bảo: “Vậy chị lại đây sờ vào lồn chị tôi đi (tiếng địa phương bên đó có nghĩa là vùng kín của phụ nữ)”.

Quay người nhìn đống rơm trên mặt đất, anh chỉ đơn giản nằm xuống đất và dang rộng hai chân. 

Tôi lại quỳ giữa hai chân cô ấy, và lần này tôi thọc ngón tay mạnh hơn dọc theo khe hở của cô ấy. Dần dần, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của chị tôi, khiến nó trở nên trơn trượt. Khe dài cũng nứt ra một chút, giống như thật sự có một cái lỗ ở giữa, rất mềm mại. 

Tôi đút ngón tay vào lỗ và thấy nhét vào rất thú vị. Chỉ là tôi không dám nhét mạnh vào, chỉ là đầu ngón tay thôi. 

Sau đó anh vui vẻ ngẩng đầu lên nói với em gái: “Chị ơi, cu của chị hình như có lỗ thật, em nhét vào.”

Mặt chị tôi đỏ bừng và ngơ ngác nhìn tôi.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi sợ chị không muốn tôi nhét vào đó nên rút ngón tay ra. Chị tôi nhìn tôi đang do dự, nghiêng đầu lắng nghe để chắc chắn xung quanh không có ai. Cô ấy nuốt khan, kéo tôi và nói: “Anh ơi, anh có thể bò lên người em và chúng ta thử làm tình được không?”

Khi nghe chị tôi nói điều này, tôi cảm thấy thực sự phấn khích. Tôi nghĩ rằng tôi có thể làm điều bí mật nhất như một người lớn và tôi sẽ làm điều đó với người chị yêu thích của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng và tôi gật đầu mạnh mẽ. 

Tôi nhanh chóng ấn vào cơ thể em gái mình. Khoảnh khắc cơ thể tôi tiếp xúc, tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa lo lắng. Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả nó. 

Chỉ là tôi không biết làm tình nên chỉ ngu ngốc ấn vào cô ấy rồi không nhúc nhích. 

Chị tôi dang tay ôm tôi và nói: “Không phải vậy đâu. Em phải đút cặc của mình (theo tiếng địa phương là dương vật) vào lỗ cặc của chị”.

Dương vật của tôi đã trở nên sưng tấy và khó chịu. Nghe chị nói tôi liền lấy dương vật của mình chĩa vào âm đạo của chị. Sau đó tôi đẩy nó một cách ngẫu nhiên. Rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của chị tôi. Một lúc sau, dương vật của tôi rỉ nước. Khi đẩy vào tôi có cảm giác dương vật của mình thật thoải mái khi chạm vào âm đạo của chị gái. Nhưng tôi không biết cách quan hệ tình dục và tôi không thể đưa nó vào. Tôi thực sự lo lắng. 

Chị tôi không nói gì, chỉ dùng tay ấn vào mông tôi. Có vẻ như cô ấy cũng đang rất bối rối. Cô ấy cứ nhìn tôi rồi nhìn sang một bên. 

Một lúc sau, cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Em đã lọt vào lồn cũ của anh chưa?”

Tôi nói không, và cô ấy nói ồ, và dùng tay chạm vào phần dưới của chúng tôi, sau đó chạm vào âm đạo của chính cô ấy và véo vào dương vật cứng cáp của tôi, nhưng cô ấy không tìm thấy điều gì bí ẩn. Tôi dường như không biết phải làm gì, làm thế nào để đưa dương vật của mình vào âm đạo để có thể “làm tình” thực sự. 

Em gái tôi bảo tôi bò xuống lần nữa để xem cái lỗ trên âm hộ của em nằm ở đâu. Tôi nhanh chóng trèo xuống, quỳ giữa hai chân cô ấy và dùng tay lật nó lại, nhưng bây giờ dường như nước ở đó dính đầy nước phun ra từ âm hộ của cô ấy. Tôi không chắc thứ giống như cái lỗ mà tôi vừa nhìn thấy ở đâu. 

Tôi dùng ngón tay vạch nhanh vết rạch và ngón tay của tôi bị móp rất nhiều. Âm đạo của chị tôi được mở ra, khe trắng chứa đầy thịt đỏ mềm mại và được bao phủ bởi tinh dịch sáng bóng. Khi tôi dùng tay, chị tôi có vẻ run rẩy lo lắng.

Tôi cũng rất lo lắng. Lúc đó tôi cũng biết nếu hai anh em chúng tôi bị người khác nhìn thấy việc này thì chúng tôi sẽ phải chịu số phận. 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi vẫn không tìm được. Dương vật của tôi càng sưng lên khó chịu hơn. Nghĩ rằng ấn vào âm đạo của em gái sẽ dễ chịu hơn nhiều, tôi trèo lên người em và ấn dương vật của mình vào âm đạo của em. Em gái tôi dường như cảm nhận được thứ tôi đang đẩy vào cô ấy. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi, đôi khi rất mạnh.

Tôi đẩy ngẫu nhiên như thế này, tôi cảm thấy càng đẩy dương vật của mình càng thoải mái, cơ thể như bốc cháy. Một lúc sau, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang giữ chặt phần thân dưới của mình. Sau đó tôi càng đẩy càng nhanh, chỗ của chị tôi càng trơn trượt.

Dương vật của tôi có khoái cảm mạnh mẽ mà không rõ lý do, tôi cảm thấy hơi ngứa ran ở niệu đạo, sau đó dương vật của tôi nhảy lên điên cuồng vài lần, như thể có thứ gì đó vừa xuất tinh. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức đột nhiên mất hết sức lực, cơ thể tôi cứng ngắc đè lên người chị.

Một lúc sau, chị tôi chạm vào phần dưới của chúng tôi, đưa tay ra đánh tôi: “Anh ơi, sao anh lại tè lên người em gái em?”

Tôi đứng dậy và nhìn xem. Trên âm đạo của chị tôi có vài giọt chất lỏng màu trắng đặc hơn dịch âm đạo. Nó trông rất dày.

Tôi nhanh chóng nói: “Chị ơi, em không cố ý đâu. Em không muốn đi tiểu. Em cứ tự mình đi tiểu.”

Em gái tôi từ từ ngồi dậy, dùng tay chạm vào phần dưới của mình: “Ướt quá, sao có thể như thế này được?”

Nhìn tôi như thể cô ấy ước gì tôi có thể nói cho cô ấy biết, tôi lắc đầu. 

Dương vật của tôi vẫn cứng và sưng sau khi “đi tiểu”, nhưng không còn khó chịu như lúc đầu. 

Bây giờ nhìn lại, dương vật của tôi khá to so với một đứa trẻ lúc đó, khoảng 8, 9 cm. 

Chị tôi đột nhiên nói: “Anh ơi, đó không phải là nước tiểu. Chắc anh đã xuất tinh. Em đọc trong sách nói rằng đàn ông sẽ xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ và sau đó cô ấy sẽ có con”.

Tôi không hiểu lắm những gì tôi đang nghe. Tôi không biết tại sao sau khi xuất tinh lại “sẽ có em bé” và tôi cũng không quan tâm. Nhưng tôi mới hiểu rằng thứ tôi phóng ra không phải là nước tiểu bẩn. 

Khi đó, chị tôi có thể đã biết mình sẽ không có thai vì chưa có kinh hoặc không mong muốn có thai. Dù sao đi nữa, khi cô ấy nói “Tôi sẽ có một đứa con”, vẻ mặt của cô ấy không có vẻ sợ hãi và do dự như trong một số tiểu thuyết ngày nay. 

Tôi và chị gái tôi đang ngồi nhìn nhau và đột nhiên cả hai chúng tôi cùng cười. Chị tôi dùng tay bóp mạnh dương vật của tôi và nói: “Yêu cầu anh tè vào em gái tôi là không trung thực”.

Tôi cũng cười và đưa tay ra cù em gái. Tôi đứng dậy ôm nhau, cù nhau cười. 

Đột nhiên, một người đàn ông từ phía sau chúng tôi bước vào và nói: "Jujuan, Jianjian, bạn đang làm gì ở đây?"

Tôi và chị gái đang làm ầm ĩ lên. Chúng tôi giật mình khi nghe điều này. Chúng tôi vội vàng dừng lại, quay lại thì thấy đó là bố, trên tay cầm búa và đục, đang nhìn chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 3

Tôi sợ đến mức không thể nói được. Nếu bố tôi nhìn thấy chuyện vừa xảy ra, lần này chắc chắn ông ấy sẽ đánh tôi chết. Tôi chỉ có thể im lặng nhìn em gái mình. 

Chị tôi nói: “Chúng ta ra ngoài sờ ốc thôi”.

Bố nhìn thấy chậu rửa ở bên cạnh, rồi nhìn em gái chỉ mặc váy. Anh đặt búa đục xuống rồi nói với em gái: “Hôm nay anh đi khai thác đá ở gần đây, sau giờ làm việc lại đến đây tắm rửa, không ngờ lại gặp em ở đây, có rất nhiều ốc sên muốn sờ vào, em nên về nhà trước đi, bố sẽ quay lại sau.”

Hai chị em tôi vội vàng đồng ý, bố vuốt đầu tôi trìu mến: “Nắng sáng quá, con đã rám nắng rồi, ở nhà sướng hơn”.

Sau đó hắn nói: "Jujuan, ngươi về trước xào một đĩa ốc đi, về nhà ta có thể uống cơm nấu cơm."

Em gái tôi nói: “Con sẽ làm. Bố ơi, bố hãy về nhà nhanh nhé”.

Tôi nhanh chóng mặc quần soóc, chị tôi thay quần áo xong ở ngoài, hai anh em chúng tôi xách chậu rửa mặt về nhà trước.

Trên đường về nhà, tất cả chúng tôi đều sợ chết khiếp. Tôi và chị gái bàn bạc nhỏ sẽ phải làm gì nếu bố vừa nhìn thấy chúng tôi, nhưng mãi đến khi về đến nhà và chuẩn bị món ốc, chúng tôi vẫn chưa nghĩ ra được điều gì nên phải tiếp tục nấu nướng trước. Cả hai chúng tôi đều rất hoảng sợ khi nghĩ về điều đó. 

Ai mà ngờ được rằng khi bố tôi về nhà uống rượu và ăn cơm, ông nhìn chúng tôi ăn cùng nhau và không ngừng khen chúng tôi ngoan và tìm cách sống tốt. Anh còn nhờ em gái chăm sóc tôi nhiều hơn vì anh không có ở nhà vì sợ tôi không thể sống tốt. 

Cuối cùng tôi và chị tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hai chiếc giường ở nhà tôi được nối thẳng với nhau. Đó là những chiếc giường gỗ chạm khắc kiểu cổ. Nghe nói một cái là của hồi môn xưa của mẹ tôi, một cái là bà ngoại để lại. 

Loại giường đó có tay vịn bằng gỗ ở một bên và không thể quay ra được. Nhưng có vài lần tôi không thể ngủ ngon và ngã xuống gầm giường. Giữa đêm trời đã tối. Tôi bối rối đến mức không biết mình đang ở đâu và bắt đầu khóc. Bố mẹ tôi nghe vậy liền chạy ra ôm tôi về giường và may chăn cho chúng tôi. 

Nhưng lúc đó nhà tôi chưa có sàn bê tông nên có ngã xuống đất hình như cũng không đau lắm. 

Sau khi tôi và chị chạm vào ốc lần đó, chúng tôi thân nhau hơn và phải ngủ chung vào ban đêm. Lúc đó mẹ và chị tôi còn ở nhà bà ngoại, anh trai tôi không về nhà ngủ. Tôi và chị thường trò chuyện đến khuya, kể cho nhau nghe những câu chuyện ngắn. 

Vì đang là kỳ nghỉ hè và không có lớp học nên bố tôi không quan tâm nhiều đến chúng tôi. Anh ấy đã rất mệt mỏi vì làm việc và sẽ ngủ sớm thôi. 

Nhưng bố tôi không hề biết rằng trong khi tôi và chị đang nói chuyện thì có hai người dưới chăn chủ động chạm vào cơ thể nhau. Lúc đó tôi không quan tâm đến ngực mà chỉ sờ vào âm đạo của chị gái. Em gái tôi sẽ nhéo và xoa bóp dương vật của tôi và chơi đùa với nó rất vui vẻ. 

Sau hai ngày kể từ đó, bố tôi trở nên bận rộn với công việc và nói rằng ông sẽ không thể ngủ ở nhà trong vài ngày tới. Trước khi đi, anh nhờ chị nấu cơm cho tôi, dọn dẹp đồ đạc trong nhà rồi đi ra ngoài. 

Lúc đó tôi và chị gần như ở nhà một mình. Anh trai tôi đợi bố đi chơi nhưng mấy ngày nay không thấy bố đi đâu, cũng không biết bố đi chơi ở đâu. 

Về cơ bản, tôi và chị gái tôi ở nhà cả ngày để chơi game và chơi bài. Đôi khi chúng tôi sờ ốc sên và đi ra mảnh đất riêng để xem rau và những thứ khác. Chỉ là lần trước chúng ta bị cha dọa sợ nên không còn dám hành động táo bạo như lần trước nữa. 

Sáng hôm đó, tôi và chị gái thức dậy vào khoảng 5 giờ. Trời vẫn còn tối và chúng tôi không đói nên không muốn thức dậy. Nhà chỉ có hai người nên có thể dễ dàng lấy đồ ăn bất cứ lúc nào. 

Thế là tôi và chị gái đang nói chuyện trên giường. Thời tiết lúc đó rất nóng. Chúng tôi đắp chăn mỏng có chiếu trúc bên dưới. Vì ở nhà chỉ có hai người nên tôi và chị gái đi ngủ mà không mặc quần áo vào ban đêm. Trước khi đi ngủ, chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau và lén nghiên cứu chuyện “làm tình”. Chỉ là ngày đó hai chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều lần và cố gắng rất nhiều lần. Chúng tôi rất mệt mỏi và vẫn chưa thực sự hoàn thành được việc làm tình. 

Nói chuyện xong, chị tôi đặt tay lên dương vật của tôi, bóp chặt và hỏi tôi: "Anh ơi, sao anh không cho vào được? Ở dưới đó không có lỗ à?"

Tôi quay người sang một bên, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hôm nọ tôi thấy anh có một cái lỗ ở đó, nhưng tôi không thể chui vào được. Cái lỗ đó nhỏ quá không tìm được nên không chui vào được phải không?”

Chị tôi kéo tay tôi vào âm đạo của chị và bảo tôi chạm vào rồi nói: “Anh ơi, anh hãy chạm vào cẩn thận xem anh có thể chạm vào được không”.

Tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của em gái tôi bằng ngón tay. Vì đã chạm vào nhiều lần nên tôi rất thành thạo trong việc dùng ngón tay xâm nhập vào khe hở của em gái. 

Sau khi chạm vào một lúc, khe hở của chị tôi trở nên trơn trượt. Tôi và chị tôi không nói chuyện. Tôi nhớ lúc đó chị tôi bình tĩnh nhìn tôi, chắc là mong tôi sớm tìm được âm hộ của chị. 

Tôi dùng ngón tay cẩn thận gãi, sau này tôi phát hiện có khi ngón tay tôi đi xuống, âm đạo của chị tôi mềm hơn, nước từ đó chảy ra nhiều hơn. Tôi dùng ngón tay ấn mạnh vào phần mềm nhất, không ngờ ngón tay mình đã xuyên vào một chút. 

Em gái tôi cũng cảm nhận được, hưng phấn nói: “Anh ơi, anh đút ngón tay vào à? Hình như phần dưới của em hơi sưng.”

Khi tôi chạm vào nó, dương vật của tôi đã trở nên cương cứng. Ngón tay tôi lần theo khe hở của em gái, tôi đã rất hưng phấn. Bây giờ tôi cảm thấy những ngón tay của mình đã thọc vào một cái lỗ nhỏ mềm mại và ấm áp. Nó thực sự rất thú vị. Tôi nói: “Chị ơi, để em xem trước đã.”

Tôi nhấc chăn lên mà không cử động ngón tay, bò vào giữa hai chân em gái để nhìn. 

Chị tôi nhìn cửa sổ phòng có chút bất an (nhà tôi có một cửa sổ nhỏ cạnh giường, không cao lắm, có kính trong suốt, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy một nửa chiếc giường bên trong), rồi nói với tôi: “Chúng ta đến giường bố thế nào, ở đây người ta sẽ nhìn thấy.”

Giữa hai giường có một tấm rèm. Chị tôi ôm chăn, tôi theo sau, chui qua rèm đi đến giường bố. Chiếc giường này được che bằng rèm vải, người ở bên ngoài hẳn là không nhìn thấy được. 

Em gái tôi đặt chăn xuống, nằm xuống và thì thầm: “Anh ơi, em nhét lại vào xem nhé”. Sau đó cô dang rộng hai chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Hai anh em chúng tôi trốn trong nhà giữa thanh thiên bạch nhật và làm những chuyện “xấu xa” như vậy. Thực sự lúc đó cả hai chúng tôi đều rất sợ hãi nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại được sự tò mò và ham muốn của mình. 

Tôi quỳ giữa hai chân chị tôi và nhìn vào âm đạo mịn màng, không có lông của chị. Khe hở hơi mở. Dường như có một lỗ nhỏ nơi ngón tay tôi đưa vào, bên trong lộ ra một ít thịt mềm màu đỏ. Nó ở ngay gần hậu môn. Tôi đã không nhận thấy nó vài lần trước đó. 

Tôi mạnh dạn đưa ngón tay của mình vào chỗ đó một lần nữa và lần này tôi đã đưa ngón tay vào một cách chính xác. Một ngón tay thọc vào. Tôi lo lắng nói với chị: “Chắc là thế rồi chị ạ, chúng ta có thể làm tình!”

Chị tôi cũng quay lại nhìn nói: “Không thấy, cứ tìm đi. Bây giờ chúng ta thử xem. Leo lên người em và thọc tay cầm vào lỗ”.

Tôi lập tức rút ngón tay ra và ấn chúng vào cơ thể em gái tôi. Dương vật của tôi ấn mạnh vào âm đạo của em gái tôi. 

Em gái tôi đưa tay xuống, cầm lấy dương vật của tôi và đưa nó về phía âm đạo của mình. Tôi cũng đang xem. Khi cô ấy tiến lại gần hơn, cô ấy hỏi tôi xem nó có ở đây không, cho đến khi nó chạm đến chỗ tôi vừa nhét ngón tay vào vừa rồi. Tôi nhanh chóng nói nó ở đây và chị tôi yêu cầu tôi đẩy mạnh hơn. 

Tôi đã giữ nó quá chặt đến nỗi tôi đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước. Lúc đó, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của chị tôi, lỗ hở có phần hở ra. Khi tôi đẩy vào thì dương vật của tôi chui vào lỗ một cách êm ái nhưng chỉ một chút thôi. 

Chị tôi thở dài, buông ra và nói: “Em có ở trong không? Sao bên dưới sưng tấy thế này?”

Tôi nhìn thì thấy quả thực mình đã đi vào. Bên trong có một phần nhưng bên ngoài vẫn lộ ra 6, 7 cm. 

Lúc đó tôi không cảm thấy có gì quá đặc biệt, tôi chỉ cảm thấy rất phấn khích vì thực sự có thể xâm nhập vào cơ thể em gái mình. 

Một lúc sau, chị tôi đưa tay sờ lên và hỏi sao lâu thế mà vẫn chưa nhét vào, rồi bảo tôi nhét lại. Tôi đẩy mạnh mông và đưa phần lớn dương vật của mình vào đó mà không gặp khó khăn gì. 

Em gái tôi nghiến răng nghiến lợi, cau mày ôm lấy tôi. Tôi không dám cử động nữa. Chị tôi nói: “Anh ơi, ở dưới đó đau quá!”

Tôi cũng thấy hơi đau, vì lúc đó dương vật của tôi vẫn còn bao quy đầu che quy đầu, vừa mới đưa vào bao quy đầu đã bị kéo ra. Mặc dù hơi đau một chút nhưng âm hộ của chị tôi rất chặt và mềm, quấn lấy dương vật của tôi, thực sự rất thoải mái. 

Tôi ôm em gái mình như thế này trong vài phút. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mông cô vặn vẹo. Đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình bị kích thích đến mức không thể nhịn được. Tôi lại đẩy mông và gần như toàn bộ dương vật của tôi đã được đưa vào âm hộ của em gái, sau đó tôi xuất tinh. 

Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo của chị gái mình. Cảm giác xuất tinh rất mãnh liệt. Em gái tôi cũng cảm nhận được và hỏi tôi: “Anh ơi, anh xuất tinh à?”

Tôi không còn sức để nói, Crane nhắm mắt nhìn em gái tôi. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi nhỏ dần và tuột ra khỏi âm đạo của chị gái. Tôi cảm thấy mình đã có lại sức mạnh. Sau khi dương vật của tôi trở nên mềm mại, tôi dựa vào âm đạo ẩm ướt của em gái và cảm thấy ngứa ran. 

Chị tôi nói: “Em ổn chứ? Xuống đi.” Tôi trèo xuống khỏi người em gái và nằm xuống bên cạnh em. 

"Tỷ, chúng ta làm tình! Vừa rồi dương vật của ta đều đã nhét vào, rất thoải mái, tỷ tỷ, thoải mái không?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Chị tôi nhìn tôi nói: “Em chỉ hơi đau thôi. Lúc anh nhét vào em đau lắm. Không ngờ lại đau như thế này”.

Tôi lại hỏi: “Chị ơi, chị còn đau không?”

Chị tôi lắc đầu: “Hình như không còn đau nữa. Đột nhiên, chị tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Ai ngờ em lại xuất tinh.” Cô ấy lại chạm vào dương vật của tôi bằng tay. 

Sờ sờ một lúc, chị tôi nói sẽ dậy nấu ăn. Cô đứng dậy nhìn rồi nói: “Anh ơi, sao trên chiếu tre lại có máu?”

Tôi nhìn qua và thấy nó thực sự ở đó, ngay giữa chân chị tôi. Tất cả chúng tôi đều bị sốc.

Sau này chị tôi đã hiểu ra. Cô cho rằng con gái sẽ chảy máu khi quan hệ lần đầu tiên. Khi cô ấy dùng tay chạm vào âm đạo, máu thực sự dính vào tay cô ấy. 

Chị tôi nhanh chóng tìm một mảnh vải lau vết máu rồi chúng tôi đứng dậy nấu ăn. 

Ăn xong chị lại đi giặt quần áo, em theo chị ra ao phụ giúp. Hai anh em cứ cười nói vui vẻ, hạnh phúc quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 4

Hôm đó tôi và chị gái đã quan hệ lần đầu tiên. Buổi chiều, hai đứa lén bàn chuyện đi ngủ sớm và vui chơi. 

Em gái tôi có thể làm điều đó vì tò mò và vui vẻ, nhưng tôi đã có cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục. Tất nhiên, tôi mong mình có thể làm điều đó với chị gái mình nhiều lần hơn nữa. 

Tuy nhiên, đến tối, bố tôi, người đã mấy ngày không về nhà, quay lại, theo sau là anh trai tôi với vẻ mặt sợ hãi. 

Bố nhờ chị nấu cơm, chị đáp lại và đi vo gạo. Tôi nhìn anh tôi cúi đầu ngồi xuống ghế mà không nói một lời. Bố tôi cũng ngồi xuống chiếc ghế Taishi ở nhà, vẻ mặt rất xấu xí. 

Bố im lặng một lúc rồi đột nhiên đập bàn mắng anh trai: "Đại Quân! Em bao nhiêu tuổi rồi? Con ngu quá! Ngay cả sau một ngày nghỉ cũng không ở nhà. Nhà thiếu cơm cho con và quần áo cho con! Sao con lại muốn ăn trộm dưa hấu!"

Tôi đã không gặp anh trai tôi trong vài ngày qua, và anh ấy rất rám nắng. Cha anh mắng anh, nhưng anh chỉ không nói mà cúi đầu. 

Tôi đã đoán được chuyện gì đang xảy ra rồi. Anh tôi chắc ở ngoài đói quá nên đi sang ruộng người khác trộm hoa màu cho no bụng. 

Ban đầu, việc trẻ em ở nông thôn kiếm đồ ăn trên đồng là điều rất bình thường. Tuy nhiên, gia đình tôi vốn đã nghèo và người dân trong làng không đánh giá cao chúng tôi. 

Bố thường dạy chúng tôi: Khi một người nghèo, tham vọng của người đó không thể ngắn ngủi được. Nó cũng cho chúng ta biết rằng con người cần thể diện và cây cối cần vỏ cây. Không quan trọng bạn có tiền hay không. Điều chính là phải có xương chắc khỏe và để lại danh tiếng tốt.

Bây giờ anh trai tôi chắc đã bị chủ đất phát hiện khi đang trộm dưa hấu. Bố ghét những điều làm băng hoại truyền thống gia đình. Chắc anh ấy thấy xấu hổ lắm.

Người anh không nói gì, người cha tiếp tục mắng: “Ta tưởng con đã lớn, có thể chăm sóc các em, nhưng không ngờ con lại làm chuyện vô sỉ như vậy! Dưa hấu chín rồi mà trộm ăn à? Thế là con bị bắt!” Sau đó, anh ta lại đập bàn.

Tôi và chị tôi sợ chết khiếp. Bố tôi rất nóng nảy, còn anh tôi thì luôn nghịch ngợm. Khi anh ta gây rắc rối, bố tôi đánh anh ta không phải một hai lần mà rất nặng. Bây giờ nhìn vào đây, bố sẽ lại dạy cho anh trai mình một bài học. 

Tôi đang định đi lên cầu xin sự thương xót, nhưng bố tôi lại nhăn mặt nói: "Đại Quân, tại sao con không thể bằng anh trai con? Con không thể ở nhà không làm bài tập. Con hãy tự suy nghĩ đi. Nếu sau này lại xảy ra chuyện như vậy, bố sẽ đánh gãy xương mắt cá chân của con."

Sau khi chị tôi nấu xong, chúng tôi ngồi vào bàn và cùng nhau ăn. 

Anh trai rõ ràng là cảm thấy có lỗi nên liền nhặt một ít rau ngồi xổm ở cửa ăn. Bố ân cần hỏi thăm cuộc sống của chúng tôi dạo này, liên tục nói rằng chúng tôi vẫn ổn, rồi cuối cùng lấy trong túi ra một tờ một nhân dân tệ đưa cho chị tôi và nói rằng đó là tiền tiêu vặt của chúng tôi. Đại ca không khỏi quay đầu lại, vẻ mặt có chút ủy khuất. 

Sau này tôi mới biết bố tôi còn lén đưa cho anh trai tôi một đồng nhân dân tệ, yêu cầu anh ấy đừng ở nhà và ngoan ngoãn. 

Chỉ tiếc là kế hoạch ngủ ngon với nhau của hai chị em tôi sắp không thành. Có bố và anh trai ở đây, hai chị em tôi ngủ rất yên bình và không dám cử động chút nào. 

Mấy ngày sau, bố tôi không về nhà ngủ nữa mà chiều tối anh tôi mới về nhà sớm để ngủ. Dù ông ngủ trên giường của bố tôi nhưng tôi và chị gái tôi không dám gây ồn ào bên cạnh ông. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng chạm vào và chơi đùa với nhau. 

Bằng cách này, ba chúng tôi, anh trai tôi và tôi, chơi bài trong ngày (anh trai tôi rất thích chơi bài, và anh ấy luôn đánh bạc, nhưng số tiền đặt cược rất nhỏ và chúng tôi có thể trả nợ trước.). 

Đêm đến, khi hai giường đã ngủ, tôi và chị vẫn sờ soạng dưới chăn. Mấy ngày qua, tôi đã quen với cấu tạo phần thân dưới của chị tôi. Tôi có thể nhanh chóng tìm ra vị trí âm đạo của mình mọi lúc và tôi thường cố gắng đưa ngón tay vào đó. Chị tôi không từ chối, nhưng một lúc sau, chị rút ngón tay tôi ra rồi nói vào tai tôi: “Ngủ đi anh”.

Vài ngày sau, mẹ và em gái tôi quay lại và mang cho chúng tôi rất nhiều đồ ăn. Cô em gái 7 tuổi mặc chiếc váy mới hình như được bà ngoại và những người khác mua về và liên tục khoe dáng trước mặt chúng tôi. 

Tối hôm đó, bố bắt bốn đứa con ngủ chung giường và bắt chúng tôi đi ngủ sớm. Tôi và chị vẫn ngủ một bên, còn anh chị tôi vẫn ngủ một bên. 

Bốn người chúng tôi nói chuyện một lúc vào buổi tối. Ban ngày chơi đùa mệt quá nên chúng tôi lần lượt ngủ quên. 

Không hiểu sao tôi lại tỉnh dậy sau khi ngủ được một lúc và mơ hồ nghe thấy tiếng động trên giường của bố. 

Tấm ván giường gỗ phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ, hơi thở thô bạo của bố hiển nhiên đã bị đè nén, không phát ra âm thanh lớn. 

Bố mẹ chắc chắn đang quan hệ tình dục, trong lòng tôi biết rất rõ điều đó. Tại sao người lớn muốn quan hệ tình dục? Tất nhiên là vì nó thoải mái nên tôi đã thử rồi, tôi biết. 

Tôi không biết bố và mẹ tôi đã là bạn bè được bao lâu. Tôi không thể nghe thấy giọng nói của anh em tôi. Tôi tự hỏi liệu họ có tỉnh táo và lắng nghe như tôi không. 

Em gái tôi đang ngủ cạnh tôi, bất động. Tôi nghĩ nghĩ rồi đưa tay ra ấn vào âm đạo của em gái theo thói quen. Qua chiếc quần lót boxer của chị tôi, tôi có thể cảm nhận được hình dáng âm đạo của chị tôi bên dưới, nó tròn trịa và phồng lên. 

Đột nhiên có một bàn tay vươn ra nắm lấy tay tôi. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là chị tôi. Thì ra cô đã tỉnh từ lâu.

Chị tôi kéo tay tôi xuống và hướng dẫn tôi đưa tay qua quần chị, để tôi tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của chị. 

Tôi dùng ngón tay gãi vào khe thịt của em gái và thấy nó đã rất ướt. Tôi không biết nó có vấn đề gì. Có rất nhiều nước. Âm đạo của chị tôi mịn màng và dễ chịu khi chạm vào. Cô ấy dùng tay ấn vào nó lần nữa, ra hiệu cho tôi đưa ngón tay vào. Sau đó cô ấy từ từ đưa tay ra và véo vào dương vật của tôi. 

Nó hơi khác một chút so với những lần chạm trước, vì lần này ngón tay tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của chị một cách trơn tru. 

Bên trong âm đạo của chị tôi cũng trơn trượt. Tôi hơi tò mò, thịt trong âm đạo của chị tôi quấn chặt lấy ngón tay tôi và rất ấm nên tôi đào mạnh hơn bình thường. 

Bàn tay của chị tôi cũng không hề rảnh rỗi, chị ấy liên tục vuốt ve dương vật của tôi khiến nó vô cùng cương cứng. 

Trong khi cảm nhận được khoái cảm khó tả từ những ngón tay của mình, tôi thực sự muốn ấn vào em gái mình và làm tình thật mạnh với em, nhưng tôi biết mình không thể. Anh trai tôi và những người khác đang ở đằng kia, nếu di chuyển quá nhiều sẽ bị phát hiện, nên tôi chỉ có thể tiếp tục dùng ngón tay an ủi cô ấy. 

Bố vẫn đang thở hổn hển, tiếng cọt kẹt từ ván giường vẫn tiếp tục.

Em gái tôi nghiêng đầu qua, tôi có thể nghe thấy tiếng em đang cố gắng chịu đựng. Thực tế là cô ấy đang thở rất nặng nhọc, vậy tại sao tôi lại không như vậy? Đêm đó, cho đến khi giọng bố im bặt, tôi và chị gái vẫn tiếp tục. 

Sau đó, âm đạo của chị tôi dường như chứa rất nhiều nước, chị run rẩy rút ngón tay của tôi ra. Tôi không thể chịu được sự kích thích khi được bàn tay nhỏ nhắn của em gái xoa bóp trong thời gian dài. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy chóng mặt và xuất tinh vào tay chị tôi.

Sau đó, chị tôi hình như đã nếm được thứ gì đó ngon lành. Cô ấy thường yêu cầu tôi bí mật đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy vào ban đêm. Sau đó, tôi dần dần học cách sử dụng ngón tay để thực hiện các động tác đẩy giống như dương vật của mình và sau đó chị gái tôi sẽ giúp tôi chạm vào nó. 

"Anh ơi, đưa ngón tay vào thật là thoải mái. Em muốn làm tình thì còn thoải mái hơn thế này." Chị tôi thì thầm với tôi suốt ngày.

Thực ra tôi cũng đã nghĩ về điều đó. Khi tôi đụ em gái mình bằng ngón tay, tôi thực sự không thể không muốn sử dụng dương vật của mình. Nhưng không được, vì cả hai chúng tôi đều biết nếu làm như vậy chắc chắn sẽ bị phát hiện, rồi mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Cuộc sống cứ trôi qua như vậy. Mặc dù tôi và chị gái về cơ bản có thể an ủi nhau bằng tay khi ngủ, nhưng đôi khi chúng tôi thậm chí còn không có cơ hội như vậy. 

Ví dụ như bốn chị em chúng tôi nói chuyện rất khuya, hay vô tình anh tôi duỗi chân rất gần chúng tôi khi đang ngủ nên chúng tôi chỉ tiếc nuối mà ngủ quên. 

Gia đình tôi ngày xưa có rất nhiều ruộng, còn có một mảnh đất trồng đào. Cánh đồng đào khá rộng, có hàng chục quả đào mọc ở đó. Tôi quên mất lúc đó người ta trồng loại đào nào, nhưng loại đào đó không còn được bán ở chợ nữa. 

Ở quê có nhiều đất trồng cây ăn quả nhưng sợ có người cướp nên phải giữ người ở ngoài ruộng chăm sóc khi họ gần hái xong. 

Những quả đào trên cánh đồng của tôi sắp chín, khoảng mười ngày nữa sẽ sẵn sàng để hái và bán. Thực tế, gia đình tôi rất cần phải dựa vào số tiền bán đào này để trang trải một số chi phí sinh hoạt. Ví dụ, chúng ta có thể quyên góp một số tiền để đóng học phí cho con cái chúng ta. 

Những ngày đó, bố đưa tôi đi cùng, lấy mấy dụng cụ, đóng vài cọc giữa ruộng đào rồi dựng một cái lán nhỏ bằng màng nông nghiệp. Anh còn dùng một ít cành cây và cỏ để gia cố, cuối cùng dùng mấy tấm ván gỗ để đóng một chiếc giường nhỏ đơn giản bên trong. 

Trong khi làm việc này, bố tôi liên tục nói với tôi về tầm quan trọng của cánh đồng đào của chúng tôi. 

"Jianjian, mấy ngày nữa đào sẽ bán hết, nhưng chúng ta không thể để người khác trộm mất. Tôi trông cậy vào những quả đào này để làm học phí cho cậu."

Tôi nói: “Bố biết rồi, cho con xem quả đào đi”. Bố gật đầu và nói rằng bố ổn. 

Hôm đó, sau khi làm xong nhà kho, bố con tôi về nhà trước. 

Về đến nhà, bố tôi dặn dò cả nhà về việc chăm sóc đào. Anh ấy nói bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ ra đồng đào vào ban ngày và không đi lang thang nữa. Anh ấy còn nhờ chị gái tôi mang đồ ăn vào buổi trưa, buổi tối anh ấy sẽ đến thế chỗ tôi. 

Tôi rất vui vì ở nhà không có gì vui để làm, tôi và anh trai chơi những thứ khác nhau, còn chị gái thì luôn bắt chúng tôi kể chuyện cho nó nghe, điều đó thật khó chịu. 

Tôi cũng thích im lặng và đọc sách. Nghĩ rằng sau này tôi có thể mang theo một vài cuốn sách ngoại khóa và đọc kỹ chúng trong căn nhà kho nhỏ yên tĩnh đó, tôi nóng lòng muốn được đến đó sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 5

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, ăn bữa sáng do mẹ nấu và hào hứng mang vài cuốn sách ngoại khóa ra đồng đào. 

Hầu hết đào đều chưa chín, nhưng một số đã có màu trắng. Có vẻ như sẽ không mất nhiều thời gian để cả quả đào chín. 

Đầu tiên tôi đi vòng quanh ruộng, sau khi kiểm tra, tôi hái được vài quả đào chín nhưng không đẹp lắm. Sau khi vào nhà kho nhỏ, tôi ngồi trên chiếc giường nhỏ, lấy quả đào xoa mái tóc màu đào trên quần áo, rồi vừa ăn vừa đọc sách. 

Tôi mượn cuốn sách này từ một người bạn cùng lớp, gia đình khá giả. Tôi nhớ nó có tên là "Câu chuyện 365 đêm". Nó bao gồm những câu chuyện ngắn như ba nhà sư thiếu nước, một con cáo xảo quyệt, một con công kiêu hãnh, v.v. Mặc dù những câu chuyện rất đơn giản nhưng đối với tôi lúc đó, tôi chỉ đơn giản là bị cuốn hút bởi một cuốn sách hay như vậy. Tôi chỉ ngồi ở mép giường đọc sách và không bao giờ đi ra ngoài nhà kho. 

Mặt đất rất yên tĩnh. Có thể nói là rất yên tĩnh. Tôi không thể nghe thấy một âm thanh nào. Tôi không bị phân tâm và tập trung vào thế giới trong cuốn sách. 

Mãi đến trưa chị gái mang đồ ăn cho tôi, tiếng bước chân của chị mới đánh thức tôi. 

Chị tôi đặt đồ ăn xuống và nói với tôi rằng đã gần một giờ, tôi cảm thấy hơi đói. Chị tôi hỏi sáng nay có ai đến đây không, tôi nói không. 

Chị tôi mời tôi ăn rồi nói: “Đào còn chưa chín, khó có kẻ nào trộm được. Anh ơi, anh phải để ý cẩn thận đấy, biết đấy, đừng chỉ tập trung đọc sách”.

Tôi ngồi xổm ở mép giường ăn cơm nhưng tâm trí vẫn còn đang nghĩ về cuốn sách. Tôi chỉ muốn kết thúc bữa ăn sớm để có thể tiếp tục đọc. 

Chị tôi ngồi ở mép giường nhìn tôi ăn. Cô ấy cũng nhìn thấy vài quả đào tôi hái trên giường, nên cô ấy lấy một quả và ăn. 

Em gái tôi đung đưa chân ở mép giường trong khi ăn đào. Lúc đầu cô không cảm thấy gì cả, nhưng chiếc giường không chắc chắn lắm. Chân cô đung đưa một lúc, ván giường phát ra tiếng cọt kẹt. 

“Chị ơi, chị đừng đi lang thang nữa, em không ăn được nữa đâu.” Tôi phàn nàn với cô ấy.

Nghe tôi nói xong, chị tôi ngừng lảng vảng, đột nhiên nói với tôi: “Anh ơi, tối hôm đó anh có nghe thấy giọng bố không?”

Lúc đó tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Giường của bố tôi kêu cót két và ông vẫn còn thở. Tôi gật đầu, cảm thấy hơi bốc đồng nhưng vẫn tiếp tục ăn. 

Chị tôi nhẹ nhàng nói: “Đêm đó chắc chắn bố mẹ em đang quan hệ nên giường phát ra tiếng động. Chắc hẳn em cũng biết điều đó phải không?”

Sau khi tôi ăn xong, chị tôi ở lại với tôi một lát, dọn bát đĩa rồi về nhà. Tôi tiếp tục một mình chăm sóc Đào Tử. Nghe một hồi, vẫn không có âm thanh gì khả nghi nên tôi cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc lại. 

Nhưng sau khi đọc được vài trang, lòng tôi không thể bình tĩnh lại và tôi cứ nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Tiếng thở của bố và tiếng cọt kẹt lạ lùng của ván giường làm tôi nhớ đến âm đạo mềm mại của chị và lần tôi làm tình với chị. 

Tôi băn khoăn suy nghĩ hồi lâu, rồi tôi cảm thấy dương vật của mình sưng tấy khó chịu. Sau khi chắc chắn một lúc sẽ không có ai đến ruộng đào, tôi cẩn thận rút dương vật ra, rồi nhắm mắt lại, mơ tưởng đến việc làm tình với em gái, thủ dâm và một lúc sau tôi xuất tinh. Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và tiếp tục đọc. 

Mấy ngày như vậy, ban ngày tôi sẽ chăm sóc ruộng đào. Buổi tối, bố tôi sẽ đến chăm sóc tôi. Buổi trưa, chị tôi mang đồ ăn cho tôi. Vì phải dậy sớm nên tối tôi và chị gái ngủ rất ngon.

Thỉnh thoảng, chị tôi mang đồ ăn tới. Sau khi tôi ăn xong, chị tôi về nhà cũng không có việc gì làm nhiều. Chúng tôi còn đi bắt ếch nướng để ăn và chơi đùa. Sau đó tôi chỉ mang theo một ít muối. Khi chán quá, tôi bắt vài con ếch, nướng chín rồi rắc muối. Họ có vị rất ngon.

Trong vòng năm sáu ngày, rất nhiều quả đào gần chín. Hãy xem liệu chúng có thể được hái và bán trong vài ngày tới hay không. 

Bố bảo tôi hãy chăm sóc nó thật tốt và đi dạo quanh cánh đồng thường xuyên hơn nếu tôi không có việc gì làm: "Jianjian, khi con đến cánh đồng đào, đừng chỉ đọc sách. Hãy đi dạo vài vòng, vài ngày nữa đào sẽ chín."

Sáng hôm đó tôi đã quan sát thật kỹ trên cánh đồng. Đi loanh quanh vài vòng, tôi thấy một số người dân làng đang làm việc và đi ngang qua cánh đồng khen đào phát triển tốt. Tôi lo lắng bước ra khỏi sân và nhìn chằm chằm vào họ. May mà không có ai tới hái đào. 

Đến trưa, chị tôi mang đồ ăn tới hỏi tôi có ai đến đây không. Tôi nói không, chị tôi bảo phải cẩn thận hơn vì có thể mấy ngày nay sẽ có người hái. Sau bữa tối, tôi hỏi chị tôi có việc gì phải làm không, chị nói không có nhiều việc phải làm. Vì vậy tôi đề nghị cô ấy về nhà sau và chúng tôi có thể bắt vài con ếch và nướng chúng. 

Ếch thực chất là một loại ếch nhưng chúng nhỏ hơn ếch rất nhiều. Màu sắc của chúng rất gần với đất trên đồng và có rất nhiều trên đồng. 

Tôi và chị gái cẩn thận tìm kiếm trên mặt đất. Khi nhìn thấy một con, chúng tôi chậm rãi bước tới, sau đó lao tới và bắt nó ngay lập tức. Con ếch trong tay chúng tôi đang cố gắng vùng vẫy trên đôi chân của nó, thân hình trơn trượt và khó xử lý nên chúng tôi đã tát nó một cái thật mạnh xuống đất. Nó sẽ chết, hoặc sẽ bị ngất đi và không thể cử động. 

Tôi và chị cười vui vẻ. Chúng tôi bắt được khoảng hai mươi con ếch và thấy chúng gần như đã sẵn sàng. Tôi đi lột da còn chị tôi đi lấy củi. 

Tôi dắt con ếch đến một cái ao nhỏ ở ven ruộng. Tôi nhéo con ếch sao cho cái bụng trắng nõn của nó hướng lên rồi kéo mạnh da cổ nó, da ếch bị rách toạc. Sau khi lột da, bóc vỏ và làm sạch, bỏ đầu và chân trước không có thịt, xâu thịt ếch sạch thành xiên bằng dây mỏng mà tôi mang theo để nướng trên lửa sau. 

Ếch làm xong, trời bỗng tối sầm lại, sau đó gió thổi mạnh và bất ngờ trời bắt đầu mưa như trút nước. Tôi vội chạy ra cánh đồng, chui vào căn nhà nhỏ. Lúc này chị tôi đi lấy củi chưa về.

Trời đang mưa rất to. Mới chạy được vài bước tới đây, người tôi đã bị mưa ướt sũng, quần áo ướt sũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Một lúc sau, chị tôi cũng hoảng sợ chạy vào, trên tay ôm rất nhiều cành cây và cỏ chết. Quần áo của cô ướt đẫm, tóc cô dính đầy nước và bắt đầu rụng ngay khi cô bước vào. 

Chúng tôi nhìn nhau ngượng ngùng và không nhịn được cười. Chị tôi đặt củi xuống, dùng tay vắt nước trên tóc: “Sao mưa to thế? Về nhà cũng không được.”

Quần áo của tôi cũng ướt. Tôi cởi chúng ra, vặn xoắn rồi đặt lên đầu giường. Tôi cũng lo lắng. Trời mưa to và nền nhà kho nhỏ không cao. Nước có vào sau không? 

Chị tôi vẫn đang túm góc quần áo vắt nước, nhưng nước đã ướt sũng nên vắt như thế gần như không có tác dụng. Bên ngoài trời đang mưa rất to, chỉ có một mảnh màng nông nghiệp che cửa lán nhỏ. Khi mưa gió, một số vẫn trôi vào. May mắn thay, mấy lớp màng nông nghiệp dùng để xây dựng nhà kho nhỏ đều là mới, nên hầu hết các nơi bên trong không cần lo lắng về mưa, nếu không sẽ rất khó chịu. 

Mưa rơi nặng hạt, đập vào mái nhà kho đơn sơ rồi nhanh chóng biến thành dòng nước ào ạt đổ xuống. Từ bên trong nhìn ra, thế giới bên ngoài đã tràn ngập nước trắng xóa. Nước mưa liên tục, che khuất tầm nhìn như một tấm màn rất lớn và rộng. Mặt đất đã được bao phủ bởi nước. Nếu không có nhiều mương chạy dọc mặt đất thì nước không có chỗ thoát. Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ ngập lụt căn nhà nhỏ của chúng tôi. 

Chị tôi hỏi tôi: “Anh ơi, ở đây không có ai phải không?”

Tôi nghĩ vậy, chỉ cần nói là sẽ không có ai khác. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Trước tiên hãy nhóm lửa lên và nướng ếch trong khi phơi quần áo nhé?”

Tôi liền lấy củi chị tôi mang về, tìm một ít đặt xuống đất, tìm que diêm và châm lửa. 

Tôi và chị gái cởi quần áo ướt sũng và vắt nước. Khi chúng tôi đi lấy củi, tôi đặt sợi dây có con ếch vào lửa, còn chị tôi đặt quần áo bên đống lửa để nướng. 

Chúng tôi ngồi xổm mặt đối mặt và làm những việc này. Lúc đầu thì không có gì, nhưng khi người tôi hơi khô, tôi mới bình tĩnh lại và liếc nhìn em gái mình.

Em gái tôi khỏa thân. Bởi vì cô ấy đang ngồi xổm nên hai chân cô ấy dang rộng ra, hướng về phía tôi. Âm đạo của cô, vốn thường đóng kín và không lộ rõ, đã bị lộ ra ngoài một cách không cần dè dặt vào thời điểm này. 

Nhìn âm hộ mịn màng, không có lông và môi âm hộ trắng muốt của em gái, tim tôi đập bất ngờ và dương vật chợt sưng lên. 

Chị tôi cũng nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể tôi và mỉm cười với tôi mà không nói gì. Tôi cúi đầu nhìn thi thể em gái trước mặt trong khi lật con ếch nướng, cuối cùng rắc lên con ếch một ít muối. 

Thành thật mà nói, bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Dường như không có lý do. Tôi không còn có thể rời mắt khỏi cơ thể của em gái mình, đặc biệt là bộ phận âm đạo khiến tôi phải mơ mộng về nó. Thỉnh thoảng tôi đứng dậy và hành vi của tôi thật kỳ lạ. Tôi tìm kiếm thứ gì đó trên tay nhưng mắt tôi lại nhắm vào phần thân dưới của em gái tôi. 

Quần áo đã khô một nửa và con ếch đã sẵn sàng. Tôi có chút ngơ ngác nói: "Chị, chúng ta có thể ăn."

Chị tôi nói ồ và nói quần áo đã gần xong rồi, lát nữa chị có thể mặc nên chị em ngồi ở mép giường ăn ếch. 

Trong khi đang ăn, tôi không khỏi nhìn vào âm đạo của em gái mình. Lúc này chị tôi đang ngồi chắp hai chân trên giường. Âm đạo của bé chưa lộ rõ ​​lắm nhưng vì chưa trưởng thành nên âm đạo của bé đã căng phồng đến mức khiến tim tôi đập liên hồi. 

"Anh ơi, anh đang nhìn gì vậy? Có gì thú vị để xem không?" Em gái tôi có vẻ hơi tức giận. 

Tôi vội cúi đầu xuống, sợ chị mắng tôi làm như vậy nên nói: “Chị ơi, chúng ta… làm tình nhé, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 6

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi chậm rãi nói: “Không có ai đến phải không?”

Tôi vội nói: “Không! Không có ai đến đây cả. Bây giờ mưa to quá, ai ra đồng đây?”

Chị tôi ăn con ếch, nghe tiếng mưa ngoài trời rồi gật đầu chào tôi.

Tôi rất phấn khích và tôi thực sự biết ơn cơn mưa lớn. Nghĩ rằng mình sẽ có thể có mối quan hệ tốt đẹp với em gái mình, tôi ăn hết con ếch trên tay trong hai ngụm. 

Sau khi chị tôi ăn xong, tôi ngập ngừng đưa tay vào âm đạo của chị. Em gái tôi không phản đối mà chỉ nói với tôi: “Anh ơi, chúng ta hãy nằm xuống giường và làm điều đó đi…”

Tôi vui mừng đến mức ngẫu nhiên chạm vào âm đạo của em gái và giúp em di chuyển lên giường. 

Chúng tôi lên giường, chị tôi dạng chân ra và tôi quỳ giữa hai chân chị. Dương vật của tôi cứng và thẳng. Tuy không lớn lắm nhưng vẫn nổi bật. 

Em gái tôi nhìn dương vật của tôi và hỏi tôi: "Anh ơi, con cặc của anh to thế, làm sao anh nghĩ nó có thể nhét vào con cặc nhỏ như của em gái em được?"

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của em gái tôi và lần ngón tay vào giữa môi âm hộ. Một lúc sau, tôi tìm thấy cái lỗ, thọc ngón tay vào một chút rồi nói với chị: “Em không biết, cặc của chị rất nhỏ, khi em đưa ngón tay vào thì rất chật. Nhưng lần trước chúng ta quan hệ, toàn bộ cặc của em đã được đưa vào.”

Em gái tôi gật đầu nói: “Ừ, lần trước em thấy đau lắm, nhưng sau đó em thấy thoải mái hơn một chút. Có lẽ cặc của em là dành cho cặc nên em không sợ cặc to quá.”

Tôi không biết tại sao, và tôi nghĩ đó là điều chị tôi đã nói. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của em gái, bên trong có cảm giác căng cứng và ấm áp. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Tôi lại cảm thấy lo lắng và vô thức tôi bắt đầu thở dốc. Tôi hỏi chị tôi: "Chị ơi, chúng ta bắt đầu quan hệ tình dục nhé?"

Chị tôi nói: “Vậy em trèo lên người chị nhé”.

Tôi vội vàng trèo lên, chị tôi càng dang chân ra xa hơn, giống như hình số 8 to lớn, nửa chân ở mép giường duỗi ra khỏi mép giường. 

Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, đối diện với âm đạo của em gái tôi và mò mẫm di chuyển đầu trước về phía lỗ. Khi tôi di chuyển nó, tôi hỏi chị tôi xem nó có ở đây không. 

Sau vài lần “nghiên cứu”, tôi và chị không còn mù mờ về cấu tạo cơ thể của nam giới và nữ giới như trước nữa. 

Khi dương vật của tôi chạm vào một chỗ đặc biệt ẩm ướt, mềm mại và hơi trũng xuống, chị tôi nhanh chóng nói: “Anh ơi, nó đây rồi, anh có thể nhét nó vào.”

Ngay khi tôi đẩy mạnh mông, dương vật của tôi từ từ ép vào âm đạo của em gái. Âm đạo của chị tôi vẫn còn quá chật. Lúc đó chúng tôi vẫn còn trẻ và chưa biết cách tán tỉnh hay màn dạo đầu. Âm đạo của chị tôi chưa tiết ra đủ nước tình yêu để bôi trơn nên không dễ lọt vào. Nó bị ép chặt đến mức dương vật của tôi dường như bị mắc kẹt, hơi khó đưa vào lại. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình bị bóp khá khó chịu, chị tôi cũng cau mày: “Anh ơi, dương vật của anh chắc to quá, em vẫn cảm thấy phía dưới hơi đau.”

Tôi lo lắng và hỏi em gái mình: "Điều đó có nghĩa là chúng ta không thể kết bạn phải không? Nhưng lần trước chúng ta đã làm được mà!"

Em gái tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Có lẽ là có thể, lần trước anh đã xuyên qua em, tại sao lần này lại không thể làm được?"

Chúng tôi đã không tiếp tục ngay lập tức. Em gái tôi yêu cầu tôi nằm xuống và đợi sau. Tôi nằm xuống và chỉ chạm tới cằm của em gái tôi. 

Chị tôi mịn màng quá. Ngực của cô ấy vẫn chưa phát triển nhưng hơi sưng lên, không giống như của tôi. 

Hoặc, đàn ông và phụ nữ được định sẵn để thu hút lẫn nhau và ham muốn tình dục không chỉ tồn tại ở người lớn. Vì vậy, khi tôi và chị gái được tiếp xúc về mặt thể xác, làn da khắp cơ thể tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu và say mê. 

Tôi chỉ muốn ôm em gái mình chặt hơn, và cơ thể tôi vô tình rúc vào người em. Em gái tôi dường như cũng cảm thấy như vậy và bắt đầu ôm tôi bằng tay. Cơ thể cô cử động và mặt cô đỏ bừng. 

Chị tôi lại ôm mông tôi, nâng mông lên và cử động. Tôi cảm thấy bên trong âm đạo của chị tôi càng lúc càng nóng, giống như có rất nhiều chất lỏng đang từ từ rỉ ra. 

Khi chị tôi ấn vào mông tôi lần nữa và di chuyển, tôi dùng lực và lần này dương vật được đưa vào mà không gặp nhiều khó khăn. Ngay khi chị tôi nhấc phần thân dưới lên, không còn rào cản nào giữa chúng tôi ở bên dưới nữa và toàn bộ dương vật của tôi đã đi vào âm đạo của chị tôi. 

Tôi ấn chặt vào cơ thể em gái mình, cảm nhận được sự chịu đựng của âm đạo em với dương vật của tôi. Đó là một cảm giác khó tả, như thể toàn thân tôi đang tan chảy trong một loại khoái cảm tột độ. Cơ thể trẻ trung của chúng tôi dường như đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi niềm vui đó và chúng tôi không còn muốn chống cự nữa. 

Em gái tôi lẩm bẩm: “Anh ơi, anh di chuyển đi, em gái em ở dưới đó sưng tấy quá, thoải mái quá…”

Nhịp tim của tôi dường như đã ngừng đập nhưng tôi biết nó đang đập rất nhanh. Tôi thở hổn hển, vụng về nâng mông lên và thực hiện những động tác mà bất kỳ người đàn ông và phụ nữ nào cũng làm khi quan hệ tình dục. 

Dương vật của tôi lần lượt được rút ra khỏi âm đạo của chị tôi và đưa vào âm đạo của chị ấy hết lần này đến lần khác. 

Lúc đầu tôi không thành thạo lắm. Có mấy lần vì dương vật của tôi bị bơm quá nhiều và âm đạo của chị tôi quá chật và quá bóp nên dương vật lọt ra ngoài âm đạo. Nhưng tôi ngay lập tức nhét dương vật trở lại và chị gái tôi đã giúp tôi tìm ra cái lỗ. 

Sau khi di chuyển chậm rãi một lúc, tôi dường như đã thu được một số kinh nghiệm. Dương vật của tôi di chuyển ngày càng trơn tru hơn trong âm đạo. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình có cảm giác đau nhức và ngứa ran vì chất lỏng tình yêu trơn trượt. 

Em gái tôi ngừng nói và liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu từ mũi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Đôi khi cô ấy nhìn xuống dưới cơ thể chúng tôi nhưng không thể nhìn thấy. Cô ấy chỉ dùng tay giữ mông tôi, khớp với chuyển động của tôi và ấn nó xuống. 

Chị ơi, chị ơi, cơ thể chị làm em say quá...

Khi âm đạo của em gái tôi ngày càng ẩm ướt, tôi từ từ tăng tốc chuyển động, thọc mạnh dương vật của mình vào cơ thể em. Tấm ván giường trong căn nhà kho nhỏ bắt đầu kêu cót két do lực giao hợp của chúng tôi. Lúc đầu nó nhẹ và yên tĩnh, nhưng về sau, những âm thanh rè rè trở nên thường xuyên và dữ dội.

Ngoài trời mưa vẫn rơi. Tiếng mưa át đi tiếng thở của chúng tôi và tiếng ván giường. Tấm màn che mưa cách ly khung cảnh bên ngoài và lán trại. 

Không ai để ý rằng vào một ngày mưa như vậy, hai người chúng tôi, một chị và một anh, đã làm những việc dâm ô như vậy. 

Liệu Chúa có biết không? Phải chăng trời đất đang im lặng nhìn em nhỏ của chúng ta, ngơ ngác và mắc kẹt trong hành vi loạn luân này? 

"Chị..." Tôi mở miệng cố kìm nén tiếng kêu, sau đó cảm giác xuất tinh tràn ngập trong tôi. 

Em gái tôi cùng lúc phát ra những tiếng động lạ và không rõ ràng từ miệng và mũi. Cô ấy vặn mạnh người vài lần và dùng tay ấn vào mông tôi. Tôi ấn chặt phần thân dưới của chị, tinh dịch được phóng sâu vào âm đạo của chị. 

Cơ thể chúng tôi ngừng chuyển động và dường như cứng đờ trong giây lát, sau đó tôi nằm hoàn toàn trên cơ thể chị tôi, và chị tôi bất giác đặt tay lên lưng tôi. 

Sau khi bị em gái ép vào trong một thời gian dài, dương vật của tôi trở nên nhỏ hơn. Nước ép tình yêu trong âm đạo của em gái tôi trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dương vật của tôi tuột ra ngoài. 

"Anh à, lần này em thấy thoải mái quá..."

"Chị ơi, sau này chúng ta có thể quan hệ thường xuyên hơn được không? Em rất muốn quan hệ với chị gái mình mỗi ngày..."

Em gái tôi đưa tay ra và ôm tôi. Chúng tôi không nói gì nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy chúng tôi, hai anh em, là cặp đôi thân thiết và hạnh phúc nhất trên đời. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mời tôi xuống. Tôi trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy và nhìn vào âm đạo giữa hai đùi của em gái tôi. Nó vẫn còn ướt với rất nhiều chất lỏng. Tôi dùng tay chạm vào thì thấy có nước ở cả hai tay. 

Em gái tôi cũng ngồi dậy, trông có vẻ hơi vất vả. 

Cô ấy mỉm cười, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, véo vài cái rồi nói: “Anh ơi, dương vật của anh dạo này nhỏ quá. Vừa rồi chẳng phải rất ấn tượng sao?”

Tôi ngẫm nghĩ rồi thực sự đưa ra nhận xét dí dỏm: “Không phải là tôi bị cái lồn cũ của chị gái ăn thịt đâu. Chỉ là tôi ăn lâu quá nên nó khiến tôi nhỏ đi thôi”.

Em gái tôi mỉm cười và đánh vào đầu tôi. Tôi tiến lên và ôm cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi bằng tay và dựa sát vào nhau. Cảm giác thật tuyệt vời khi được ở bên nhau như thế này. 

Không biết từ lúc nào, mưa ngoài trời đã tạnh dần, mưa tầm tã chuyển thành mưa phùn nhẹ. Có vẻ như mưa sắp tạnh. 

Chị tôi mang quần áo đến, chúng tôi mặc vào rồi ngồi trên giường chơi đùa một lúc. Mưa cuối cùng cũng tạnh, một lúc sau, mặt trời bắt đầu ló dạng, chiếu nắng nóng thế gian sau cơn mưa. 

Chị tôi gói ghém bát đũa tôi đã ăn, rồi ra ngoài hái vài quả đào ăn dọc đường, rồi quay lại lán nói với tôi rằng chị sắp về nhà. 

Tôi dắt em gái đến cuối cánh đồng, chị bảo tôi đi ngắm cánh đồng đào thật kỹ. Tôi nói có, chị tôi quay người và ra đi trong tâm hồn thanh thản. 

Nhìn em gái tôi chậm rãi bước về nhà, ban đầu tôi vẫn còn nhìn thấy bóng dáng em, nhưng khi em đi xa, em dần biến mất…

Trời vừa mưa to, mặt đất vẫn còn đầy nước. Không có chỗ để đứng. Lúc này chắc không có tên trộm nào ngu ngốc đến trộm mấy quả đào để ăn nên tôi quay trở lại căn nhà nhỏ, trèo lên cửa sổ nằm xuống. 

Tôi đang nghĩ về mọi chuyện xảy ra với chị tôi ngày hôm nay. Nó mê hoặc tôi đến mức muốn cầm sách lên đọc nhưng tôi cảm thấy câu chuyện trong sách không còn thú vị nữa. 

Sau đó, trời không mưa trong vài ngày và cuộc sống của tôi lại trở lại trạng thái ban đầu. 

Buổi sáng tôi đi dạo quanh cánh đồng, đến trưa chị tôi mang đồ ăn cho tôi. Tôi ăn xong, một lúc sau cô ấy về nhà giúp mẹ làm việc. Tôi lại cầm cuốn sách lên và dồn hết tâm trí vào đó. 

Khi đào chín, mỗi ngày bố tôi sẽ hái vài gánh đem ra chợ hái, còn mẹ tôi sẽ bán đào. 

Loại đào của tôi lúc bấy giờ là loại phổ biến nhất trong vùng. Vừa vào chợ đã bị người mua vây quanh, mặc cả về giá, chỉ trong thời gian ngắn đã bán hết. 

Nhiều lần có người muốn ăn trộm đào nhưng tôi phát hiện ra. Tôi hét lên và người lấy trộm đào bỏ chạy. Khi bố tôi biết chuyện, chắc chắn ông sẽ khen ngợi tôi lần nữa. 

Những ngày đó cả gia đình chúng tôi rất hạnh phúc. Chúng tôi có tiền từ việc bán đào và bố tôi sẽ mua một ít thịt để cải thiện bữa ăn. Tất cả chúng tôi đều ăn rất vui vẻ, đặc biệt là cô em thích ăn thịt nhất và liên tục gắp thịt vào bát cơm của mình. 

Anh trai cũng đi giúp mẹ mua đào, còn chị gái ở nhà làm việc nhà và cùng em gái đi cùng. 

Vì thấy quả đào chưa bị trộm nên bố tôi đã lén đưa cho tôi một tờ hai tệ, nói là để khen tôi và cho tôi tiêu tùy thích, nhưng đừng nói cho anh em tôi và những người khác biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 7

Kỳ nghỉ hè đã trôi qua, anh chị em tôi lại quay trở lại trường học. Trường học rất gần nhà tôi, chỉ cách vài trăm mét. Thỉnh thoảng tôi chạy về nhà sau giờ học để uống nước hoặc thứ gì đó. 

Anh trai tôi đã thành thật trong vài ngày, nhưng chẳng bao lâu sau anh ấy bắt đầu không về nhà nữa. Bố tôi đến trường hỏi thì cô giáo bảo anh tôi đến lớp nào cũng được nhưng học xong vài buổi là lẻn ra ngoài chơi. 

Thầy giáo hỏi bố tôi có muốn đi xem không. Bố tôi biết được anh trai tôi đang ở trường và bận việc nên không vào lớp xem mà trực tiếp rời đi. 

Anh trai tôi thực sự rất nghịch ngợm và rất nổi tiếng trong số học sinh trong trường. Mặc dù tôi và anh ấy không tiếp xúc nhiều nhưng tôi đã học được rất nhiều điều về hành vi táo bạo của anh ấy từ một số bạn cùng lớp. Tôi nghe nói cậu ấy thậm chí còn trèo ra khỏi tường trường để chơi.

Tôi không tin vì lúc đó anh trai tôi cũng không cao hơn tôi. Tôi nhìn bức tường cao của trường và trong lòng có một cảm giác khó tả. Làm sao tôi có thể leo lên được?

Một lần, tôi đang ở trong lớp học. Lúc đó tôi đang ngồi gần cửa sổ. Mới vào lớp được vài phút, bạn cùng lớp đã huých tay tôi. Tôi quay đầu lại, và cô ấy chỉ về phía cửa sổ với miệng nhếch lên. Tôi quay ra cửa sổ thì thấy có một người đang treo trên cửa sổ tầng hai của tòa nhà giảng dạy bên cạnh. Anh ta đang cẩn thận cố gắng dùng chân chạm tới mái hiên xi măng dưới cửa sổ, nhưng anh ta quá nhỏ và vẫn cao hơn mục tiêu. 

Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là anh trai tôi sao? Có lẽ nào anh ấy đã học trong lớp học đó từ lâu rồi? Anh ấy sẽ làm gì? Nó quá nguy hiểm. Tôi không quan tâm rằng lúc đó giáo viên đang ở trong lớp. Tôi cúi xuống cửa sổ và hét lên với anh trai: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy! Anh sẽ ngã!"

Trong giây lát, mọi người trong lớp tập trung quanh cửa sổ và bắt đầu nói chuyện ầm ĩ. Thầy cũng đến xem thử.

Tòa nhà nơi anh tôi ở cũng hỗn loạn, nhiều học sinh chạy ra ngoài đứng xem. 

Một nữ giáo viên mập mạp thò đầu ra khỏi cửa sổ tầng hai, giọng có phần đáng sợ hét lên: "Quân đội! Đừng nhảy xuống! Đưa tay ra, giáo viên sẽ kéo các ngươi lên! Các ngươi định hù chết ta à?"

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì thấy anh tôi nhẹ nhàng buông tay đang nắm cửa sổ, cả người ngã xuống mái hiên xi măng. Trong lúc mọi người còn đang ngơ ngác thì anh tôi bước nhanh theo mái hiên dựa vào tường. 

Khi tới mép mái hiên, anh ta nhảy lên, đáp xuống đất rồi nhanh chóng chạy dưới bức tường cao mà trong mắt tôi tưởng chừng như không thể trèo được. 

Sau đó, giống như con khỉ khéo léo nhất, anh tôi đã sử dụng tay và chân. Chỉ trong chốc lát, bóng dáng nhỏ bé của anh đã biến mất ở phía bên kia bức tường. 

Hôm đó, trên đường đi học về, anh trai tôi không biết từ đâu đi đến với một nắm bi thủy tinh trên tay. Anh ấy tiến đến gần tôi và mỉm cười nói: “Anh ơi, xin đừng kể cho em nghe về việc em trốn học hôm nay nhé?”

Vốn dĩ tôi muốn nói với bố vì anh trai tôi rất nghịch ngợm, nhưng không hiểu sao hôm nay sau khi nhìn thấy kỹ năng trèo tường của anh ấy, tôi lại chưa sẵn sàng để nói với bố. 

Tôi nói ừ, anh tôi vui vẻ ôm vai tôi đưa những viên bi thủy tinh cho tôi: “Thật tuyệt! Hôm nay em ra ngoài và trúng được rất nhiều viên bi. Anh ơi, em chia cho anh nhé, lát nữa anh dẫn em đi chơi nhé?”

Đúng lúc tôi muốn nói chuyện, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó liền nói: “Chỉ là em không thích chơi thôi. Chúng ta cùng nhau chơi bi và dây cao su nhé? Sẽ rất vui.” Nói xong anh thở dài tiếc nuối. 

Anh tôi mở cặp sách của tôi, bỏ hết viên bi vào rồi vỗ vai tôi rồi lại chạy đi. 

Sau bữa tối, anh trai tôi không về nhà. Lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi đã lén kể cho chị nghe chuyện hôm nay. Em gái tôi cũng bị sốc và hỏi tôi: “Anh ấy bị ngã à?”

Tôi nói không, rồi kể về việc anh ấy trèo tường như thế nào. Chị tôi cứ nói anh tôi không vâng lời và quá dũng cảm. 

Kể từ đó, tôi và anh trai dường như có mối quan hệ tốt đẹp. Thỉnh thoảng sau giờ học, anh ấy lại tìm tôi và rủ tôi chơi cùng. Tôi đã đến chơi với anh ấy vài lần và việc đó chẳng qua chỉ là chơi bi vài lần. Tôi đã chơi không tốt và luôn thua. Tuy nhiên, anh trai tôi rất vui. Mỗi lần anh ấy đưa cho tôi một phần số bi anh ấy giành được để đền bù cho những mất mát của tôi. 

Sau khi năm học bắt đầu, tôi ở cùng các bạn cùng lớp mỗi ngày khi rời nhà. Thầy giảng trên bục, chúng tôi ở dưới chăm chú lắng nghe. 

Lúc đó, tôi luôn đứng đầu lớp nhờ điểm kiểm tra nên đã đảm bảo được vị trí giám thị. Mặc dù tôi thường xuyên quên nộp bài tập về nhà vì tôi thích đọc sách ngoại khóa. 

Mỗi ngày sau giờ học, chúng tôi về nhà và ăn tối cùng nhau như một gia đình. Sau bữa tối, con cái chúng tôi làm bài tập về nhà, còn người lớn phải làm một số công việc thường ngày. Cả gia đình có vẻ khá bận rộn. Khi ở nhà, tôi có rất ít thời gian ở một mình với chị gái. Mặc dù tôi và chị gái rất muốn có cơ hội thử quan hệ tình dục lần nữa nhưng rõ ràng là điều đó sẽ khó khăn. 

Một đêm nọ, khi đến giờ đi ngủ, tôi lên giường và cởi quần áo. Đúng lúc tôi đang định ngủ bên cạnh chị gái thì anh trai tôi ngăn tôi lại và nói: “Anh ơi, chúng ta cùng ngủ đi anh sẽ kể cho em nghe một câu chuyện”.

Tôi ngạc nhiên nhìn anh trai mình, tự hỏi có chuyện gì với anh ấy vậy. Trước đây anh ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi ngủ với anh ấy. 

Vốn dĩ tôi không muốn ngủ với anh trai, nhưng tôi cảm thấy có chút áy náy vì tình huống giữa tôi và chị gái. Em gái tôi đã bò tới bên cạnh cô ấy nên tôi đành phải đi đến bên cạnh anh trai tôi, lấy chăn bông nằm trong đó. 

Anh tôi có chút phấn khích. Anh ấy cù tôi trước rồi nói với tôi: "Anh ơi, để em kể cho anh nghe một câu chuyện. Chắc hẳn là hay lắm."

Tôi nói: “Ồ, anh ơi, xin hãy nói cho em biết nhanh nhé.”

Anh tôi hạ giọng, bắt đầu bằng “Ngày xửa ngày xưa…” rồi bắt đầu kể câu chuyện của mình. 

Không ngờ anh tôi lại có tài bịa chuyện thật. Anh ấy kể cho tôi nghe câu chuyện về một người đàn ông tên là "Mao Triết Hy" đã chống lại quân Nhật. Anh ta nói rằng "Mao Triết Hy" này dù có dùng dao chặt thành từng mảnh rồi cho vào chảo rán cũng không thể chết. Anh ta đã tự mình lật một đoàn tàu và giết một số người Nhật chỉ bằng vài ngón tay...

Dù sao thì tôi đã nói rất nhiều điều vô nghĩa, nó vô cùng lố bịch nhưng thực ra nó rất sống động và sống động, khiến tôi vô cùng thu hút. Lúc đó tôi chỉ nghĩ nó nghe rất hay. 

Anh tôi còn đang kể chuyện thì bỗng có một bàn tay tóm lấy chân tôi. Tôi cảm thấy đó là bàn tay của chị tôi. 

Lòng tôi rung động, tôi đưa tay nắm lấy chân em gái rồi lắc mạnh. Chị mình nhỏ nhắn và chiều dài chân cũng khác nhau nên mình không lo chạm nhầm. Chị tôi chắc hẳn đã hiểu câu trả lời của tôi nên chị ấy dùng tay nắm lấy chân tôi và đưa chúng về phía cơ thể chị ấy. 

Tôi không biết chị tôi muốn làm gì nhưng tôi không thể phản đối hay làm gì cả. Trong khi tiếp tục lắng nghe câu chuyện của anh trai, tôi phối hợp với bàn tay của chị gái và duỗi chân ra. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ vô tình phát ra âm thanh sai. 

Tôi không mất nhiều thời gian để hiểu ra vì tôi cảm thấy chân mình đang ở trong quần đùi của em gái và ngón chân của tôi đang chạm vào âm hộ của em ấy. Chiếc giường rất yên bình. Anh tôi vẫn đang kể câu chuyện nhưng có vẻ như anh ấy sắp kết thúc. Có lẽ em gái tôi đã ngủ quên. Không có giọng nói của cô, trên chăn cũng không có dấu hiệu gì xảy ra. 

Tôi cố gắng dùng ngón chân để tìm “lồn già” của em gái mình. Em gái tôi không hề cử động. Cô đặt một tay lên chân tôi, dường như ổn định sự rung chuyển của chăn (lúc đó tôi và chị tôi đang ngủ ở mép giường). 

Cảm giác mềm mại trong âm đạo của em gái tôi truyền đến từ ngón chân tôi. Tôi dùng ngón chân ấn từ từ vài lần, âm đạo của chị tôi lại bắt đầu tiết ra chất lỏng. 

Tôi phấn khích và dùng ngón chân cái khoanh tròn, nhắm vào cửa âm đạo của em gái mình. Với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, một chút nó đã thấm vào trong tôi sau một thời gian. Nhưng rốt cuộc ngón chân của tôi không vào được nhiều, uốn cong ngón chân cái rất mệt, lại phải chú ý xem có bị phát hiện hay không nên vừa bước vào, tôi hồi hộp không dám cử động. 

Cuối cùng anh tôi kể xong câu chuyện, tôi và anh ấy đi ngủ một lúc. 

Nhưng chân tôi vẫn ở trên phần thân dưới của em gái tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Tôi dường như cảm thấy rất mệt mỏi nên không cử động nữa. 

Một lúc lâu sau, chị tôi lắc chân tôi và nhìn ra ngoài. Tôi nhanh chóng cẩn thận rút chân mình ra khỏi quần short của cô ấy. Dựa vào cảm giác, chị tôi dùng tay vuốt thẳng chiếc quần short của mình rồi quay sang một bên. 

Chờ một lúc, tôi không chịu nổi cơn buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Từ hôm đó, anh tôi luôn rủ tôi ngủ với anh, rồi anh vẫn kể cho tôi nghe những câu chuyện ngẫu hứng, vớ vẩn như thường lệ, bắt đầu bằng “Ngày xửa ngày xưa…”. 

Sau trải nghiệm chạm chân đó, tuy chị em tôi chưa thống nhất rõ ràng nhưng khi ngủ chúng tôi sẽ lén đưa tay ra để tiếp xúc với nhau, rồi hợp tác với nhau, hoặc chạm bằng chân tay một lúc. 

Thỉnh thoảng chị tôi từ từ trượt người vào trong chăn, rồi ra hiệu cho tôi cũng chui xuống một chút. Vì tôi và chị gái ngủ bên ngoài nên cử động không lớn lắm và sẽ không bị phát hiện. Sau đó tay tôi đã có thể chạm tới giữa hai chân của em gái tôi. Với sự ngầm hiểu, chị tôi nắm lấy tay tôi, cởi quần và thọc tay tôi vào trong. Sau đó, tôi cẩn thận sờ soạng, vuốt ve âm đạo của em gái. 

Trong thời gian đó tôi chưa bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục với em gái mình mà mỗi đêm chúng tôi đều chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau sau khi mọi người đã đi ngủ. 

Khi còn nhỏ, đáng lẽ tôi phải ngủ ngon nhưng tôi lại thức rất khuya vì chờ chơi với em gái. Ban ngày tôi và chị không mấy tình cảm. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy lại có nhu cầu cấp thiết như vậy để liên lạc với tôi vào ban đêm. 

Nhưng cơ hội vẫn đến. 

Một ngày nọ, anh tôi đi lang thang đâu đó trong đêm. Bố mẹ tôi không đợi anh đến tối mà bảo ba chị em chúng tôi đi ngủ. 

Chị tôi muốn bò qua ngủ với chị nhưng chị tôi lại gọi tôi: “Anh ơi, hôm nay ngủ với em đi, em kể cho anh nghe một câu chuyện”.

Tôi vội vàng nói ừ rồi lên giường. Em gái tôi ngủ quên ở bên kia mà không hề suy nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 8

Tôi lên giường và bố tôi tắt bóng đèn 15 watt trong phòng. Chị tôi ôm tôi. Tôi rất phấn khích nhưng vẫn nói: “Chị ơi, kể cho em nghe một câu chuyện nhé?”

Chị tôi suy nghĩ một lúc, nhét tay tôi vào quần đùi của chị và bắt đầu nói: “Có một nước có hoàng đế…” Chị đang nói về câu chuyện Bộ quần áo mới của hoàng đế. Tôi đã đọc rồi nhưng không quan tâm, vì đó chỉ là cái cớ để chị tôi kể chuyện. 

Tay tôi che lấy cái âm hộ tròn trịa của em gái, ở đó nóng quá. 

Trong khi chị tôi đang kể chuyện, chị ấy nắm lấy tay tôi và chúng tôi cọ xát âm hộ của chị ấy với nhau. 

Âm đạo của chị tôi rất nhạy cảm, có lẽ vì lúc đó chúng tôi đều còn trẻ, cơ thể còn non nớt nên rất dễ bị kích thích. Những ngón tay của tôi mân mê môi âm hộ mịn màng của em gái tôi. Sau nhiều lần tiếp xúc, tôi đã thành thạo hơn về kỹ thuật. Tôi ấn vào môi âm hộ của em gái và đưa đầu ngón tay vào âm đạo để vẽ những vòng tròn nhỏ. Âm đạo của chị tôi nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch tình, ngón tay tôi cử động không hề khó khăn chút nào. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng một lúc lâu bên chị tôi không có động tĩnh gì, chắc chị ấy đã ngủ rồi. 

Em gái tôi nói: “Anh à, đêm khuya rồi, ngày mai em sẽ nói với anh. Anh đi ngủ đi.”

Khi cô ấy nói, tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu cẩn thận kéo quần short của mình xuống. Tôi hiểu rất rõ và bắt đầu giúp đỡ, từ từ kéo quần đùi của cô ấy. Em gái tôi vặn vẹo người rồi cuối cùng cũng cởi quần short của mình và đặt chúng sang một bên.

Chị tôi cũng kéo quần tôi xuống. Tôi muốn tháo chúng ra nhưng tôi chỉ tháo chúng ra đến phần dưới dương vật của mình. Chị tôi siết chặt tay tôi và ra hiệu rằng tôi có thể làm được. 

Lúc đó, máu tôi đã sôi lên vì tức giận. Dương vật của tôi đã lâu không vào cơ thể em gái tôi. Chỉ cần tôi ôm cô ấy lúc đầu thì đã vô cùng khó khăn rồi. 

Lúc đó chúng tôi thực sự rất lo lắng. Cuối cùng chị tôi ngủ cũng được. Dù sao thì cô ấy quá ngu dốt và hay ngủ quên nên có lẽ sẽ không bị phát hiện. Chỉ là bố mẹ không biết họ đã ngủ chưa. Nếu sau này họ nghe thấy tiếng động nào đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi và ra hiệu cho tôi trèo lên người chị. Tôi có chút bối rối, nỗi sợ hãi và ham muốn cùng nhau ùa vào trái tim tôi. Tâm trạng phức tạp này xuất hiện rất đột ngột, không có bất kỳ dấu hiệu hay lý do nào. Tôi cảm thấy trong lòng có chút lạnh lẽo. 

Tôi di chuyển cơ thể mình thật chậm, thật chậm. Đến lúc nửa cơ thể của tôi chuyển sang cơ thể của chị tôi thì đã rất lâu rồi. 

Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng bố tôi ngáy, không có một âm thanh nào. 

Em gái tôi đột nhiên đưa tay ra đỡ tôi, lập tức tôi nằm đè lên trên em. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang chạm vào giữa đùi của em gái tôi. Em gái tôi vặn người và dang chân ra xa hơn. 

Chúng tôi trở nên im lặng, và tôi gần như nằm nghiêng đầu về phía em gái mình mà không cử động. Em gái tôi đưa tay ra, chỉ dương vật của tôi vào lối vào âm hộ của em và vỗ nhẹ vào mông tôi. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của chị nhưng lúc đó thật sự rất khó thở. Tôi dừng lại một lúc để ổn định tinh thần, rồi lấy hết can đảm nhấc mông lên và đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của em gái.

Quy đầu đã xuyên qua âm đạo của chị tôi. Chị tôi buông tay ra, ôm lấy mông tôi, từ từ ấn vào cơ thể chị. Tôi từ từ đẩy nó vào. Âm đạo của em gái tôi còn non nớt và mềm mại. Âm đạo chật hẹp dần dần bị dương vật của tôi ép ra, và thành âm đạo mềm mại tiếp tục chứa đựng dương vật của tôi.

Sau khi đã vào hết, tôi cảm thấy cơ thể chị tôi càng ấm hơn, âm đạo của tôi càng nóng hơn. Khi tôi còn nhỏ, âm đạo của chị tôi luôn ẩm ướt và nóng rất nhanh. Ngay cả khi tôi không di chuyển sau khi bước vào, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Chỉ cần dương vật của tôi nhét vào trong âm hộ cũ của cô ấy là cô ấy cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi không dám cử động nữa. Tôi thực sự sợ mình sẽ vô tình phát ra âm thanh và bị bố mẹ nghe thấy. Trong trường hợp đó, sẽ quá muộn để tôi trèo khỏi em gái mình. 

Tôi cho phép mình nằm lên người chị, cảm nhận niềm vui đoàn tụ nhưng chị tôi có vẻ không hài lòng. Cô ấy có vẻ tức giận trước sự bất động của tôi, và dùng tay nắm lấy mông tôi rồi nhấc mông lên. 

Tôi có thể làm gì? Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, chị tôi tiến tới nắm lấy tai tôi. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ vào tai tôi: “Anh ơi, cử động thật khó chịu, anh cứ chậm lại và nhanh lên.” Trong giọng nói của cô có sự trách móc. 

Chị tôi nói thế nên tôi phải di chuyển chậm rãi với chút lo lắng. Khi tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tôi có cảm giác như đang ở trong một khoang rất êm và hút. Âm đạo của chị tôi thật thoải mái và vui vẻ.

Tôi từ từ đưa nó vào lại. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp cùng chất lỏng tình yêu ấm áp và bôi trơn đang cọ xát dọc theo lực đẩy. Dương vật của tôi luôn bị ngứa và ngứa. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Dưới tấm chăn mỏng, anh chị em chúng tôi không thể tách rời và bí mật “làm tình”. Nếu lúc đó bố mẹ chúng tôi biết được, chắc chắn họ sẽ không thể chấp nhận sự thật này. 

Khi đó, những người trẻ chúng ta làm sao có thể biết và tuân theo nhiều điều cấm kỵ của thế giới người lớn như vậy. 

Tôi thích em gái mình, và tôi cũng thích cảm giác thoải mái, vui vẻ khi quan hệ với em gái mình, giống như hút thuốc phiện vậy. Kể từ lần đầu tiên hai đứa thử “làm tình” chúng tôi đã nghiện nó. Chúng ta không cần lý do cao thượng nào, chúng ta đã vướng vào nhau. Chúng ta là em gái và em trai thân yêu nhất, chúng ta có quyền có những bí mật của riêng mình. 

Mông của chị tôi hơi lắc lư, nhưng bằng cách này, bộ phận mu của chúng tôi, cả hai đều không có lông, lại gần nhau hơn. Tôi có thể cảm nhận được xương mu của mình đang áp chặt vào âm đạo của chị, đồng thời dương vật của tôi cũng đang run rẩy trong âm đạo của chị. Nó thực sự rất thoải mái.

Em gái tôi dang chân ra xa hơn và hơi cong lại, gần như giơ cả chăn lên. Không hiểu sao chị tôi lại bạo dạn như vậy, nhưng tôi lại cảm thấy thuận tiện hơn khi đẩy. Tôi có thể dùng đầu gối của mình để đỡ trọng lực của cơ thể một chút, sau đó từ từ rút dương vật ra và đưa vào lại. 

Sau này, tôi tin rằng tôi và chị gái đã quá say mê với thú vui ân ái đến mức quên mất bố mẹ và em gái đang ở ngay bên cạnh. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, trong khi em gái tôi giữ chặt cơ thể tôi và ấn mạnh mông vào âm đạo của tôi và vặn vẹo. Hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề và chúng tôi phải nín thở. 

Cuối cùng, chị tôi bị đánh bại trước. Sau khi vặn mông vài lần, cô ấy ôm lấy tôi. Cô cứng đờ một lúc, sau đó cơ thể mềm nhũn ra, đôi chân cong cong từ từ dẹt ra. 

Tôi bị chị gái ôm, dương vật của tôi có cảm giác âm đạo quá ướt, sau đó âm đạo như cắn chặt vào tôi. Không cần chuẩn bị gì, tôi xuất tinh trong thời gian ngắn. Tôi há miệng thở dốc rồi dựa vào người chị, để dương vật của mình bắn tinh vào âm đạo của chị. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn di chuyển. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng chúng tôi gần như đã nghỉ ngơi xong và cảm thấy rất nóng khi ở dưới chăn. Chị tôi vỗ nhẹ vào mông tôi và tôi cẩn thận trèo xuống khỏi chị ấy. 

Chúng tôi nằm cạnh nhau, kéo chăn xuống và thở vài hơi thoải mái. 

Bên kia vẫn còn nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của bố, còn chị tôi ở đầu bên kia vẫn im lặng nên chúng tôi không bị phát hiện. 

Sau khi làm xong, chúng tôi lại trở nên thận trọng. Chúng tôi lắng nghe một lúc lâu để chắc chắn rằng không có gì bất thường rồi mới chậm rãi mặc quần vào dưới chăn. 

Em gái tôi thọc một tay vào quần tôi, vuốt ve dương vật đã mềm và nhỏ hơn của tôi rồi nghịch ngợm nó một cách vô thức. Tôi cũng đưa tay ra và dùng lòng bàn tay che kín âm hộ mịn màng của mình trong quần đùi của em gái. Tôi không chạm vào nó nữa. Âm hộ của chị tôi mềm và ấm, môi âm hộ vẫn còn ướt. Tôi cảm nhận được điều này là đủ rồi. 

Tất cả chúng tôi đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau một lúc...

Càng về sau chúng tôi càng dũng cảm hơn. Nếu buổi tối anh trai tôi không về nhà ngủ, bố mẹ tôi chắc chắn sẽ ngủ đến chết thì tôi và chị gái sẽ lợi dụng cơ hội giữa đêm để lén lút quan hệ. 

Chỉ là anh tôi ngày nào cũng không vắng nhà nên muốn làm gì thì làm cũng không được. Cũng có vài lần anh tôi không ngủ ở nhà nhưng bố mẹ tôi dường như không ngủ đủ giấc. Tôi và chị vừa cởi quần, chuẩn bị ân ái thì chợt nghe thấy tiếng họ lật người. Chúng tôi sợ đến mức kéo quần lên và nằm xuống, bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhớ trong khoảng thời gian đó, tôi và chị gái chỉ làm điều đó khoảng 10 lần khi chúng tôi đang ngủ vào ban đêm. Lúc đó chúng tôi thực sự hạnh phúc. 

Thời tiết dần trở nên lạnh hơn và anh tôi cũng ít về nhà vào ban đêm hơn. Cơ hội để tôi và chị quan hệ ngày càng ít, chúng tôi phải cắt đứt quan hệ thể xác một thời gian dài. Khi chúng tôi đi ngủ vào buổi tối, bốn anh em chúng tôi lại bắt đầu nói chuyện lớn tiếng, và chúng tôi tiếp tục đá nhau trên giường khi không thể ngủ được. 

Có lẽ tâm hồn trẻ thơ dễ được thỏa mãn. Mặc dù sau khi thử ham muốn xác thịt, họ luôn nghĩ đến việc quan hệ tình dục. Tuy nhiên, trong quá trình diễn kịch, tôi và chị dần thích nghi với cuộc sống không có quan hệ thể xác. Mọi chuyện cứ như thể chúng tôi chưa từng có mối quan hệ nào vậy. 

Có vẻ như năm nay cũng sắp kết thúc, chúng tôi cũng không có nhiều chuyện để nói với chị. Chúng tôi thường về nhà sau giờ học để làm bài tập và sau đó chơi một mình. Đôi khi chúng ta chơi bài, ai thua sẽ bị cào. Có vẻ như về cơ bản là tôi thắng nên chị tôi luôn dừng chơi sau khi chơi được vài đôi. 

Khi mùa đông đến, chúng tôi đều khoác lên mình bộ quần áo dày, trường sắp sửa được nghỉ lễ. Lúc này, tôi và chị lại có thêm một trải nghiệm khó quên trước Tết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 9

Hôm đó là một buổi chiều thứ bảy, tôi và chị gái ở nhà. Em gái tôi đi chơi với bố mẹ, còn anh trai tôi sang nhà ai đó chơi. 

Bố và những người khác có lẽ đã ra đường mua đồ ăn cho bọn trẻ chúng tôi. Năm mới đang đến gần nên chúng ta nên chú ý đến các mặt hàng Tết trước tiên. Nếu chúng ta có thể mua chúng trước thì chúng ta sẽ mua chúng về nhà trước. 

Trước khi bố tôi ra ngoài, ông nói với tôi: "Jianjian, con và chị con đang ở nhà. Chúng ta đi chợ mua đồ nhé." Tôi đã đồng ý. 

Mẹ nắm tay em gái và nói: "Juan, nếu đến lúc đó thì em nên nấu cơm trước đi. Có lẽ chúng ta sẽ về muộn một chút."

Tôi và chị gái bị bỏ lại ở nhà như thế này. Đối với chúng tôi, đây là cơ hội hiếm có để được ở một mình. Đã lâu rồi tôi và chị gái không có cơ hội “ở bên nhau”. Sau khi bố tôi và những người khác ra khỏi cửa, chúng tôi ở phòng bên ngoài một lúc. Không biết ai dẫn đầu, chúng tôi bước vào phòng ngủ bên trong.

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có hai chiếc giường gỗ. Phía sau giường bố là chiếc tủ gỗ để đựng cơm, bên cạnh là chiếc xô đựng nước tiểu cỡ lớn kiểu xưa thường thấy ở nông thôn để tiện sử dụng. Có một cửa sổ nhỏ cạnh giường nơi bọn trẻ chúng tôi ngủ. Dưới cửa sổ có một chiếc bàn nhỏ, tối màu và rất cũ. Quần áo của chúng tôi thường được đặt trên đó. 

Tôi và chị gái ngồi ở mép giường riêng, còn chị tôi nằm trên chiếc bàn nhỏ, nhìn ra cửa sổ mà không nói gì. Tôi ngồi cạnh chị rất hồi hộp, vô thức đung đưa chân. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Bầu không khí khá khó xử.

Tôi nhìn em gái tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo len màu tím và có hai bím tóc buộc bằng chỉ đỏ hướng về phía tôi.

Chị tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi cảm thấy em gái tôi bây giờ đã trưởng thành hơn. Ngày xưa tôi tưởng chị tôi chỉ hơn tôi vài tuổi và chúng tôi đều là những đứa trẻ như nhau. Tuy nhiên, trong sáu tháng qua, chị tôi thực sự đã thay đổi đôi chút. Lời nói, hành động và ngoại hình của cô ngày càng trở nên khác biệt so với những đứa trẻ bình thường. 

Em gái tôi dường như đã trở nên xinh đẹp hơn. Chị tôi lúc nào cũng xinh đẹp. Người ta nói rằng cha ruột của cô ấy rất đẹp trai (nếu nhìn vào ngoại hình của những người anh em đã lập gia đình của bạn bây giờ, bạn có thể tưởng tượng rằng cha của họ chắc chắn rất đẹp trai), còn mẹ cô ấy thì xinh đẹp. Tôi nghĩ chắc hẳn em gái tôi đã thừa hưởng những ưu điểm về ngoại hình của bố mẹ. 

Tôi nhìn tóc em gái mà lắc chân, nghĩ cách nói chuyện. 

Tôi biết rằng hôm nay bố tôi và những người khác ngay khi ra ngoài và hai chúng tôi ở nhà, chắc chị tôi cũng có cùng mong muốn làm bạn với tôi nên chúng tôi đã ngầm bước vào phòng. Chỉ là chúng tôi đã lâu không chạm vào nhau, và đã lâu rồi cả hai chúng tôi đều không biết phải bắt đầu một lý do chính đáng nào đó. 

Tôi thực sự muốn nói với em gái mình rằng "Chị ơi, chúng ta hãy làm tình nhé, được không?" Nhưng tôi sợ chị tôi không vui hoặc sẽ từ chối tôi. Suy cho cùng, đã lâu lắm rồi chúng tôi mới có quan hệ tình cảm và tôi thực sự không chắc cô ấy đang nghĩ gì. Hơn nữa đang là ban ngày nên không thuận tiện. 

Chị tôi cũng không nói gì nên chắc chị ấy cũng đang nghĩ đến chuyện này. Lòng chúng ta lẽ ra đều giống nhau, chúng ta đều đang vùng vẫy, muốn tận dụng cơ hội này nhưng cũng lo lắng không an toàn. 

Không biết tại sao nhưng trong bầu không khí đó, thời gian trôi qua rất nhanh. Đã lâu lắm rồi bố tôi và những người khác mới ra ngoài. Có lẽ đã hơn 3 giờ chiều nhưng tôi và chị vẫn không hề phát ra âm thanh nào. 

Thời gian càng trôi qua, chúng ta càng cảm thấy khó chịu. Tôi rất lo lắng rằng bố tôi và những người khác đang trên đường về nhà, hoặc anh trai tôi đã chơi đủ rồi và muốn về nhà. Sẽ không tốt chút nào nếu anh ấy bị người đi ngang qua ngoài cửa sổ nhìn thấy! 

Im lặng một lúc lâu, tôi cảm thấy rất buồn và muốn bỏ cuộc nên tôi bước ra khỏi giường và đứng cạnh chiếc bàn nhỏ. 

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt có chút bất an: “Anh ơi, em không biết khi nào bố và những người khác mới về.”

Tôi nghịch nghịch đồ đạc trên bàn, ngập ngừng nói: “Có lẽ em sẽ về sớm thôi, chị…”

"Có lẽ con sẽ không quay lại sớm như vậy phải không? Lần trước mẹ nói sẽ kiểm tra đồ ăn cho chúng ta trong dịp Tết." Giọng chị tôi hơi yếu khi nói. 

Tôi nhìn chị tôi, và mắt chị ấy cũng nhìn tôi. Tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều hiểu những gì chúng tôi đang nghĩ bây giờ. 

"Anh ơi, anh có muốn làm tình không..." Em gái tôi cuối cùng cũng lên tiếng, giọng rất trầm. 

"Tất nhiên rồi, em gái, đã lâu rồi chúng ta chưa quan hệ. Anh nhớ em quá..."

Tôi nghe chị tôi nói liền nhanh chóng ngồi lại mép giường. 

Chị tôi lại im lặng, nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ. Tôi sốt ruột chờ đợi và nói trong lòng: Chị ơi, chị có chuyện gì vậy? Bố và những người khác sẽ sớm quay lại. 

Bên ngoài cửa sổ có gì? Thật mát mẻ, có rất ít người đi đường qua lại, ngoài cửa sổ cũng không nhìn thấy gì. Nhưng chị tôi chắc hẳn đang suy nghĩ, nghĩ cách làm sao tốt hơn, làm sao tận dụng cơ hội này để sống lại niềm vui ân ái cùng anh trai mình…

"Anh, bố và những người khác sẽ không quay lại sớm đâu..."

Chị tôi quay đầu về phía cửa sổ và ngập ngừng nói. 

Tôi im lặng, tôi không thể trả lời câu hỏi này, nhưng tôi chỉ biết rằng thời gian càng kéo dài thì cơ hội thành công của chúng ta càng ít. 

Lúc này, chị tôi đứng dậy bước tới giường bố. Rõ ràng là cô ấy đang rất khó chịu. Tư thế bước đi của cô ấy hơi kỳ lạ, ngoại trừ việc cô ấy suýt ngã. 

Tôi nhanh chóng cởi giày và bước qua giường qua tấm rèm. 

Giường của bố có thể chặn được cửa sổ nhỏ. Quan hệ tình dục ở đây ít nhất có thể ngăn cản người qua đường nhìn thấy. Tuy nhiên, tôi không biết khi nào bố và những người khác sẽ quay lại. Cánh cửa bên ngoài đang mở. Nếu quay lại nhanh, họ có thể bị bắt ngay tại chỗ. Khả năng không hề nhỏ. 

Đã muộn rồi. 

Chị tôi leo lên giường, chúng tôi ôm nhau trên giường, mặt sát vào nhau. Cả hai chúng tôi đều có thể cảm nhận được tâm trạng hồi hộp và phấn khích của nhau. Tim tôi lúc đó đập loạn xạ, đôi bàn tay đang ôm em gái tôi dường như đang run rẩy. 

Chúng tôi phải nỗ lực rất nhiều mới bình tĩnh lại được. Tôi tự hỏi phải chăng cảm giác được ôm đã khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn. Mùi thơm của cơ thể em gái tôi xộc vào mũi tôi. Nó có mùi rất thơm. 

Có một tấm chăn bông dày trải trên giường của bố, chúng tôi ôm bố và ngã xuống chăn. Chị tôi thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, lát nữa chúng ta phải nhanh lên, nhưng không được để ai nhìn thấy.”

Tôi chỉ đáp lại liên tục rồi bắt đầu kéo quần em gái xuống. 

Chị tôi rất hợp tác và cùng tôi kéo quần của chị ấy xuống. Thời tiết trở nên hơi lạnh nên chị tôi mặc quần dài và bên trong là một chiếc quần thể dục màu đen. (Có lẽ bây giờ người ta không tìm được loại quần này nữa. Ngày xưa điều kiện nghèo nàn, không có đồ giữ nhiệt để mặc nên người ta mặc quần thể hình bó sát bên trong để chống lạnh.)

Chúng tôi gặp khó khăn khi cởi nó ra, chị tôi nâng mông lên, tôi ở trên còn chị ở dưới, và họ cùng nhau lật chiếc quần trong cùng xuống. 

Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy cơ thể của chị tôi (nói thật là mặc dù thỉnh thoảng chúng tôi có quan hệ tình dục nhưng chúng tôi không nhìn thấy cơ thể của nhau nhiều.), khi phần thân dưới của chị tôi hiện ra trước mắt tôi, tôi thực sự rất phấn khích. Âm đạo trắng nõn vẫn mịn màng, âm đạo phồng lên như một búi tóc cao màu trắng. Phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần của chị, nhưng chị ngăn tôi lại bằng cách kéo quần xuống đến bắp chân: “Anh ơi, cứ làm như thế này đi, đừng đợi quá muộn.”

Tôi đồng ý ngay, chị tôi giúp tôi kéo quần xuống đến khuỷu chân. Chúng tôi đã không nói bất cứ điều gì khác vào thời điểm đó. Chị tôi ôm tôi và tôi đè lên người chị. 

Phần thân dưới của chúng tôi gần nhau và có hơi ấm trên da. Thời tiết hơi lạnh, và cơ thể chúng tôi vừa được bọc trong quần áo giờ đã lộ ra ngoài. Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương. Dương vật của tôi bị kẹp giữa hai chân của em gái tôi, chỉ cần tiếp xúc thôi là đã thấy thoải mái rồi. 

Tôi rất lo lắng và lập tức áp sát vào phần thân dưới của em gái mình. Dương vật của tôi cương cứng và di chuyển giữa hai chân của chị tôi. Em gái tôi cũng cố gắng dang chân ra để hợp tác với tôi. Chỉ vì cả hai chúng tôi vẫn còn dính quần ở chân nên chân chị tôi không thể hở ra được nhiều. Phần dưới của tôi hơi đau, nhưng tôi vẫn không thể vào được. 

"Anh ơi, nếu việc này không được thì anh đứng dậy trước đi." Chị tôi cũng lo lắng. 

Chị tôi nhấc mông lên, co chân lại và nói: “Hãy thử như thế này xem”.

Tôi nhìn em gái tôi trong tư thế mông hếch lên, quần treo trên ống quần, âm hộ hướng thẳng về phía tôi. 

Tôi quỳ xuống trước mông chị tôi. Vì lần này tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy nên tôi cầm dương vật của mình trong tay và đưa nó lại gần hơn. Dương vật tìm thấy lối vào của nó qua môi âm hộ mịn màng và đi vào một chút. 

Chị tôi sờ vào, đưa tay chạm vào và nói: “Nó đã vào đúng vị trí rồi. Ấn vào đi”.

Tất nhiên tôi đã muốn nhét nó vào từ lâu, lập tức ấn vào người chị tôi, nhưng hiệu quả không được tốt lắm, vì chiếc quần trên chân chị tôi vẫn còn treo lủng lẳng. Vừa ấn lên, tôi đã kéo quần xuống, chân của em gái tôi cũng bị tôi ấn xuống. Chị tôi cảm thấy đau và bảo tôi đợi. 

Lúc này dương vật của tôi gần như đã được đưa vào hết, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhấc người lên và chị tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi lo lắng nói: “Chị ơi, việc này không dễ làm đâu, làm sao em làm được?”

Chị tôi cũng nhìn chỗ chúng tôi dính vào nhau và hỏi tôi: “Anh ơi, anh vẫn nhét vào đó, anh có thể di chuyển nó như thế này xem được không?”

Tôi nhìn xuống và nhìn vào phần thân dưới được kết nối của chúng tôi. Vâng, dương vật của tôi gần như vẫn được đưa vào bên trong. Âm đạo của chị tôi dường như phình ra hơn vì dương vật của tôi đã được đưa vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 10

Có lẽ đã lâu rồi tôi không quan hệ nhưng âm đạo của chị tôi có cảm giác rất lạ. Mặc dù không quá khô nhưng rõ ràng là không ướt lắm. Khi mới đưa vào thì hơi se, dương vật của tôi hơi đau khi cạo. Tuy nhiên, sau khi đưa vào, tôi cảm thấy toàn bộ âm đạo lập tức ẩm ướt. 

Khi dương vật của tôi quấn trong âm đạo của chị gái, cảm giác ẩm ướt và ấm áp thật sự khó quên. Khi còn nhỏ, tôi cảm thấy được quan hệ tình dục với chị gái mình là điều hạnh phúc nhất trên đời. Khi dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của em gái, không có gì ngoài sự hài lòng. 

Tôi quỳ giữa hai chân em gái và cố gắng đẩy mông về phía trước. Được bôi trơn bởi tinh dịch của chị gái tôi, dương vật của tôi tiến sâu hơn một chút và phần thân dưới của chúng tôi gần như dính chặt vào nhau. 

Em gái tôi có vẻ hơi không quen với điều đó. Khi toàn bộ dương vật của tôi đi vào, cô ấy khẽ cau mày: “Anh ơi, anh nhét hết vào chưa?”

Tôi hưng phấn gật đầu: “Ồ, chị ơi, họ vào hết rồi. Hình như có nhiều người vào hơn trước.”

"Vậy thì cậu đã làm được như thế này. Cậu có muốn biết càng sớm càng tốt không?"

Là người tự học, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với chị gái ở tư thế này. Tôi chống đỡ cơ thể bằng đầu gối, kéo mông qua lại và dương vật của tôi bắt đầu di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của em gái tôi. 

Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác khi quan hệ tình dục với em gái mình là như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của em gái quấn chặt lấy tôi, bên trong âm đạo thật ấm áp và dễ chịu. Mỗi lần tôi đẩy vào, âm đạo mềm mại của em gái như một cái bẫy nhẹ nhàng nhất và vừa khít với dương vật của tôi khiến dương vật của tôi thật thoải mái. 

Sau một lúc thúc đẩy, chị tôi bắt đầu thở dốc, đôi tay dường như không biết đặt vào đâu, ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể hai chúng tôi. Mặc dù thời tiết có hơi lạnh nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy rất nóng. Âm đạo của em gái tôi ngày càng ẩm ướt, kẹp chặt dương vật của tôi, truyền nhiệt vào trong cơ thể em. 

Tôi nhìn xuống và thấy âm đạo sưng tấy của em gái tôi bị nứt một chút do lực đẩy của tôi. Dương vật của tôi bị vướng vào vết nứt. Không có lông ở phần dưới cơ thể của chúng tôi. Các khớp trơn tru của phần thân dưới hiện rõ. Mỗi lần tôi đẩy, môi lớn trắng như tuyết của chị tôi lại chuyển động. Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, thịt màu đỏ tươi thỉnh thoảng chảy ra từ vết nứt. 

Tôi nhìn cơ thể chúng tôi làm tình và tiếp tục thúc đẩy. Em gái tôi cũng bắt đầu chuyển động vào thời điểm này. Dù chân bị kẹt trong quần rất bất tiện nhưng cô vẫn cố gắng cử động mông, điều này sẽ khiến cô thoải mái hơn. 

May mắn thay, chiếc giường đã được trải chăn bông, nếu không trên chiếc giường gỗ như vậy cử động sẽ phát ra tiếng động. Sau khoảng 10 phút đẩy, dương vật của tôi bị âm đạo của chị gái kích thích đến mức tôi không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi tự nhiên tăng tốc độ và ngẫu nhiên hét lên: "Chị... ồ... chị..."

Tôi đẩy mạnh và nhanh vài lần, đẩy mạnh mông về phía trước và dương vật của tôi đã cắm sâu vào âm đạo nhất có thể. Em gái tôi cũng đẩy mạnh mông về phía phần dưới của tôi. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau và tôi có thể cảm nhận được âm đạo mềm mại của em gái tôi đã áp vào dương vật của tôi. 

Sau một lúc tạm dừng, tôi xuất tinh và tinh dịch bắn vào cơ thể em gái tôi cùng với sự co giật của dương vật tôi...

Em gái tôi phát ra tiếng vo ve bị kìm nén từ mũi, và cảm giác khoái cảm liên tục khi xuất tinh khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Một lúc sau khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi âm đạo của chị gái: “Chị ơi, em thấy thoải mái quá”.

Em gái tôi bỏ chân xuống và không đáp lại lời tôi nói. Tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một chút. Chị tôi duỗi chân nằm xuống nghỉ, nhìn tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Anh à, lần này em thấy thoải mái hơn lần trước. Vừa rồi em mệt quá."

Cuối cùng chị tôi cũng lên tiếng. Tôi cũng cảm thấy lần này mình mệt mỏi hơn lần trước. Có thể là do tư thế lần này mệt mỏi hơn. Ngoài ra, đã lâu rồi chúng ta không ở bên nhau nên lần này tôi tận tâm hơn. 

Tôi nằm xuống cạnh chị, tựa đầu vào tay chị rồi đưa tay chạm vào phần dưới của chị. Cô đưa ngón tay vào môi âm hộ đang rất ướt đẫm dịch tiết của em gái, chậm rãi vuốt ve, để cho làn da mềm mại mịn màng bao quanh ngón tay, trong lòng cô cảm thấy bình tĩnh và vui vẻ. 

Chị ơi, chị có biết rằng anh trai em vẫn không thể quên được những kỷ niệm tuổi thơ này…

Tôi vô tình chạm vào âm đạo của em gái và chơi đùa với nó. Sau một thời gian, tôi thấy chị tôi dường như lại muốn như vậy. Mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn và mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Dương vật của tôi, vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh, vô tình trở nên cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

“Anh…” Em gái tôi nhìn tôi, có chút bất an nói: “Chúng ta làm lại lần nữa được không?”

Lúc này ham muốn đã quay trở lại trong tôi, đương nhiên là muốn quan hệ lần nữa: “Được rồi, chị, em cũng muốn quan hệ nữa. Nhìn xem, em lại cứng rồi.”

Em gái tôi chạm vào dương vật của tôi và nói: “Em chỉ không biết khi nào bố và những người khác sẽ quay lại. Em có nghĩ họ sẽ quay lại sớm không?”

Tôi không thể đảm bảo khi nào họ sẽ quay lại. Có lẽ bây giờ bố tôi và những người khác đã đang trên đường về nhà nhưng trái tim non nớt của tôi đã tràn đầy khát khao. Lúc đó tôi chỉ muốn nhập vào cơ thể em gái mình một lần nữa. Như để tự an ủi mình, tôi thì thầm với em gái: “Không được sao? Làm lại có lẽ cũng chưa muộn…”

Chị tôi không nói gì thêm nữa. Cô lại co chân lại và cố gắng nâng mông lên cao hơn. Tôi bò tới và quỳ trước mặt như lần trước. Lần này tôi đã khéo léo hơn rất nhiều. Trong khi em gái tôi vẫn còn ướt át bên trong, tôi nhấc mông lên và dương vật của tôi nhẹ nhàng đi vào cơ thể em. 

Nó có một chút khác biệt so với thời điểm đó. Dường như có rất nhiều chất lỏng bôi trơn âm đạo của chị tôi. Cảm giác trơn trượt bên trong âm đạo của cô ấy bao quanh dương vật của tôi. Nó hơi đau và dường như hơi tê. Tôi cảm thấy cảm giác dễ chịu này và bắt đầu đẩy trở lại. 

Âm đạo của chị tôi dường như là một cái khoang chật hẹp. Khi dương vật của tôi rút ra, phần sâu của âm đạo lại đóng lại. Khi tôi đưa nó vào, âm đạo đang đóng kín sẽ bị dương vật của tôi buộc mở ra từng lớp một. Nó bao gồm và quấn quanh dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng. 

Có lẽ sau khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy dương vật của mình lúc này đã trở nên nhạy cảm hơn và cảm giác khoái cảm do mỗi cú đẩy mang lại được truyền từ điểm tiếp xúc của dương vật mà không bị rò rỉ. 

Em gái tôi trông cũng rất thoải mái. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi động viên: “Anh ơi, em làm nhanh lên nhé, bây giờ em thấy rất thoải mái.”

Tôi đâm nhanh hơn, sờ vào mông em gái và nói: "Chị ơi, chỉ cần chị thấy thoải mái là em sẽ làm nhanh hơn. Giờ em thấy thoải mái quá. Lồn của chị căng quá."

Chị tôi dùng tay kéo chiếc quần mắc kẹt ở bắp chân để khỏi bị tuột ra vì mệt. Cô nói: “Anh ơi, từ nay chúng ta sẽ luôn ở bên nhau. Liệu chúng ta có thể cùng nhau làm tình đến hết cuộc đời được không?”

Tôi đã rất hạnh phúc. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với em gái mình mọi lúc, tôi thực sự sẽ làm bất cứ điều gì! 

Tôi hét lên: “Chị ơi, em muốn ở bên chị cả đời!”

Tôi đẩy mạnh, như thể tôi thực sự nhìn thấy rằng tôi và em gái tôi có thể ở bên nhau cả đời trong tương lai, và mãi mãi được gắn kết về mặt thể xác như thế này. Trong lòng tôi cảm thấy rất vui và tự hào. 

Mặc dù tôi chỉ xuất tinh một lần nhưng tôi đã xuất tinh trở lại sau vài phút do lực đẩy không kiểm soát được. 

Lần này tôi ôm một chân của em gái, rướn người lên và đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể. Lúc chị tôi phối hợp đẩy mông qua, tôi và chị không khỏi há hốc mồm. Dương vật của chúng tôi hơi đau và chúng tôi lại xuất tinh vào cơ thể em gái tôi...

Tôi đã rất mệt mỏi và thoải mái. Một lúc lâu sau khi xuất tinh, tôi và chị không cử động. Chúng tôi vẫn ép chặt phần thân dưới của mình vào nhau, cảm nhận được khoái cảm kéo dài sau khi quan hệ. 

Khi dương vật của tôi trở nên mềm đến mức không thể nằm yên trong âm đạo của chị tôi nữa và từ từ khép lại sau khi giao hợp, nó đột nhiên tuột ra khỏi âm đạo. Tôi và chị tôi cùng cười. 

Chị tôi đặt chân xuống và tôi trèo lên người chị. Chiếc quần của chúng tôi vẫn còn treo trên chân nhưng chúng tôi chưa muốn kéo chúng lên. Em gái tôi đưa tay ra ôm tôi, chúng tôi tựa vào nhau, mặt đối mặt. 

"Anh ơi, dậy đi. Bố và những người khác thực sự sẽ về nhà sau." Một lúc sau, chị tôi lấy mặt lau mũi cho tôi rồi nói. 

Tôi phản ứng ngay lập tức, vội vàng xuống khỏi người em gái, đứng trên giường kéo quần lên. 

Chị tôi cũng đứng dậy, đứng trên giường, vừa cười vừa mặc quần cho chị (thời đó tôi và chị làm tình xong chỉ mặc quần vào và thế thôi. Ở tuổi đó, chúng tôi chưa nghĩ đến việc dùng bất cứ thứ gì để làm sạch phần dưới cơ thể.). 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi và chị nhanh chóng trở về phòng bên ngoài. Chị tôi lấy ít rau nói sẽ rửa ở ao cạnh nhà. Tôi ở nhà và ngồi vào bàn ăn nghỉ ngơi. Hai buổi ân ái vừa rồi đã kết thúc nhưng tôi vẫn rất hưng phấn và ngồi vào bàn trong trạng thái choáng váng. 

Sau khi chị tôi rửa bát xong trở về nhà, chị đi trước, bố chị và những người khác đi vào phía sau. 

Người cha đang xách hai chiếc túi da rắn, người mẹ cũng đang cầm trên tay một thứ gì đó. Cô em nhảy lên nhảy xuống phía sau, trên tay cầm một cây kẹo cao su (loại kẹo cao su nói ở đây không phải là loại kẹo dùng để thổi bong bóng bây giờ mà là một loại thực phẩm hình ống được chế biến từ gạo. Rẻ tiền, giòn, ngọt, là món ăn vặt ưa thích của trẻ em nông thôn chúng tôi). 

Bố tìm chỗ để túi, cau mày hỏi tôi: “Sao anh trai bố vẫn chưa về?” Sau đó anh quay lại nói với mẹ: “Quân đội càng ngày càng khó coi, chúng con không định ăn tối ở nhà.”

Mẹ có vẻ bất lực: “Quên đi, anh ấy sẽ quay lại sau, Juanjuan, lát nữa mẹ sẽ nấu thêm cho bữa tối.”

Bố vẫn có vẻ giận dữ. Tôi thật may mắn vì vừa rồi họ không bắt được tôi và em gái tôi. Cô em ngu dốt lắc chiếc kẹo cao su mà cô ấy đã cắn trước mặt tôi và dụ dỗ tôi bằng cách nói: "Anh ơi, kẹo cao su ngon lắm. Anh có muốn ăn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 11

Trường đang trong kỳ nghỉ đông và Lễ hội mùa xuân sắp đến. Cả gia đình chúng tôi đang cùng nhau dọn dẹp nhà cửa. 

Tôi và anh trai dọn dẹp đống rác tích tụ trong nhà suốt năm qua, còn chị gái và mẹ tôi thì mang bàn ghế và bát đĩa đầy bụi ra ao để rửa. Chị tôi cũng không giúp được gì nhiều nhưng cũng hào hứng đi theo tôi để giúp đỡ, liên tục nói: “Em muốn ăn Tết, muốn ăn đồ ăn ngon”.

Vào thời điểm đó, ai trong chúng ta lại không mong có được vài bữa ăn ngon trong dịp Tết Nguyên Đán? Bố đi chợ mua đồ. Suy cho cùng, trong dịp Tết thì pháo, câu đối, giải khát là không thể thiếu. 

Tuyết tốt báo hiệu một năm tốt lành, đến đêm giao thừa, những bông tuyết bắt đầu từ trên trời rơi xuống từ từ vào buổi chiều, từ từ phủ lên ngôi làng một lớp áo trắng như tuyết. 

Đêm đến, công việc ở nhà cuối cùng cũng hoàn thành. Cả nhà chúng tôi khoác lên mình những chiếc áo khoác bông, bốn chị em chúng tôi ngồi quanh bàn ăn chờ bắt đầu bữa tối đoàn tụ. 

Bố tôi lấy một chùm pháo nhỏ đưa cho anh em tôi. Tôi buộc pháo vào một cọc tre nhỏ rồi đứng ở nhà căng ra ngoài cửa. Anh tôi quẹt diêm ngoài cửa, rồi mỉm cười chạy về nhà giữa tiếng pháo nổ, hào hứng nhìn hoa giấy từ pháo bay trong khói.

Tôi nheo mắt, giả vờ bình tĩnh trong khi cầm cây sào tre. Tôi không can đảm như anh trai tôi. Tiếng pháo nổ thực sự lúc đó đối với tôi hơi đáng sợ, nhưng tôi là con trai nên không thể cau mày sợ hãi như các chị. 

Sau khi pháo nổ xong, mẹ tôi lấy mấy nén nhang cúi lạy cửa rồi nhét vào cạnh cửa rồi đóng cửa lại. 

Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu ăn. 

Một gia đình sáu người vui vẻ quây quần quanh bàn ăn. Mẹ và bố ngồi một bên, còn bốn chị em chúng tôi ngồi trên cùng một chiếc ghế dài. 

Bố hỏi mẹ: “Trên bàn có hết bát đĩa không?”

Mẹ trả lời: “Ăn hết rồi, ngoài ra không còn gì nữa. Tất cả đều ở trên bàn lớn này”.

Em gái tôi cầm đôi đũa trên đôi tay nhỏ nhắn, nhìn con cá trên bàn mà chảy nước miếng: “Mẹ ơi, ngon không?”

Bố bảo đi ăn nên chúng tôi vội cắm đũa vào những món đã dọn sẵn. 

Bố mẹ cũng ăn uống chút rượu nhưng ăn không nhanh bằng bọn trẻ chúng tôi. Họ chỉ ăn chậm rãi và nhìn chúng tôi lấy đồ ăn với nụ cười trên môi. 

"Đại Quân, sau ngày hôm nay, con đã 12 tuổi rồi, con không thể chạy loanh quanh và dành nhiều thời gian ở nhà với các em trai của mình nữa, biết không?" Bố gắp miếng thịt vào bát của anh trai, nghiêm túc nói. 

Anh trai chỉ gật đầu trong khi cắn đồ ăn trong miệng. Cha anh nhìn anh như vậy và ngừng nói chuyện với anh. 

Bố gắp thêm một miếng thịt vào bát của chị tôi rồi nói với mẹ: “Jujuan khôn ngoan hơn. Một năm qua nấu nướng giặt giũ ở nhà đều đã làm hết, việc này không hề dễ dàng chút nào.”

Sau đó anh ấy nhìn chúng tôi và nói: "Nếu tất cả các bạn đều giống chị tôi thì bố mẹ tôi sẽ hài lòng."

Chị tôi vội nói: “Em lớn rồi, ở nhà em sẽ luôn làm những gì có thể. Các em còn nhỏ nên sau này sẽ hiểu”.

Mắt mẹ có chút đỏ: "Juan, đừng nói nữa, may là con ở nhà kiếm sống. Nhà chúng ta có nhiều người như vậy, nếu chỉ có hai chúng ta có thể làm được việc này thì sao có thể bận rộn như vậy?"

Tôi chợt cảm thấy mình nên đảm nhận một việc gì đó nên đã tiếp lời và nói: “Sau này tôi cũng sẽ giúp chị gái nấu đồ ăn cho mọi người”.

Mẹ tôi cười, bố tôi gắp đồ ăn cho tôi rồi cười nói: “Jianjian khá thông minh, năm nay là học sinh đứng đầu. Con còn nhỏ nên chỉ cần học tập chăm chỉ, khi lớn lên có thể hòa nhập vào cuộc sống gia đình.”

Nghe xong, chị tôi hét sang một bên rằng chị cũng muốn học. 

Mẹ và chị tôi nói rằng cô ấy thậm chí còn không thích đi học mẫu giáo, vậy làm sao cô ấy có thể biết được từ đi học? Em gái tôi liền ưỡn ngực hứa năm sau sẽ đi học mẫu giáo. Cô bĩu môi với vẻ mặt nghiêm túc nhưng khóe miệng vẫn còn miếng thịt băm dính vào. Tôi và chị tôi đã cười khi nhìn thấy nó. 

Bữa tối đoàn tụ kéo dài rất lâu. Gia đình đã nói những lời sâu sắc và một số hy vọng cho năm tới. Nó kết thúc một cách vui vẻ. 

Sau khi dọn bàn ăn xong, bố tôi đưa cho mỗi người 2 tệ tiền Tết, đặc biệt dặn dò anh trai tôi sắp sửa chuyển nhà không được đến nhà người khác vào đêm giao thừa. 

Mẹ bảo chúng tôi đi ngủ và chơi bài. Anh trai tôi dường như không muốn đi cùng chúng tôi, nhưng tôi và chị gái tôi đều muốn đi nên anh ấy không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Bốn người chúng tôi ngồi trên giường ôm nhau trong chăn. Chúng tôi đặt một cái rây gạo lên chăn và bắt đầu chơi bài. Chúng tôi chơi loại bài mà ngày nay được gọi là "chạy nhanh".

Tôi hình như nhớ ra đó là nửa xu một miếng, bốn người chúng tôi đều rất vui vẻ. Mọi chuyện không kết thúc cho đến khi chị tôi không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi lúc gần rạng sáng. Tôi và anh trai là người thắng cuộc, nhưng sau khi chơi bài cả đêm, tôi và anh trai mỗi người chỉ thắng được vài xu. 

Chị tôi cũng nói chuẩn bị đi ngủ, anh trai tôi nhất định phải đưa tôi ra ngoài xem. 

Bầu trời bên ngoài vẫn còn tối, tuyết đã ngừng rơi, tuyết trắng tỏa sáng trong bóng tối, thời tiết rất lạnh. 

Anh tôi chạy về nhà, mang chậu rửa mặt và hét lớn với tôi: “Anh ơi, chúng ta hãy làm một người tuyết và làm cho nó to hơn để mọi người đi ngang qua có thể nhìn thấy vào lúc bình minh!”

Dù lạnh đến mức không muốn ra ngoài nhưng khi được anh trai nhờ làm người tuyết, tôi đã hào hứng đồng ý. 

Vì thế chúng tôi cùng nhau đào tuyết trên mặt đất cho vào chậu, sau đó gói thật chặt và khóa ở ven đường trước cửa. Cọc cao hơn chúng tôi. (Tôi còn nhớ lúc đó ven đường đối diện nhà tôi có một cây liễu lớn. Hồi nhỏ tôi thường hay nhìn kiến dưới chân cây này. Tiếc là sau này làng làm đường xi măng, rễ cây phủ đầy keo. Mấy năm sau cây mục nát. Bây giờ tôi mới nhớ lại được.)

Sau đó tôi về nhà lấy con dao bếp ra chặt, chặt làm hình người. Cuối cùng, tôi kiếm được hai cục than để làm mắt, tôi nhặt những mẩu pháo vụn trong tuyết nhét vào miệng người tuyết. 

Nhìn “kiệt tác” mà chúng tôi đã làm ra bấy lâu nay, anh em tôi cười vui vẻ.

Trời đã sáng. 

Ngày mồng một Tết Nguyên đán, cả gia đình đi viếng mộ. Ngày mồng hai Tết, chúng tôi đến nhà bà ngoại và chú tôi để chúc Tết. Sau đó chúng tôi đến nhà mấy cô chú (mẹ tôi có 8 chị em). Cha tôi không có nhiều họ hàng. Đến ngày mùng 8 Tết, gần như tất cả họ hàng đã cúng xong.

Tất nhiên các con chúng tôi rất vui trong dịp chúc mừng năm mới. Nhà nào cũng có đồ ăn ngon để chiêu đãi, sau khi ăn xong còn có phong bao lì xì đỏ cho chúng tôi. 

Các dì thương yêu chúng tôi luôn nhét trà trứng, bánh kẹo… vào túi và bảo chúng tôi mang đi ăn. Nhiều anh em họ hàng trạc tuổi chúng tôi cũng gặp nhau trong dịp chúc Tết. Mọi người đều có thể tìm được ai đó để hòa hợp. Cả nhà cùng leo lên ngọn đồi ở làng đằng kia rồi chơi trò đoán (đá, giấy, kéo) trên đỉnh núi để trúng trứng trà. Lúc này, dường như cuộc sống của chúng tôi bỗng trở nên dễ dàng hơn. 

Những ngày đó, tôi cứ đi loanh quanh nhà họ hàng mà lòng vui lắm. Tuy nhiên, đến ngày mồng hai Tết, tôi vẫn trêu đùa ở nhà bà ngoại. Bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy khá xấu hổ. 

Hôm đó tất cả các cô tụ tập ở nhà bà ngoại. Tất cả cùng ngồi uống trà và nói những chuyện vụn vặt trong và ngoài nước. Chúng tôi là một nhóm anh em họ (tôi thậm chí không thể đếm được có bao nhiêu, có rất nhiều. Ngày đó có rất nhiều trẻ em và gia đình nào cũng có vài đứa) chạy quanh chơi đùa. 

Không biết lúc đó tôi xảy ra chuyện gì mà một mình tôi chạy vào sân nhà chú. Hôm đó mặt trời chiếu sáng rực rỡ, mặc dù là mùa rất lạnh nhưng lại có cảm giác ấm áp. 

Tôi vội đi tiểu nên đứng vào góc tè. Đi tiểu xong, tôi thấy trên tường có một ngọn cỏ nhỏ mọc lá to. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó, nhưng đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Không cần suy nghĩ, tôi bứt một mảnh lá, rồi dùng một tay nắm lấy bao quy đầu của dương vật rồi nhét chiếc lá vào trong. 

Lúc đó tôi nghĩ thật buồn cười khi nhìn những chiếc lá bị “đóng gói” vào bao quy đầu của mình. Sau đó tôi lại véo bao quy đầu và đầu dương vật của tôi sưng lên. Vừa buông ra, bao quy đầu đã rơi xuống, lá xanh lại lộ ra. Tôi véo nó thật chặt lần nữa.

Tôi đang chơi vui thì có người đánh vào đầu tôi: “Jianjian, cậu thật ngoan, đứng đây giở trò, sắp bị đánh rồi!”

Tôi giật mình, chưa kịp đút tay cầm vào háng. Khi tôi quay lại, tôi thấy ông tôi đang đứng sau lưng tôi, tay cầm tẩu thuốc. Vừa rồi anh ta đã dùng điếu thuốc đánh tôi. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác, ông nội nói: "Sao con không về nhà ăn chút đồ ăn vặt? Con lấy ra nhìn không đẹp sao? Con nhanh chóng lấy về đi."

Tôi ngay lập tức đặt tay cầm lại vào háng và bỏ chạy. 

Trong khi ăn vặt, ông tôi cười và kể cho dì tôi và những người khác về những điều ngu ngốc mà tôi đã làm. Mọi người đến trêu chọc tôi, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào. 

Chuyện xảy ra vào lúc này, một người cô đã nói đùa với mẹ tôi: “Bây giờ Kiến Kiến đã lớn rồi, hãy để nó tìm một người vợ càng sớm càng tốt nhé”. Mọi người đều phá lên cười. 

Tôi đành phải chạy ra ngoài lần nữa, có vài người anh em họ cũng theo tôi ra ngoài, trêu chọc tôi rằng “Vui lắm phải không?”

Từ đó trở đi, mỗi dịp Tết Nguyên đán, vài người thân đều nói chuyện đó trước mặt tôi để chế nhạo và khiến tôi hối hận đến chết. May mắn thay, sau này họ nói về chuyện đó và khi tôi lớn lên, họ không còn nói về chuyện đó nữa. 

Nghĩ đến những điều này, lúc này tôi luôn cảm thấy rất nhiều. Mặc dù tất cả những điều này đã xảy ra khi tôi còn trẻ và đã nhiều năm trôi qua nhưng những điều đã xảy ra trong cuộc đời tôi sẽ không bị lãng quên theo thời gian. 

Hoặc lúc đó tôi còn đang ở tuổi thơ, những điều tôi trải qua đều nằm sâu trong ký ức. Nhiều điều mơ hồ, nhưng làm sao tôi có thể quên được những điều sâu sắc? Ví dụ như tôi và chị, đã hơn 20 năm rồi nhưng chúng tôi vẫn nhớ rõ như ngày hôm qua. 

Bây giờ chúng tôi giữ im lặng về mối quan hệ loạn luân suốt những năm tháng đó, nhưng trong sâu thẳm trái tim, làm sao tôi có thể không nhớ đến sự vướng mắc khó hiểu và gây nghiện giữa chúng tôi? Thực sự không thể quên những điều đó, mặc dù tôi dần dần ép mình quên chúng sau khi tôi trở nên nhạy cảm hơn, bởi vì chúng tôi là anh em ruột, và những điều như vậy thực sự không nên xảy ra. Dù có xảy ra thì cũng nên coi đó như một giấc mơ. Thế giới này không cho phép loạn luân! 

Nhưng trong bóng tối, ai đang sắp đặt số phận của chúng tôi và em gái tôi? Ai chịu trách nhiệm? Chị ơi, chị ơi, em không thể quên, nhưng chúng ta đã định trước là không thể quay lại quá khứ! 

Qua nhiều năm, bí mật này đã đè nặng lên trái tim tôi. Bây giờ bạn sẽ không trách tôi vì đã nói ra điều đó theo cách này đâu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 12

Sau lời chúc mừng năm mới, lại có Lễ hội đèn lồng vào ngày 15 và 16, và trường học bắt đầu. Tôi đeo cặp vào và tiếp tục đi học. 

Anh trai tôi chắc hẳn đã có rất nhiều niềm vui trong dịp Tết Nguyên Đán và lần đầu tiên anh ấy thường về nhà sau giờ học. Anh em chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều và chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau. Tuy nhiên, thời tiết vẫn rất lạnh nên chuyện chơi bi và thắng dây cao su tạm thời phải gác lại. 

Lúc đó tôi nhớ anh trai tôi thích chơi bài poker với tôi gọi là “khoe khoang” vì anh ấy lớn tuổi hơn tôi. Khi các lá bài được đặt lên, những lá bài anh kể lại trông rất thật. Tôi luôn không dám đoán. Thật sự rất khó để tôi có thể lừa dối anh ấy một lần. Thường thì người ta sẽ chơi một bộ bài cho đến khi tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay. Anh tôi sẽ cười trước vẻ ngoài đáng thương của tôi, và tôi cũng sẽ cười. 

Em gái tôi vào mẫu giáo, bố mẹ tôi có rất nhiều thời gian rảnh. Bố tôi hẹn một người bạn cũ đi đến một nơi xa để đập đá. Có vẻ như anh đã đi được hơn hai tháng. Trong thời gian này, mẹ tôi dành thời gian để giúp đỡ người khác làm đồ thủ công và kiếm một số tiền để bổ sung thu nhập cho gia đình. 

Em gái tôi vẫn gánh trách nhiệm giặt giũ, nấu nướng cho các em ở nhà. Đôi khi chúng tôi lẻn vào một lúc khi chúng tôi đi ngủ vào ban đêm, nhưng trong thời gian đó, chúng tôi không thực sự quan hệ tình dục nữa vì anh chị tôi cãi nhau rất nhiều vào ban đêm và bố tôi đi vắng nên chúng tôi đi ngủ muộn hơn vào ban đêm. 

Ngày tháng trôi qua thật chậm, giờ đây tôi có chút luyến tiếc khi nghĩ về những năm tháng ấy của cuộc đời. Vào thời điểm đó, chúng tôi là một gia đình sáu người. Dù nghèo nhưng chúng tôi rất sôi nổi. Dù không có nhiều thú vui giải trí nhưng không có ngày nào mà bốn chị em chúng tôi không vui vẻ bên nhau. 

Tôi học rất giỏi và năm nay tôi được chuyển từ phó giám thị lên giám thị chính thức. Tôi nhớ, đó là khi tôi đang học nửa cuối năm lớp ba tiểu học. 

Gia đình tôi rất tự hào về tôi và cho rằng tôi sẽ rất có triển vọng trong tương lai. Điểm kiểm tra của tôi luôn thuộc loại cao nhất và các giáo viên ở trường đều đặc biệt coi trọng tôi. Nhìn lại hoàn cảnh lúc đó, thật sự rất khó để diễn tả hết cảm xúc. 

Một học kỳ đã qua, một kỳ nghỉ hè nữa lại đến, chúng ta sẽ có gần hai tháng nghỉ ngơi. Tất nhiên, bọn trẻ chúng tôi rất hạnh phúc. 

Nhưng trong kỳ nghỉ hè này, tôi đã làm được điều gì đó mới mẻ. 

Em gái tôi đã đi học mẫu giáo. Thực tế là cô ấy không còn trẻ nữa. Cô bé đã 8 tuổi và rất nghịch ngợm. Tôi đã không thân thiết với chị gái mình từ khi còn nhỏ, bởi vì chị ấy có vẻ làm những việc không ngờ tới. Có lần, tôi đang ngồi xổm dưới đất đọc sách thì mẹ lặng lẽ tiến đến từ phía sau tôi, tay cầm một chiếc đục mà cha tôi thường dùng để đập đá. Tôi liếc nhìn cô ấy, trong lúc tôi còn đang suy nghĩ xem cô ấy định làm gì thì cô ấy bất ngờ ném chiếc đục sắt vào đầu tôi khiến tôi suýt bất tỉnh. 

Tôi tức giận đến mức muốn đánh cô ấy nhưng cô ấy thậm chí còn khóc và nói rằng tôi keo kiệt, không được chơi với cô ấy. Thực ra lúc đó tôi khá nhạy cảm (dù sao chuyện xảy ra với chị tôi và tôi đã dạy tôi rất nhiều điều ở một khía cạnh nào đó, chẳng hạn như tôi trưởng thành hơn những đứa trẻ khác), và tôi biết tôi và chị là thân thiết nhất nên sau này tôi hạn chế đánh chị mà chỉ mắng mỏ chị. Từ đó trở đi, hai chúng tôi trở nên thờ ơ hơn rất nhiều. 

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, bố tôi bận đập đá đến nỗi phải mất mấy ngày mới về nhà. Mẹ tôi đảm nhiệm công việc đồng áng. Em gái tôi 14 tuổi. Có một nhà máy đường trong thị trấn, nơi trẻ em có thể vào bọc đường và kiếm một số phí thủ công. Chị tôi kể với mẹ rồi đi làm ở nhà máy. 

Vài ngày sau, ở nhà chị tôi nói rằng chị có thể kiếm được vài đô la mỗi ngày. 

“Đại Quân ở nhà cũng không sao, nó 12 tuổi, là thợ làm kẹo, con có thể đến nhà máy đường làm việc mấy ngày.”

Chị gái và anh trai tôi nói điều này và mẹ tôi cũng đồng ý. Mặc dù anh trai tôi có chút miễn cưỡng nhưng rốt cuộc anh ấy cũng rất nhạy cảm. Anh biết mình lớn hơn các em và không thể trốn tránh những gì mình có thể làm nên đã đồng ý. 

Bằng cách này, ngoại trừ mẹ tôi thỉnh thoảng ở nhà vào ban ngày và các anh chị em tôi đi vắng, bố tôi rất hiếm khi trở về. Nhiều lúc, tôi và chị gái là hai người duy nhất ở nhà. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy rất nhàm chán khi ở bên chị gái vì tôi cảm thấy chúng tôi không có gì để nói. Tôi muốn đọc sách nhưng mẹ nhất quyết đòi nói chuyện với tôi khi không có ai chơi cùng. Cô ấy còn trẻ và nói chuyện không mạch lạc, điều đó thực sự khó chịu. 

Nhưng sau đó tôi thấy chán việc đọc. Cách đây vài ngày, tôi đưa chị gái đến nhà máy đường nơi chị tôi ở nhưng chị tôi nói tốt nhất là không nên đi vì ông chủ nhà máy đường có vẻ lo lắng chúng tôi sẽ ăn trộm những thanh kẹo của ông ấy. 

Thế là tôi lại phải ở nhà. Tôi thực sự thấy chán nên chỉ có thể đi theo chị tôi, trò chuyện với chị và nói những điều ngớ ngẩn. Nhiều lúc tôi muốn ra ngoài chơi một mình nhưng cô ấy chỉ từ chối. Tôi có thể làm gì?

Sau bữa trưa hôm đó, mẹ tôi lại đi ra ngoài. Các anh chị tôi đã đi đến nhà máy đường nên tôi và chị gái tôi bị bỏ lại ở nhà. Thời tiết nóng nực khiến người ta cảm thấy ngột ngạt nhưng tôi lại muốn ra ao chơi. Hình như nước bên trong còn hơi lạnh nên đành bỏ cuộc.

Em gái tôi đang mặc chiếc váy mà em gái em đã mặc khi còn nhỏ. Cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi: "Anh ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

Tôi giận dữ nói: “Chúng ta còn có thể làm gì nữa đây? Trời nóng quá, tôi đi ngủ đây.”

Em gái tôi từ chối và van xin tôi: "Anh ơi, em đừng ngủ nữa! Chúng ta nói chuyện được không? Kể cho em nghe một câu chuyện đi!"

Tôi lờ cô ấy đi một cách lười biếng. Ai có tâm trạng nói chuyện với cô ấy? Tôi bước tới đóng cửa lại, bước vào phòng, cởi dép, leo lên giường nằm xuống. 

Em gái tôi cũng trèo lên, quỳ xuống cạnh tôi, giận dữ nhìn tôi, thấy tôi cố tình nhắm mắt không để ý đến chị, liền đưa tay ra nhéo mạnh vào chân tôi. 

Tôi rất muốn nổi giận, lại nghĩ chị ấy có chuyện gì đó (bây giờ nghĩ lại chuyện xảy ra với chị tôi lúc đó, tôi cảm thấy mình quá lạnh lùng với em gái. Dù sao lúc đó chị ấy chỉ mới mấy tuổi, làm sao mà chị ấy biết được? Không phải chị ấy chỉ mong tôi, anh trai, có thể nói chuyện với chị ấy, nhưng tôi nghĩ lúc đó chị ấy còn trẻ con nên tôi chỉ không muốn nói chuyện với chị ấy. Này, lúc đó chẳng phải tôi quá ngu dốt sao?), nên tôi mới thôi. chịu đựng cơn đau và không mở mắt.

Sau đó tôi dần chìm vào giấc ngủ. Trong thời tiết như vậy, mặc chiếc quần rộng, áo vest rộng, tôi tựa mình vào chiếc giường trải chiếu mà ngủ ngon lành. 

Không biết sau đó chị bên cạnh có tức giận không. Dù sao thì tôi cũng đang ngủ nên cô ấy có muốn mắng tôi cũng không nghe thấy đâu. 

Sau một đêm ngon giấc, tôi tỉnh dậy. Có vẻ như là khoảng 2 giờ chiều (tôi đã kiểm tra thời gian). Tôi ra ngoài uống chút nước rồi quay lại giường. 

Em gái tôi vẫn nằm trên giường, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa, cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi, như thể trong mơ vẫn còn giận tôi, trách tôi là em trai không chịu nói chuyện với em. 

Tôi không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi nhìn em gái mình đang ngủ, chợt nghĩ đến chuyện giữa tôi và em gái. Đã lâu rồi tôi và chị tôi không ở cùng nhau. Tất cả chúng ta đều bận rộn với những việc riêng của mình. Chúng tôi thường không nhắc đến nó nên tôi không nghĩ nhiều về mùi đó. 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai chân trắng nõn của chị tôi xòe ra từ gấu váy, tôi chợt cảm thấy lo lắng. 

Đầu tiên tôi nhìn vào cửa sổ nhỏ, nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào của người đi bộ bên ngoài. Rồi tôi ngơ ngác nhìn vào giữa hai chân của em gái mình, đầu óc rối bời. 

Tôi hiểu rằng lúc đó tôi chợt có ham muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Nó chỉ xảy ra khi tôi đối mặt với em gái mình trong quá khứ. Em gái tôi gầy và nhỏ, và không gần gũi với tôi lắm. Tôi không hề có cảm giác gì với cô ấy cả. 

Chỉ là tôi còn trẻ nên ham muốn ấy nảy sinh không có lý do. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân được che bởi chiếc váy của em gái tôi, tưởng tượng về phần giữa đùi của em ấy, và tôi càng không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Tôi hít một hơi, đưa tay chạm nhẹ vào chân chị, rất nhẹ. Một mặt tôi muốn kiểm tra xem cô ấy đã ngủ chưa, mặt khác lại sợ cô ấy sẽ bị tôi đánh thức. 

Em gái tôi có vẻ đang ngủ ngon. Khi tôi đặt tay lên chân cô ấy, cô ấy không cử động. 

Cô ấy là em gái ruột của tôi, cô ấy còn quá trẻ (thực ra lúc đó tôi đã biết việc mình làm là sai trái và cảm thấy rất mâu thuẫn), tôi có nên tiếp tục làm gì cô ấy không? Không, em gái tôi thật ngu ngốc. Nếu cô ấy phát hiện ra, tôi nên làm gì nếu kể cho người lớn? Nhưng lúc đó tôi thực sự muốn...

Tim tôi đập loạn xạ, tôi quay lại nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ say của em gái mình một cách khó chịu. Tôi không biết làm sao đột nhiên tôi lại có ham muốn như vậy. 

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, mạnh dạn cởi váy em gái ra. 

Em gái tôi không mặc đồ lót dưới váy. Vào thời điểm đó, thật tuyệt nếu một đứa trẻ ở độ tuổi này có được một bộ quần áo bên ngoài để che thân. 

Mắt tôi mở to nhìn thẳng vào vùng chưa phát triển giữa hai chân dang rộng của chị tôi. 

Âm đạo của chị tôi để trần, không giống vẻ ngoài căng phồng của chị gái. Âm đạo của cô ấy tương đối phẳng và môi lớn có màu hơi đỏ, bao quanh chúng giống như một chiếc bánh rán. Trên chúng có một số nếp nhăn nhỏ và hơi lõm ở giữa. Một khe mỏng thẳng và đóng lại, âm vật phía trên lộ rõ. Toàn bộ âm đạo có vẻ chưa trưởng thành. 

Em gái tôi mới 8 tuổi...

Tôi cẩn thận và từ từ duỗi bàn tay còn lại của mình ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi lớn của em gái tôi. Ôi Chúa ơi, nó mềm quá, nó thực sự khác hẳn với của chị tôi. Âm đạo của chị tôi phồng lên, bên ngoài không có cảm giác mềm mại cho lắm. Da chị tôi như chạm vào bông. Không biết lúc đó mình có nhầm không. 

Tôi cảm thấy như toàn thân nóng lên, và tôi thầm cầu nguyện cho em gái tôi sẽ ngủ ngon và không để ý đến những gì tôi đang làm với em. Những ngón tay của tôi lại bắt đầu trượt xuống và chạm vào khe mỏng. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với chị gái mình và cũng đã nhìn kỹ âm đạo của chị ấy nên dù khe hở của chị tôi đóng kín không nhìn thấy lỗ nào nhưng tôi vẫn biết rằng nơi mà con cặc của tôi có thể đưa vào nằm ngay dưới ngón tay của tôi. 

Tôi ấn nhẹ vào nó và quả nhiên nó bị móp ở đó, một luồng hơi nóng tỏa ra từ ngón tay tôi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy chị tôi ngơ ngác nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 13

Tôi đã bị sốc. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Em gái tôi thực sự đã tỉnh dậy! 

Tôi vội vàng tụt váy xuống rồi rụt tay lại. Sau đó tôi thấy em gái tôi đã ngồi dậy. Tôi đang chờ để bị chị gái mắng. Nghĩ đến những hậu quả có thể xảy ra, tôi thực sự hối hận. 

Nhưng thực ra nó không tệ như tôi nghĩ. Sau khi chị tôi ngồi dậy, chị ấy còn tiến tới nắm tay tôi: “Anh ơi, anh dậy khi nào vậy? Anh đã ngủ đủ để chơi với em rồi.”

Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như chị tôi không hề nghi ngờ việc tôi vừa làm với chị ấy. Nhưng cứ thế này, trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Để che đậy việc mình vừa làm hay gì đó, tôi chỉ có thể đồng ý với yêu cầu của chị tôi. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với em gái mình: "Xiaoying, chúng ta chơi bài được không?"

Chị tôi chỉ muốn tôi chơi cùng nên chị liền đồng ý rồi đi đến chiếc bàn nhỏ lấy một đôi bài rất cũ rồi đặt lên giường: “Chúng ta chơi năm lá bài nhé.”

Tất nhiên là tôi đã nói có. Em gái tôi còn trẻ, đầu óc cũng chưa sáng suốt lắm. Cô ấy không giỏi chơi những lá bài khác. Chơi “Năm Lá” không cần phải suy nghĩ nhiều. Dù sao thì bạn chỉ cần rút năm lá bài và đấu với nhau. Ai lớn hơn sẽ thắng. Khi còn nhỏ, tất cả chúng ta đều thích chơi cách chơi đơn giản này. 

Vì vậy, chúng tôi lấy thẻ và bắt đầu chơi. Có lẽ tôi không yên tâm và vận may không tốt nên không thể đánh bài quá mười lần (trò chơi năm lá được chơi như thế này: hai người mỗi người rút năm lá bài, sau đó một người đánh bài trước. Ví dụ, nếu người có ba quân bích trên tay hoặc người ở gần đánh trước thì có thể chơi. Đôi, hai quân bài liên tiếp trở lên, ba với hai, bốn cùng tất cả, v.v. Nếu đối thủ không giữ được thì bạn có thể rút thêm năm quân nữa. bài sau khi chơi xong, ai đánh được nhiều bài nhất sẽ thắng).

Chị tôi rất vui khi giành chiến thắng. Cô mỉm cười, vội vàng xáo bài nói: “Lại nữa, lại nữa, em trai.”

Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú chơi bài với cô ấy chút nào, chỉ là...

Thấy chị vui vẻ như vậy, tôi chợt nảy ra một ý. Tôi chộp lấy những tấm thẻ và xáo trộn chúng. Sau đó tôi nói với em gái mình, "Đợi một chút, chơi như thế này để làm gì? Chúng ta thắng cái gì đó nhé."

"Được rồi được rồi, dù sao thì tôi cũng sẽ thắng. Có tiền thì chúng ta hãy trả nợ và trả." Chị tôi tin chắc có thể thắng được tôi nên đã đồng ý không chút do dự. 

Tôi lưỡng lự rồi nói với cô ấy: “Không, nếu cô không đến để kiếm tiền thì làm sao chúng ta thắng được?”

"Anh ơi, chúng ta thắng được gì?" chị tôi tò mò hỏi tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm nói ra suy nghĩ của mình:

"Xiaoying, ai thắng có thể tiêm thuốc vào cơ thể người khác cho vui, được không?"

Chị tôi cảm thấy kỳ lạ liền nhìn tôi nói: “Anh ơi, sao có thể coi đây là một mũi tiêm được? Có giống như ở bệnh viện không?”

Tôi không muốn chứng minh nên nói: “Sau này chúng ta sẽ biết. Chúng ta chơi bài trước xem ai thắng trước nhé?”

Mặc dù chị tôi có chút bối rối nhưng chị ấy vẫn sẵn sàng đồng ý. 

Tôi không biết mình có thực sự xui xẻo hay không nhưng không lâu sau khi chơi xong một bộ bài, tôi lại thua. Chị tôi cười rạng rỡ muốn tiêm cho tôi và hỏi tôi tiêm như thế nào. 

Tôi không còn cách nào khác đành chĩa mông về phía cô ấy và nói: "Dùng ngón tay làm kim tiêm."

Em gái tôi không lịch sự. Cô ấy dùng ngón tay chọc mạnh vào mông tôi và dùng lực khoan. Sau đó cô hài lòng dừng lại, mỉm cười vui vẻ: "Haha, em thắng rồi, em sẽ tiêm cho anh trai em một mũi."

Sau đó chúng tôi lại bắt đầu chơi bài, tôi lại thua thêm một bộ bài nữa, lại bị chị gái “tiêm” vào. Chị tôi mừng đến mức suýt nhảy dựng lên. Cô nhéo ngón tay mình và cười. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười như thế này trước đây. 

Tôi chơi bộ bài thứ ba trước tiên và dùng trí óc của mình để chọn ra những quân bài ít bị ép hơn. Cuối cùng, tôi đã thành công thắng được bộ bài này. 

Chị tôi quay lại, nhấc mông lên và nói: “Anh ơi, đến tiêm cho em đi.”

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự căng thẳng trong lòng. Việc tôi có thành công hay không phụ thuộc vào thời điểm này. Nếu mọi việc diễn ra không như ý muốn, tôi không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Tôi giả vờ tự nhiên, lật người chị lại và nói: “Em không muốn tiêm thuốc như thế này”.

Em gái tôi bối rối nói: “Vậy em định chiến đấu thế nào?”

Tôi mạnh dạn vén váy em gái lên rồi chỉ vào âm đạo của em gái nói: “Anh muốn đánh em ở đây chứ không phải đánh vào mông em”.

Có lẽ em gái tôi đã quá ngây thơ. Cô ấy không hiểu ý định của tôi và không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ thấy lạ nên nói với tôi: “Anh ơi, khi tiêm vào mông anh không đánh vào mông à? Bị đánh vào phía trước cũng dễ à?”

Khi nghe chị tôi nói vậy, tôi cảm thấy thật sự nhẹ nhõm. Tôi vội nói dối: “Bác sĩ chỉ đánh vào mông anh khi tiêm thuốc. Anh trai tôi phải tiêm trước mặt anh. Vui lắm”.

Chị tôi nghe thấy vui liền vội nói: “Anh ơi, nhanh đánh em đi”. Sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo nó lại gần cô ấy. 

Tôi vội rụt tay lại nói với chị: “Không phải đâu. Anh không dùng ngón tay mà phải dùng kim bên dưới để tiêm cho em”. Nói xong tôi cũng không quan tâm lắm nên kéo chiếc quần rộng của mình xuống để lộ dương vật. 

Khi chị tôi nhìn thấy cặc của tôi, có lẽ chị ấy chỉ tò mò (điều chắc chắn là chị ấy lẽ ra phải biết sự khác biệt giữa nam và nữ vào thời điểm đó, và cũng hiểu rằng phần dưới cơ thể tôi có một thứ như vậy, nhưng không rõ mục đích của nó là gì, ngoài việc có thể biết rằng tôi dùng nó để đi tiểu). Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc thứ này của tôi có thể làm gì cô ấy, cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, anh trai, nhanh đánh anh đi, lát nữa em sẽ đánh anh."

Lúc đó dương vật của tôi ở trạng thái nửa mềm chứ không cứng. Tôi bảo chị nằm xuống trước, sau đó dạng chân ra và ấn người tôi lên. Tôi nhớ lúc đó tôi đã trịnh trọng dùng tay đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy rồi ấn chặt phần thân dưới của mình vào đó. Tôi xoa nhẹ âm đạo của em gái tôi vài lần. Sau đó tôi đứng dậy kéo quần lên và nói: "Được rồi, tôi xong rồi. Vui không?"

Chị tôi có vẻ cũng thấy thú vị. Cô ấy bỏ váy xuống và nói với tôi: “Anh ơi, tiêm cái thứ đó của anh vui quá. Nó không đau chút nào. Sau này em cũng sẽ dùng cái bên dưới để tiêm.”

Vừa rồi khi tôi đeo nó cho cô ấy, tôi đang có tâm trạng rất bối rối. Dù kế hoạch thành công nhưng trong lòng tôi vẫn lo lắng muốn chết khi cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo em gái. Dương vật cứng ban đầu mềm ra trong khi vẫn bị cọ xát.

Nhưng bây giờ khi nghe chị tôi nói điều này, lòng tôi lại rung động. Nghĩ lại lần tiếp xúc vừa rồi, dương vật bên trong quần trở nên cương cứng và sưng tấy bên trong quần. Nó thực sự không thoải mái.

Sau khi xáo bài xong, chúng tôi tiếp tục chơi. Tôi đã suy nghĩ trong khi chơi bài. Mình chỉ dán như vậy chứ không nhét vào chị em, nhưng chuyện này cũng không thể vội được, chỉ có thể làm từng bước một. 

Khi nào tôi bắt đầu cố gắng đưa dương vật của mình vào? Bây giờ biểu hiện của chị tôi là không phản đối việc tôi chơi trò “tiêm” với chị, nhưng không biết nếu tôi tiến xa hơn chị ấy sẽ phản ứng thế nào? Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng cô ấy nói với bố mẹ mình? 

Trong lúc suy nghĩ, tôi đánh bài và nói với em gái mình: "Xiaoying, em không được nói với người khác về việc chúng ta tiêm thuốc hôm nay, em hiểu không?"

Chị tôi đưa cho tôi một lá bài và hỏi tôi: "Tại sao? Em có thể nói cho chị em biết không?" Tôi bị sốc:

"Không, đây là bí mật của chúng ta, nếu người khác biết, về sau chúng ta không thể chơi đùa, cha mẹ và chị em nếu biết được sẽ đánh chúng ta."

Chị tôi không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. Chỉ để cho vui, cô lập tức đồng ý: "Được rồi, em trai, tốt nhất chúng ta đừng nói cho người khác biết. Dù sao lần này em nhất định sẽ đánh bại anh."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần chị tôi không nói gì, tôi có thể từ từ tiến lại gần mục tiêu và sau đó sẽ dễ nói chuyện hơn. 

Lần này tôi cố tình nhượng bộ mấy lần nhưng chị tôi lại thắng. Cô ấy vui vẻ bảo tôi nằm xuống giống cô ấy và bắt đầu kéo quần tôi xuống. Bất chấp những thay đổi ở dương vật của tôi, giờ đã cương cứng và đứng đó, cô ấy vén váy lên, cười và ấn vào tôi và nói: “Là tiêm, là tiêm.”

Chị tôi hoàn toàn không biết bản chất sự việc này nên khi ấn lên, âm đạo của chị không tiếp xúc chắc chắn với dương vật của tôi. Cô ấy chỉ đẩy tôi hai lần rồi trèo xuống. Cô ngồi xuống giường nói: “Em cũng đánh vào phía trước anh trai em, haha.”

Tôi thực sự không đủ lời để nói, tôi thực sự muốn kéo em gái mình lại và sau đó...

Nhưng bây giờ không cần phải vội, tôi vẫn phải dành thời gian. Tôi kéo quần lên hỏi chị: “Em bị chị đánh, chúng ta còn ở đây không?”

Chị tôi nói: “Ai mà không biết? Em còn muốn đánh anh. Chúng ta xáo bài đi.” Tôi cũng cười, tranh thủ xáo bài rồi bắt đầu chơi với chị. 

Lần này không mất nhiều thời gian và tôi lại thắng. Em gái tôi nằm xuống không đợi tôi chỉ dẫn, kéo váy lên tận thân trên, dang chân ra và nói với tôi: “Em ơi, nhanh lên tiêm thuốc đi.”

Nhìn âm đạo của em gái lộ ra trước mặt, tôi thầm quyết định đưa dương vật của mình vào trong em. 

Dương vật của tôi vốn đã rất cương cứng nhưng lúc đó tôi vẫn còn trẻ và quy đầu chưa lộ hết. Toàn bộ dương vật trông nhọn. Tôi kéo quần xuống và ấn vào người em gái, sau đó cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của em gái. Sự ma sát khiến chị tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và chị ấy cười khúc khích. Lúc đó tôi tưởng tiêm xong lại chuẩn bị ngồi dậy.

Nhưng tôi không muốn chỉ nghiền nát nó vài lần rồi quên nó đi. Tôi hỏi em gái: “Tiểu Anh, lần này anh trai em định đâm kim thật đấy, em có sợ không?”

Chị tôi có lẽ hơi sợ nên hỏi tôi: “Em vào bằng cách nào?”

Tôi nói: “Anh ơi, mũi tiêm này có thể tiêm vào được, sợ hay không là tùy anh.”

Em gái tôi nhìn tôi nghi ngờ và cuối cùng nói: "Được rồi, gọi em vào. Có đau không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 14

Tất nhiên tôi đã nói với chị gái rằng sẽ không đau đâu: “Vui lắm, thậm chí còn vui hơn thế này nữa”. Chị tôi đồng ý.

Tôi dang rộng chân em gái ra xa hơn, rồi nhìn vào phần dưới cơ thể em, lấy dương vật của mình và tìm ra vị trí âm đạo của em gái. Sau khi đưa dương vật lên, tôi nói với chị: “Anh vào đi, em đừng sợ”.

Nói xong tôi đẩy mạnh mông về phía trước, đầu dương vật hơi bị bóp vào nhưng chỗ của chị quá nhỏ. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình được đưa vào nhưng chỉ sau một lát thì nó đã bị kẹt. Tôi muốn rặn mạnh hơn thì chị tôi hét lên: “Anh ơi, đau quá!”

Tôi đành phải dừng lại, an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu, không đau đâu. Đừng cử động nữa. Tôi còn chưa đánh xong đâu.”

Chị tôi cau mày, tựa hồ có chút không hài lòng với lời tôi nói, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình bị mắc kẹt trong một cái lỗ rất chật. Trong chốc lát, cảm giác rất thoải mái, nhưng cũng thực sự có chút đau. Thân thể của chị tôi không phát triển tốt chút nào, chị ấy hoàn toàn không hiểu bí mật giữa nam và nữ. 

Âm hộ cũ của chị tôi sẽ rỉ ra nước khi chạm vào. Tất nhiên là tôi nhét vào một cách êm ái, nhưng âm hộ cũ của chị tôi rõ ràng bên trong vẫn còn rất ướt, lại còn quá nhỏ, như vậy không những sẽ làm cô ấy đau mà còn làm tôi đau nữa. 

Ngừng một lúc, chị tôi phàn nàn: “Anh ơi, anh có sao không? Sao lâu thế?”

Tôi nói: "Đợi một chút, đợi tôi cho hết vào đã." Em gái tôi bĩu môi và phớt lờ tôi. 

Lúc đó tôi thực sự quá liều lĩnh, nghĩ rằng nếu không dùng vũ lực thì sẽ không có tác dụng (lúc đó tôi dường như không nghĩ đến việc cơ thể em gái có thể tiếp nhận sự xâm nhập của mình hay không, tôi chỉ muốn đưa nó vào và trải nghiệm niềm vui khi làm tình. Bây giờ nghĩ lại thì thật sai lầm), rồi tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào bên trong. 

"Ôi, đau quá! Anh ơi!" Em gái tôi kêu lên và bắt đầu dùng tay đẩy tôi, nhưng không mạnh lắm. Cô ấy cau mày và có vẻ hơi hoảng sợ, nhưng có vẻ như cô ấy không đau đớn lắm chỉ khi nhìn như vậy. 

Tôi cũng cảm thấy đau. Hầu hết dương vật của tôi đã được đưa vào. Cảm giác như dương vật của tôi bị kẹp chặt bởi thứ gì đó có thể co lại. Thật khó chịu đến nỗi tôi không thể cử động được. 

"Tiểu Anh, nhìn xem, anh trai tôi tiêm thuốc rồi." Tôi nhìn thấy vẻ không hài lòng trên mặt cô ấy, vội vàng nói để thu hút sự chú ý của cô ấy. Em gái tôi không nhìn thấy nên dùng tay sờ lên, sau đó cau mày bối rối nói: "Thật sự đi vào rồi, có chút đau đấy em trai."

Lúc đó, cảm giác thể xác của tôi chẳng là gì cả. Tôi chỉ phấn khích vì cuối cùng đã thâm nhập được vào cơ thể em gái mình. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không được hưởng thú vui “làm tình” với chị gái. Bây giờ dương vật của tôi lại có thể xâm nhập vào cơ thể phụ nữ, tôi cảm thấy sức chịu đựng của âm đạo và ham muốn tình dục của tôi trở nên mất kiểm soát. 

"Tôi sẽ di chuyển vài lần để làm cho cái lỗ của bạn rộng hơn. Khi đó bạn sẽ rất thoải mái, biết không?" Tôi nói với chị tôi. Chị tôi nói không thể đến được, sẽ đau lắm. Nhưng tôi vẫn kiên trì và hứa sau này sẽ chơi tốt với cô ấy và cô ấy đã đồng ý. 

Dương vật của tôi bị kẹt trong âm đạo của chị tôi và không thể vào được nữa (nhưng cũng gần như vậy, phần lớn đã ở bên trong rồi, chỉ một phần nhỏ còn ở bên ngoài. Có lẽ cơ thể chị tôi chỉ cho phép tôi vào đến mức này thôi.) Tôi phải rút ra một ít trước rồi nhét lại vào. 

Khá buồn cười khi nói rằng trong khi tôi đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục thì dương vật của tôi lại hơi đau do bị âm đạo mềm mại của em gái chèn ép. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều nhưng chị tôi không nói một lời nào mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt đầy thắc mắc. 

Tuy nhiên, sau vài lần đẩy như thế này, hoặc cơ thể chị tôi dần dần thích nghi, âm đạo của chị thực sự trở nên ẩm ướt hơn và chị bắt đầu thả lỏng cường độ của chiếc kẹp. Chuyển động của tôi trở nên mượt mà hơn và khoái cảm tình dục trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nó giống như một công việc khó khăn. Tôi ấn vào cơ thể em gái tôi và cử động mạnh trong khoảng 10 phút. Khi môi trường bên trong âm đạo của chị tôi ngày càng thoải mái hơn, dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn, lực đẩy cũng trở nên mượt mà và êm ái hơn. Cuối cùng, đỉnh điểm bấy lâu nay cũng tụ lại, tôi đè lên người em gái mình và không cử động nữa. Dương vật của tôi bị đau và tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của em gái tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi trèo xuống khỏi xác em gái và nhìn lại phần thân dưới của em gái. Tôi thấy chẳng có gì ngoài phần thân dưới của cô ấy bị ướt nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Em gái tôi ngồi dậy và hỏi tôi: “Anh ơi, sau khi tiêm thuốc sao chúng ta không đến chơi bài nhỉ?”

Tôi vội nói: “Tất nhiên là tôi tới, từ nay tôi sẽ chơi với bạn!”

Mặc dù chị gái tôi vẫn cảm thấy hành vi vừa rồi của tôi có gì đó kỳ lạ nhưng chị ấy nghĩ rằng sau này tôi sẽ chơi với chị ấy nên chị ấy vui vẻ sắp xếp bài, và chúng tôi ngay lập tức bắt đầu chơi lại. 

Mỗi người đều có thắng thua riêng, nhưng khi chị tôi thắng, chị không còn dùng thân dưới để tựa vào tôi nữa. Cô ấy chỉ tay vào mông hoặc phía trước của tôi một lúc rồi nói là xong. Khi thắng, tất nhiên tôi vẫn phải đánh thẳng vào mặt chị. Chị tôi cũng hợp tác rất tốt. Em ngoan ngoãn nằm xuống dang rộng chân cho tôi đụ. 

Lúc đó tôi thực sự còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Không lâu sau khi tôi xuất tinh, âm đạo của tôi lại cứng lại. Khi tôi tiêm cho em gái tôi, tôi sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và để nó ở đó một lúc, hoặc rút nó ra sau vài lần đẩy và nói với cô ấy rằng nó đã sẵn sàng. Chị tôi mỉm cười vui vẻ khi thấy tôi tiêm xong nhanh như vậy. 

Thực ra lúc đó tuy còn trẻ nhưng tôi vẫn có chút đầu óc. Tôi biết không ai nên biết tôi đã quan hệ tình dục với chị tôi, nên một mặt tôi muốn chị tôi ngừng phản đối việc tôi xâm nhập vào cơ thể chị, mặt khác tôi giả vờ như không có gì đặc biệt, chỉ vì đó là bí mật thân mật nhất giữa anh chị em chúng tôi nên trong lúc chơi bài, tôi đã giục chị tôi giữ bí mật này. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo tuyệt đối của chị gái, tôi hoàn toàn yên tâm và chơi đến hơn 4 giờ. Những người còn lại trong gia đình cũng sắp quay về. Tôi lại trở nên ham muốn và nắm lấy cơ hội để giành được một bàn tay khác. Sau đó tôi nói với chị: “Đây là tấm thẻ cuối cùng, chị chị sẽ quay lại sau, tiêm xong chúng ta sẽ không đến, được không?”

Chị tôi nói: “Vậy ngày mai anh sẽ tới à?” Tôi nói: “Ngày mai anh sẽ đến.”

Chị tôi kéo váy lên và nằm xuống. Tôi trèo lên người cô ấy, dùng tay giữ dương vật của mình tựa vào lỗ âm đạo, đưa vào rồi bắt đầu bơm. Bên trong âm đạo của em gái tôi đã trở nên dễ thích nghi hơn với sự xâm nhập của tôi. Dần dần tôi cảm thấy nhiều hơn và cảm thấy thực sự hạnh phúc. Vừa rồi tôi đang chơi bài và liên tục đẩy vào ra. Tôi khó chịu đến mức phải ôm nó vào lòng. Bây giờ là lần cuối cùng. Tất nhiên là tôi muốn xuất tinh. 

Em gái tôi dùng tay chạm vào mông tôi. Không biết cô ấy tò mò hay khó chịu, nhưng cô ấy nói với tôi: “Anh ơi, trong lòng em hơi buồn”.

Tôi tiếp tục cử động và hỏi cô ấy: “Em còn cảm thấy đau không?”

Chị tôi lắc đầu: “Không còn đau nữa. Dù có buồn cũng không thể diễn tả được”.

Tôi an ủi cô ấy và nói: “Chỉ cần không đau thì bây giờ em rất thoải mái, anh à, sau này em sẽ biết nó sẽ thoải mái như thế nào. Em mới bắt đầu nhờ anh trai tiêm thuốc cho em đấy thôi.”

Có lẽ là do tôi đang có tâm trạng thoải mái, và âm đạo của chị tôi bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều. Tôi đụ một lúc và cao trào đã đến. Tôi nâng mông lên và đưa vào sâu nhất có thể rồi lại xuất tinh vào bên trong. Khi xuất tinh, tôi nâng người lên và nhìn xuống. Không ngờ lần này toàn bộ dương vật đã được nhét hết vào trong. Âm đạo của chị tôi bị dương vật của tôi sưng tấy, môi lớn mịn màng bị ép chặt hai bên. Phần thân dưới của chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi đợi dương vật mềm ra rồi rút ra. Tôi nhìn cái lồn của em gái tôi nhanh chóng khép lại sau khi tách ra, che đi phần thịt đỏ mềm bên trong, trở lại hình dạng ban đầu là một khe mỏng, nhưng bây giờ trên khe đó lại xuất hiện một số vết nước sáng. 

Tôi kéo quần lên và sắp xếp các lá bài của mình. Chị tôi nói rằng tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó và cần đi tiểu. Tôi xuống giường, xỏ giày rồi chạy đến ngồi xổm trong thùng đựng nước tiểu.

Mở cửa, tôi nhìn bầu trời. Vốn dĩ chị tôi sẽ về nấu bữa tối, có lẽ vì tôi cảm thấy có lỗi, nhưng hôm đó tôi đã ngoại lệ và làm việc chăm chỉ. Tôi đến vựa gạo múc gạo, dùng hết sức đổ vào nồi chuẩn bị nấu cơm trước vì đã gần 5 giờ.

Tôi đổ gạo, thêm nước, đậy nắp nồi gỗ, ngồi trên chiếc ghế nhỏ phía sau bếp và bắt đầu đốt. Vào thời điểm đó, rơm, cành cây và những thứ tương tự là nguồn lửa và nấu ăn chính của gia đình tôi. 

Chị tôi cũng dời một cái ghế ra ngồi cạnh tôi và hỏi sao tôi không đợi chị về nấu ăn. Tôi có chút tự hào nói với cô ấy: “Xiaoying, em thấy đấy, bây giờ chỉ có chúng ta ở nhà chơi. Mọi người đều đi làm. Anh trai tôi lớn hơn em và phải học cách làm mọi việc. Em gái tôi cũng rất mệt mỏi vì gói đường trong nhà máy. Nấu cơm chẳng là gì, tất nhiên tôi sẽ làm những gì có thể.”

Em gái tôi dường như đột nhiên trở nên nhạy cảm và gật đầu sau khi nghe những lời của tôi. 

"A, Kiếm Kiến Thành đang nấu cơm, ta thật cao hứng!" Đúng lúc này, trong nhà vang lên một giọng nói quen thuộc, chị tôi chạy tới: “Bố về rồi!”

Tôi đứng dậy và thấy bố tôi đã thực sự trở lại. Tôi đã không gặp anh ấy trong vài ngày. Quần áo anh ta bẩn thỉu và mặt anh ta đỏ bừng như vừa say rượu. Anh mỉm cười: “Bố đã nghe những lời con vừa nói rồi. Mấy ngày nay con sống rất tốt và biết chia sẻ cuộc sống gia đình.”

Em gái tôi chộp lấy đồ ăn vặt bố mua cho chúng tôi và vui vẻ nhảy quanh nhà. Bố đến gần tôi và nhìn tôi đốt lửa. Ánh mắt anh lộ vẻ nhẹ nhõm vì con anh thực sự rất nhạy cảm, khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Lúc này mẹ, chị gái và anh trai tôi cũng bước vào. Bố tôi mỉm cười dang tay với mẹ tôi: “Nhìn xem, Jianjian có thể nấu ăn ở nhà, con có vui không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 15

Bố tôi ở nhà hai ngày và khen ngợi tôi rất nhiều. Mẹ và chị gái tôi cũng rất vui. Ngay cả anh chị em tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Tôi cảm thấy gia đình chúng tôi lúc đó thực sự hạnh phúc.

Từ đó trở đi, tôi thường chủ động nấu ăn vào buổi tối. Chị tôi không còn lo lắng như vậy nữa và thường xuyên khen ngợi tôi. Cô ấy còn cố tình rủ tôi ngủ với cô ấy vào ban đêm và kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện thú vị mà cô ấy nghe được ở nhà máy đường. Anh chị tôi cũng tham gia cuộc trò chuyện của chúng tôi ở phía bên kia. 

Tất nhiên, tôi và chị tôi thỉnh thoảng chạm vào tay nhau, nhưng không ai biết. 

Mọi thứ đều ổn và mỗi đêm tôi gần như có thể cảm nhận được cơ thể của em gái tôi đang làm tôi hạnh phúc bằng đôi tay của mình. Tôi có thể thò tay vào bên trong quần đùi của em và chạm vào âm đạo mềm mại và ấm áp của em gái tôi. Trong khi mọi người đang nói chuyện thì tôi dùng ngón tay khám phá âm đạo của em gái mình. Chị tôi cũng dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó từ từ, điều đó khiến tôi thực sự hạnh phúc. 

Tuy nhiên, trong thời gian đó, ngoài việc đụng chạm và chơi đùa với nhau, tôi và chị tôi chưa hề quan hệ tình dục thực sự. Tôi biết chị tôi cũng muốn làm việc đó giống như tôi, nhưng chị phải đi làm ban ngày, không thể thức khuya đợi anh tôi và mọi người đi ngủ trước. 

Nhưng mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì không thể đi cùng chị gái, nhưng tôi không sợ sau này không có cơ hội, bởi vì cả hai chúng tôi đều không sẵn lòng chia tay. Với tôi, có em gái đồng nghĩa với việc tôi có thể gạt bỏ nỗi tiếc nuối khi không thể quan hệ tình dục với em gái mình. 

Mọi người trong gia đình đều có việc riêng của mình để làm. Như thường lệ, tôi và chị gái là người duy nhất trông nhà vào ban ngày. 

Kể từ đó, tôi và chị gái có quan hệ tình cảm, tôi và chị gái hầu như ngày nào cũng chơi trò chơi này. Bất kể chúng tôi thắng hay thua, tôi có thể nằm lên người em gái mình vài lần mỗi ngày và xuất tinh của mình vào âm đạo non nớt của em ấy. 

Càng ngày, tôi và chị càng trở nên khéo léo và hợp tác hơn trong công việc đó. Sau này dù không có lý do gì tôi cũng sẽ trèo lên người chị, chị cũng không phản đối. Có thể nói, chị tôi đã bắt đầu mơ hồ biết được chuyện này có thú vị. Đôi khi, dù tôi không chủ động nhưng cô ấy cũng sẽ nhờ tôi làm cùng cô ấy. 

Tôi không còn lo lắng chị tôi sẽ vạch trần chuyện này nữa, bởi vì có vẻ như chị tôi đã biết chúng tôi đang làm gì và sẵn sàng làm những việc như vậy với tôi. 

Mỗi lần gia đình ra ngoài vào ban ngày, chúng tôi sẽ khóa cửa và nằm trên giường chơi ở trong nhà. 

Nghĩ lại lúc đó, thực sự bây giờ tôi có chút ngạc nhiên. 

Tất nhiên không phải ngày nào cũng vậy, và đôi khi tôi và chị gái không phải là người duy nhất ở nhà, nhưng chỉ cần ở nhà chỉ có hai chúng tôi là chúng tôi thực sự chơi điên cuồng. 

Sau khoảng nửa tháng như thế, có một chuyện xảy ra mà tôi vẫn còn nhớ rõ. 

Đây là điều:

Buổi trưa hôm đó trời rất nóng nên tôi và chị tôi cùng nhau đi chợp mắt sau bữa tối. Chúng tôi ôm nhau ngủ đến khoảng ba giờ chiều mới tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, tôi muốn đi tắm ao, vì hồi nhỏ tôi rất thích bơi lội. Tôi đã muốn bơi giỏi từ lâu nhưng tôi và chị gái tôi lại bận chơi trong những ngày đó. Có lúc tôi vội đi tắm và thấy không vui chút nào. Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Chị tôi biết tôi đi tắm nên phải đi cùng tôi. Tôi không cho cô ấy đi: "Em ở nhà thì sao? Anh đi rồi sẽ quay lại ngay!"

"Ta cũng đi! Đã nhiều ngày không tắm, ngươi thả ta đi." Em gái tôi chỉ muốn đi. 

Tôi bảo cô ấy không biết bơi, lỡ bị ngập thì sao? Cô ấy nói nếu không muốn xuống nước, cô ấy chỉ cần ngồi trên bến tàu tắm rửa là mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi cứ nói hoài hồi lâu, tôi thực sự sợ chị tôi sẽ xảy ra chuyện gì, như vậy thì tôi sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng chị tôi không chịu ở nhà, khóc lóc muốn tắm cùng tôi. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý và có chút giận dữ nói với cô ấy: "Vậy sau này em sẽ tắm rửa trên bến tàu nhé? Đừng rơi xuống nước nhé!"

"Tôi biết! Tôi không biết làm thế nào!" chị tôi đã trả lời tôi. 

Chúng tôi mang theo khăn tắm và đến đó (ao ở ngay cạnh nhà, chỉ cách vài bước chân. Lúc đó bọn trẻ chúng tôi nói rằng tắm là để chơi đùa trong nước. Đến ao, chúng tôi cởi quần áo và xuống nước chơi. Hơn nữa, điều kiện rất tồi tàn, không có xà phòng hay bất cứ thứ gì để mang theo.). 

Khi tôi đến ao, tôi thấy đã có rất nhiều trẻ em đang chơi đùa dưới nước, một số còn đang đánh nhau dưới nước. Một vài người bạn quen nhìn thấy tôi liền hét lên: "Jianjian, xuống nhanh lên! Tôi đang đợi bạn!"

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và đặt chúng lên ụ khô. Tôi bảo chị ở bên ngồi trên bến tàu tắm rồi tôi nhảy xuống nước nhập vào đội của họ. Tôi và bạn bè đánh nhau một lúc rồi rượt đuổi chơi ở vùng “nước không đầu” (lặn ống thở). Chúng tôi thực sự có thể có nhiều niềm vui như chúng tôi muốn. 

Nhưng lúc đầu tôi cũng rất lo lắng cho em gái mình. Tôi sợ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Chơi được một lúc tôi lại nhìn cô ấy. 

Nhưng may mắn thay, lần nào tôi cũng thấy em ngoan ngoãn ngồi trên bến tàu bên cạnh, tắm rửa, lấy khăn nhúng nước rồi xoa mạnh cơ thể trần truồng của mình, như đang rất vui vẻ, cơ thể lắc lư, thật sự rất đáng yêu. 

Dần dần tôi cảm thấy nhẹ nhõm và không còn để ý nhiều đến chị nữa. Tôi tập trung vào việc vui vẻ với những người bạn khác của mình. Trình độ “nước không đầu” của tôi rất tốt. Tôi có thể bơi rất lâu sau khi lao xuống nước. Nếu tôi chạm vào chân của đối tác dưới nước, tôi sẽ kéo nó xuống, điều này sẽ khiến những đối tác kém can đảm hơn phải hét lên. Họ cũng sẽ đến âm mưu hại tôi, nhưng tôi không sợ. Ngay cả khi tôi bị chúng kéo xuống nước, tôi vẫn có thể ở dưới nước lâu hơn chúng. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi ngoi lên khỏi mặt nước sau khi chơi đùa một lúc. Khi tôi nhìn về phía em gái mình, tôi chợt ngất đi. Chị tôi đã mất rồi! Tôi gần như sợ hãi và chân bị chuột rút nên tôi hét lên với chị và bơi mạnh về phía bến tàu. 

Tôi cầm chiếc dock và nhìn xung quanh. Chiếc khăn chị tôi dùng để tắm vẫn còn đó nhưng tôi không thể tìm thấy chị ấy. Tôi bối rối đến mức nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của tôi đã trở thành sự thật. Em gái tôi thực sự đã rơi xuống nước! 

Cô ấy còn nhỏ như vậy, lại không biết bơi, lẽ ra tôi không nên đưa cô ấy ra ngoài tắm! Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra thì tôi cũng sẽ không bao giờ đi tắm mà thà tiếp tục chơi ở nhà với chị gái còn hơn! 

Lúc đó tôi thực sự hoảng sợ. Bây giờ nghĩ lại, tôi chắc chắn rằng chị tôi đã rơi xuống nước. Lẽ ra tôi phải nhảy xuống nước tìm kiếm ngay nhưng lúc đó tôi đã không làm vậy. Tôi chỉ nghĩ rằng chắc chắn chị tôi đã chết đuối và tôi chính là thủ phạm khiến chị ấy chết đuối. Hậu quả thật khủng khiếp. 

Tôi giữ bến tàu và trôi nổi trong nước một lúc. Tôi nghĩ rằng tôi đã không chú ý đến điều này trong một thời gian dài. Đáng lẽ chị tôi đã rơi xuống nước từ lâu rồi. Bây giờ sau một thời gian dài như vậy, cô ấy vẫn còn sống? Tôi không thể nói được điều gì, và tôi cũng không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Tôi đã rất bối rối.

Nhưng chị tôi vẫn rất may mắn, thực sự rất may mắn. Đã nhiều năm trôi qua nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn thấy mình thật may mắn. 

Một lúc sau, tôi bước xuống dưới bến tàu mà không chú ý, tôi cảm thấy mình dẫm phải thứ gì đó mềm mềm. Tôi lại giẫm lên, trơn trượt và cảm thấy rất thoải mái (đừng mắng tôi, lúc đó tôi thật sự có cảm giác như thế này. Tôi sẽ không nhớ nhầm đâu, vì nó đã in sâu vào trí nhớ của tôi rồi), và giẫm lên nó thêm hai lần nữa. 

Khi tôi tỉnh lại, lẽ ra tôi nên dẫm lên cái mông nhỏ của em gái mình. Sau vài lần giẫm lên cô, cơ thể cô đã chìm trong bùn lầy. 

Tôi vội vàng xuống nước, chạm vào cơ thể nhỏ bé của em gái, ôm em và đưa em lên khỏi mặt nước. 

Điều kỳ lạ là toàn thân chị tôi vẫn sạch sẽ. Khi được đưa ra khỏi bùn trong ao, trên người cô không còn một vết bẩn nào. 

Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và tôi bế cô ấy đến bến tàu. Chắc lúc đó cô ấy đã nằm nghiêng trong vòng tay tôi. Một lúc sau, nước từ mũi và miệng cô chảy ra, sau đó cô ho dữ dội. 

Tôi đặt cô ấy ngồi xuống bến tàu, cô ấy tỉnh dậy và bắt đầu khóc. 

Thấy chị tôi không sao, tôi không khỏi tức giận lần nữa. 

"Ta đã bảo ngươi đừng tới, đừng tới. Nếu còn tiếp tục tới, lần này ngươi có thể sẽ chết!" Tôi mắng cô ấy như thế nhưng lại không nhịn được mà lau nước mắt cho cô ấy lần nữa. Những giọt nước mắt của chị tôi thật vô nghĩa khi chị khóc.

Các bạn chơi dưới ao lúc đầu không biết tôi làm gì, nhưng sau đó họ phát hiện ra và bơi tới hỏi. Sau khi thấy chị tôi không sao, họ lại đi chơi một mình. Một vài anh chàng lớn tuổi hơn có lòng tốt đến thuyết phục tôi: “Jianjian, đưa em gái cậu về nhà và đừng tắm rửa nữa.”

Chị tôi khóc một lúc, bĩu môi như đang giận ai. 

Tôi hỏi cô ấy: “Em có kiêu ngạo lắm không? Rơi xuống nước có vinh quang không?”

"Em muốn xuống nước chơi như anh! Anh không đưa em đi chơi!" Cô ấy nói với tôi một cách thực sự giận dữ. 

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng em gái tôi có thể thực sự muốn chơi ở đó. Dù sao bây giờ tôi quá sợ hãi và không có hứng thú chơi, nên tôi có thể đưa cô ấy đi bơi một lát rồi về nhà. 

Nghĩ đến việc em gái tôi đột nhiên biến mất ở cảng, tôi với tư cách là một người anh, thực sự đã không làm tròn trách nhiệm chăm sóc em ấy. May mắn thay, lần này không có chuyện gì xảy ra. Cảm ơn Chúa.

"Anh có thể đưa tôi xuống chơi được không?" chị tôi van xin, như thể trận lũ vừa rồi chẳng làm chị sợ chút nào.

"Được rồi, anh chỉ muốn đưa em đi bơi rồi về nhà." Tôi bế em gái lên và xuống nước.

Ban đầu tôi muốn em gái nắm tay mình và đưa em đi bơi cùng, nhưng khi tôi thử dưới nước, em gần như bị nghẹn và chết đuối ngay khi tôi buông tay. Tôi phải bế cháu đứng thẳng trên tay rồi dùng chân giẫm lên mặt nước và đưa cháu đi bơi bên bờ ao. 

Cái ao không lớn lắm, ít nhất là vào lúc này. Nhưng vào thời điểm đó, cái ao không quá nhỏ đối với bọn trẻ chúng tôi. Lúc đó, ở góc ao có mấy ngôi nhà. Các tấm sàn nhô ra và một số cột đá lớn được dựng lên trên mặt nước. Vì vậy, một phần của ao nằm dưới tấm nhà của họ. Mặt nước có lẽ cao hơn một mét so với tấm sàn. Đáy nước được lát bằng những phiến đá cứng và không có bùn. Tôi hầu như không thể đứng trên đó. 

Cánh tay nhỏ nhắn của em gái ôm chặt lấy cổ tôi, cái đầu nhỏ của em lắc qua lắc lại nhìn những người khác đang chơi đùa dưới ao. Tôi ôm cô ấy trên tay và bơi trong nước một lúc. Khi cảm thấy hơi mệt, tôi đưa bé đi bơi dưới sàn nhà. 

Khi xuống tới gầm sàn, tôi bước lên phiến đá và dừng lại nghỉ ngơi. Em gái tôi vẫn đang treo trên cổ tôi. Cô ấy nhỏ hơn tôi, tôi chỉ nhìn thấy mặt nước quá vai nên cô ấy không thể đứng dưới đáy được. 

Chị tôi có vẻ mỏi tay ôm tôi nên buông ra và trượt xuống một chút. 

Lúc này, cơ thể tôi đột nhiên trở nên rất nhạy cảm. Tôi cảm thấy cơ thể mịn màng của em gái tôi trượt vào tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. Chân cô cũng trượt xuống sát. Một lúc sau, phần thân dưới của em gái tôi vừa chạm vào đầu dương vật của tôi, tôi đột nhiên cương cứng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 16

Tôi nhìn xung quanh. Bạn bè tôi đều chơi điên cuồng ở xa. Tôi và chị tôi là hai người duy nhất ở dưới sàn. Khi dũng cảm hơn, tôi đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của em gái mình. Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, thì thầm: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Chị ơi, chúng ta có thể chơi ở đây một lúc được không?" Tôi nói có chút lo lắng.

Chị tôi vặn vẹo người, né tránh bàn tay của tôi, nói: “Không được, sẽ biết, em cũng không muốn tới.”

Tôi thấp giọng cầu xin cô ấy: “Chơi một lúc thôi. Để anh nhét vào. Một lát nữa là ổn thôi, được không?”

Chị tôi lắc đầu kiên quyết. Trong cơn tuyệt vọng, tôi kéo hai chân cô ấy ra và di chuyển dương vật của mình về phía âm đạo của cô ấy. Anh vừa đẩy vào một chút thì em gái tôi vung mông né tránh: “Em không muốn tới, không đến nữa!”

Ngay khi dương vật của tôi vừa đưa vào lỗ nhỏ của em gái, cảm giác nhỏ gọn và thoải mái khiến ham muốn của tôi càng dâng cao. Tôi chỉ nghĩ làm cách nào để ngừng “làm tình” với em gái mình. Tôi bắt nạt cô ấy không chịu buông tôi ra nên tôi chỉ nhúng cả hai tay xuống nước. Một tay giữ chặt chân cô không cho cô di chuyển, tay kia giữ chặt dương vật của cô và tiến lại gần. 

Lần này em gái tôi không thể thoát khỏi tôi được. Dương vật của tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và đưa vào từ dưới lên trên. 

Nó không thuận tiện để làm điều này trong nước. Cơ thể chị tôi dường như quá nhẹ và bồng bềnh lên khi chị di chuyển. Tôi cần phải giữ cô ấy bằng tay để đảm bảo rằng dương vật của tôi có thể ở trong âm đạo của cô ấy một cách trơn tru. 

Chị tôi biết rằng mọi chuyện là không thể tránh khỏi nên chị ấy không trốn tránh nữa. Thay vào đó, cô ấy hợp tác và đến gần tôi để tôi làm việc dễ dàng hơn và ôm tôi thật chặt. 

Thực sự tôi rất khó để vào được. Em gái tôi nhỏ đến mức ôm cổ tôi với cái đầu nhỏ nhô lên trên mặt nước. Dương vật của tôi cách xa âm đạo của cô ấy một chút. Tôi miễn cưỡng đưa dương vật vào đó mà không cần bất kỳ lực nào. Mông tôi vừa hạ xuống thì dương vật lại bị kéo ra ngoài. Tôi cầm nó bằng tay và nhét nó trở lại.

Sau khi làm điều này được vài lần, tôi hoảng sợ và choáng váng đẩy xác em gái mình xuống. Ai ngờ đầu chị tôi gần như chìm trong nước vì sức ép của tôi. Cô ấy tức giận đến mức dùng tay đấm thật mạnh vào đầu tôi.

Sau đó, tôi nghĩ có lẽ nước chỗ chúng tôi đang đứng quá sâu nên tôi thì thầm với chị: “Chúng ta đi nơi khác chơi nhé?”

Chị tôi nói: "Ồ."

Tôi phân tâm và dùng một tay ôm xác em gái mình, sau đó bước lên phiến đá dưới nước và di chuyển sâu hơn xuống dưới sàn từng bước một. Nước nổi nên khi tôi dẫm lên, cơ thể tôi nổi lên trên. Tôi nhận ra rằng khi tôi lơ lửng, tôi và chị gái có thể gần gũi nhau hơn rất nhiều. 

Lúc đó, dương vật của tôi vẫn đang được đưa vào âm đạo của chị tôi. Tôi không muốn kéo nó ra. Tôi đẩy em gái tôi về phía trước từng chút một. Mỗi lần nó nổi lên trên, dương vật của tôi lại tiến sâu hơn vào cơ thể em gái. Khi nó rơi xuống, nó sẽ lại được kéo ra. 

Mỗi lần ra vào như thế này, tuy tốc độ và biên độ không lớn lắm nhưng tôi có cảm giác dương vật của mình có thể quấn vào trong âm đạo của chị gái. Nó thực sự rất thoải mái. Em gái tôi cũng hơi mất tập trung vì tôi. Miệng cô hơi hé mở và cô thở nhẹ. Hiển nhiên, lần “làm tình” dưới nước này khiến cô cũng cảm thấy khoái cảm. 

Sau khi lơ lửng như thế được một lúc, tôi đã tìm được chỗ đứng. Tấm đá ở đây cao hơn tấm trước. Khi tôi và chị gái đang làm, chị tôi sẽ không bị ngập sau khi nhét nó vào nên chúng tôi đã dừng lại. 

Đứng dưới nước, tôi ôm em gái, ấn vào mông em và bơm từ từ. Tôi không dám có động thái lớn và cố gắng hết sức để duy trì bề mặt bình tĩnh. Sẽ thật tệ nếu bạn bè của tôi phát hiện ra. 

Nhìn từ mặt nước, tôi thấy như đang đỡ em gái đứng đó nghỉ ngơi, không có gì bất thường. Nhưng dưới nước, dương vật của tôi đang khám phá âm đạo của em gái tôi từ trong ra ngoài, làm những việc mà chúng tôi không nên làm bất kể địa vị và tuổi tác. 

Tôi và chị gái tôi đã có quan hệ tình dục được một thời gian và chị ấy tỏ ra nhạy cảm không phù hợp với lứa tuổi của mình. Cơ thể cô không còn từ chối quan hệ tình dục nữa mà có thể vui vẻ chấp nhận. 

Lần quan hệ gần đây nhất, chị tôi nói với tôi rằng chị cũng cảm thấy thoải mái. Và bên trong âm đạo của chị tôi không còn khô và khó đưa vào như lúc đầu nữa. Thay vào đó, ngay khi tiếp xúc với dương vật của tôi, nước ép tình yêu sẽ tiết ra ngoài. Ngoài ra, chúng tôi làm điều đó rất thường xuyên. Sau khi tôi ra vào không biết bao nhiêu lần, âm đạo ban đầu quá chật đã rộng hơn rất nhiều, khiến tôi làm việc đó êm ái hơn rất nhiều và cảm thấy thoải mái hơn. 

Chúng tôi đứng lặng dưới nước và làm tình, đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. 

Tôi có thể mơ hồ nhớ lại cảm giác của mình lúc đó. Trong thời gian quan hệ tình dục với chị gái, điều tôi cảm nhận được nhiều nhất mỗi lần là cảm giác khoái cảm không thể giải thích được khi quan hệ. Mặc dù cực khoái cực kỳ dễ chịu nhưng cơn cực khoái lúc đó không mãnh liệt như ở tuổi trưởng thành. Ngược lại, quá trình quan hệ tình dục luôn mang lại cho cơ thể cảm giác khoái cảm tuyệt vời và rất thoải mái, sau đó chuyển sang cao trào tình dục rất nhẹ nhàng và tự nhiên. 

Dưới nước, dương vật của tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể em gái rồi nhẹ nhàng đưa vào. Hai chân của em gái tôi dang rộng ra trước tôi và vì chúng tôi đang ở dưới nước nên chúng tôi không cảm thấy mệt mỏi với những động tác như vậy. Âm đạo của chị ôm chặt lấy dương vật của tôi, sự dịu dàng bao quanh khiến tôi vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Tôi chỉ có một chút tiếc nuối, và tôi không biết tại sao. Dù sao đi nữa, tôi không thể nhét toàn bộ dương vật vào cuối. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể thành công. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tự nhiên diễn ra. Vì vậy, nó rất thú vị khi tôi bơm. Âm đạo của chị tôi và dương vật của tôi không thể chạm vào nhau và luôn có một phần dương vật của tôi nằm ngoài âm đạo của chị gái. 

Đôi khi chuyển động lớn hơn và nước bị ép xuống, chúng ta có thể cảm nhận được nước tác động lên phần thân dưới của mình. Nó cảm thấy thực sự kỳ lạ. 

Sau khoảng mười phút làm việc này, một người bạn từ bên ngoài bơi đến chỗ chúng tôi và gọi tôi: "Jianjian, đến chỗ sâu hơn và chơi với chúng tôi một lát!"

Tôi vội hét lên với anh: "Chúng ta không đi, lát nữa chúng ta lên!" Sau đó tôi né sang một bên và người bạn nhỏ lại bơi đi.

Lúc đó tôi đang ở thời điểm quan trọng. Tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Tôi đã cố gắng hết sức để không thể hiện điều đó ra mặt. Các cơ trên mặt tôi rất cứng và khó chịu. Tôi thực sự sợ người khác sẽ nhìn thấy nó. 

Sau khi người bạn đi xa, chúng tôi lại quay về chỗ cũ. Tôi di chuyển to hơn một chút và đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo của em gái một cách mạnh mẽ. Mặt chị tôi đỏ bừng, chị mở miệng cố gắng thở một cách im lặng. 

Khi đang chạy nước rút cuối cùng, tôi chứng kiến ​​những người bạn chỉ cách chúng tôi khoảng mười mét đang vật lộn dưới nước một cách quyết liệt. Tôi quan sát chặt chẽ hành động của họ và bí mật cầu xin họ đừng làm phiền tôi vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Đỉnh điểm đã đến, dương vật của tôi đạt được khoái cảm lớn nhất và sưng lên đến mức tối đa. Tôi nhét nó vào sâu nhất có thể, rồi giữ cơ thể em gái tôi bất động. Với cảm giác đau đớn và khoái cảm tột độ của ham muốn tình dục, tôi xuất tinh vào âm đạo của em gái mình. 

Nước chợt như biến mất. Tôi như đang ôm em gái mình và đứng im trong khoảng không trống rỗng. Đầu chị tôi nghiêng đi một chút yếu ớt, ánh mắt nhìn tôi cũng yếu ớt. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng trong một khoảng thời gian ngắn, mắt tôi hoàn toàn tối sầm. 

Sau đó mọi thứ trở lại hiện thực. Nước xung quanh dường như căng thẳng và mát mẻ hơn. 

Chân em gái tôi hạ xuống và dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo của em.

"Anh đã quay lại chưa?" Tôi hỏi chị tôi.

Tôi đã không nói với gia đình về việc em gái tôi bị chết đuối. Sau đó họ nghe được điều đó từ những người khác và hỏi tôi về tình hình lúc đó, nên tôi không còn cách nào khác là phải nói cho họ biết. 

Lúc đó chị và mẹ tôi là người lo lắng nhất. Họ ngay lập tức bảo em gái tôi sau này không được chơi với nước nữa. Bạn có thể tắm tại nhà. Nếu bạn rơi vào một lần nữa, lần này bạn có thể không may mắn. Cả nhà đều cảm thấy sợ hãi nhưng chị tôi dường như không hề sợ hãi chút nào. 

Vài ngày sau, chị và em tôi từ nhà máy đường về nhà. Họ nói hiện tại nhà máy đường không cần quá nhiều nhân lực, họ trả lương để sau này không phải đến đó. Tôi vừa vui vừa tiếc nuối. Từ nay ngôi nhà sẽ náo nhiệt hơn rất nhiều nhưng cơ hội để chị em tôi ân ái sẽ không còn nữa. 

Tôi nhớ những ngày mẹ tôi phụ giúp một gia đình làm đồng để kiếm tiền. Hàng ngày cô rất bận rộn và thường không có thời gian về ăn trưa. 

Bọn trẻ chúng tôi sống cuộc sống ở nhà. Anh tôi không có sự giám sát của người lớn và thường biến mất vào ban ngày. Chị gái tôi và tôi dành những ngày nghỉ ở nhà, đôi khi chơi bài. Buổi tối, tôi và chị cùng nhau nấu bữa ăn rồi đợi mẹ về ăn. 

Một ngày nọ, khi bữa ăn đã sẵn sàng thì đã hơn sáu giờ tối. Anh tôi đã về sớm nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Tất cả chúng tôi đều lo lắng, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. 

Cô em gái kêu đói và muốn ăn. Người chị khuyên: “Mẹ vẫn chưa về, bây giờ chúng ta sẽ không ăn cho đến khi mẹ về”.

Tôi cũng nói: “Mấy ngày nay mẹ vất vả quá, mẹ chưa ăn gì, chúng ta cũng không làm gì cả, đợi mẹ về mới ăn”. Em gái tôi bĩu môi và ngừng nói. 

Chờ một lúc, anh trai hỏi em gái: “Chị ơi, gia đình mẹ em làm việc ở đâu?”

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói có thể là gia đình đó, cách nhà chúng tôi một đoạn, ở phía bên kia làng. 

Người anh nói: “Vậy chúng ta đợi trước nhà họ, chúng ta cùng mẹ quay lại nhé”.

Em gái tôi rõ ràng có chút bối rối và mất trí. Tôi cũng nghĩ tốt hơn là nên đến nhà gia đình đó và xem xét trong khi chúng tôi đợi ở nhà. Chị tôi thậm chí còn muốn kéo chị ấy đến đó ngay nhưng chị ấy không thể cưỡng lại yêu cầu của chúng tôi và đồng ý. 

Chị tôi khóa cửa lại, bốn người nắm tay nhau đi ra ngoài tìm căn nhà đó. 

Chúng tôi đi về phía ao, rồi vòng sang bên kia ao, lo lắng bước dọc theo con đường đất cạnh ao. Chúng tôi muốn gặp mẹ ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 17

Bầu trời dần dần tối sầm. Mặt trời mùa hè vốn là dài nhất, nhưng theo thời gian trôi qua, mặt trời chói chang vốn dĩ từ từ rơi xuống một bên bầu trời. Lúc này, mặt trời đang lười biếng nằm ở phía chân trời xa với cái bụng phình ra, tỏa ra ánh sáng đỏ rực. Hoàng hôn trong ngày đã đến. 

Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy ngôi nhà. Đó là một ngôi nhà gạch xanh có tường và một khoảng sân rộng bên trong (tương tự như sân, ở đây chúng tôi gọi là sân.) Nó trang nhã hơn nhiều so với những ngôi nhà bình thường vào thời điểm đó. 

Trong nhà không có ai và cửa đóng kín, điều đó có nghĩa là mẹ anh vẫn chưa đi làm đồng về để phụ giúp gia đình anh công việc đồng áng. Khi chị tôi hỏi người hàng xóm bên cạnh thì chị ấy cũng nói vẫn chưa về nhà. Tất cả chúng tôi đều thất vọng, nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. Chúng tôi không biết cánh đồng của gia đình anh ấy ở đâu, và dù có biết thì cũng không dễ để đến được đó. Cánh đồng cách làng khá xa và chúng tôi không biết phải đi đường nào. Nếu chúng tôi đi tìm mà mẹ tôi đi đường khác quay lại thì chúng tôi sẽ không gặp được bà. 

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngồi xuống tảng đá xanh trước nhà anh ấy và chờ đợi. Ngay cả cô em gái ồn ào nhất và anh trai nghịch ngợm nhất cũng bình tĩnh và kiên nhẫn chờ đợi mà không nói một lời. 

Tôi nghĩ chúng tôi sẽ đợi mãi, đợi mẹ mang nông cụ hoặc đẩy xe cút kít về. Nhưng chúng tôi đã chờ đợi và chờ đợi. Gần một giờ trôi qua, cổ của chúng tôi dài ra trong khi chờ đợi nhưng vẫn không thấy mẹ tôi đâu cả. 

Lúc này, bầu trời chợt tối sầm lại, sau đó những hạt mưa lớn bất chợt rơi xuống khiến chúng tôi thực sự rất đau lòng. Đối mặt với cơn mưa lớn bất ngờ, chúng tôi hoảng sợ và đơn giản là chúng tôi bối rối. 

Không khí lập tức tràn ngập bụi bặm ngột ngạt, mưa lớn trút xuống mặt đất không thương tiếc, nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng. Không có nơi nào để chúng tôi trốn khỏi cơn mưa lớn như vậy bên ngoài. 

Anh tôi dẫn đầu chạy về nhà. Em gái tôi không có lựa chọn nào tốt hơn. Cô bế cô lên và cõng cô trên lưng. Cô ấy cũng nắm tay tôi lao vào cơn mưa lớn! 

"Quân đội! Đừng chạy lung tung! Cẩn thận ngã! Quân đội!" Anh trai tôi chạy phía trước, còn em gái tôi cõng em gái tôi trên lưng, kéo tôi và hét lên khi tôi chạy. 

Lúc này mưa bão đã trút xuống dữ dội, chạy được một quãng ngắn, chúng tôi ướt sũng như vừa rơi xuống nước. 

Cô em gái nằm trên lưng chị gái và hét lên sợ hãi, dùng hai tay ôm chặt cổ chị gái và cúi đầu xuống. 

Lúc đầu mình được chị dẫn đi chạy cùng. Chỉ mới đi được vài bước, chị tôi đã vất vả lắm mới cõng được một người, dẫn một người. Tôi hất tay em gái và tự mình chạy đi. Em gái tôi hét lên với tôi: "Jianjian, tôi đang bế Tiểu Anh, em đi theo tôi và đừng chạy lung tung!"

Thật khó để biết con đường ở đâu và bóng tối thật kỳ lạ và đáng sợ. Đôi khi, một tia sét bất chợt mang đến thứ ánh sáng xám bạc đáng sợ, soi sáng thế giới hỗn loạn. Tiếng sấm vang rền như muốn nổ tung bên tai chúng tôi. Một số người chúng tôi chạy dưới mưa lớn, la hét ầm ĩ và sắp khóc. 

Anh trai tôi là người chạy nhanh nhất nhưng lại không nhớ đường rõ lắm. Đôi khi anh ấy phải đợi chúng tôi đến sau khi chạy được vài bước, rồi lại chạy về phía trước. Chị tôi cứ dặn tôi phải cẩn thận, tôi đi theo chị tôi một chân cao một chân thấp, không dám rời đi. Chị tôi gọi tôi chạy! Người chị vội vã cõng em gái trên lưng về nhà. 

Những hạt mưa rơi dày đặc đến mức khiến chúng tôi đau nhức, mắt chúng tôi bị mưa mờ đến mức khó có thể mở ra được. 

Con đường dưới chân tôi trở nên lầy lội, và tôi sẽ trượt nếu vô tình giẫm phải. Tôi không nhớ mình đã ngã bao nhiêu lần. Mỗi lần tôi ngã, chị tôi lại vội dừng lại và kéo tôi lên, người đầy bùn và nước. Tôi muốn khóc nhưng không còn cách nào khác là phải chạy về phía trước. 

Cuối cùng chúng tôi chạy đến bờ ao, cách nhà không xa. 

Tôi không biết em gái tôi lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Cô đã cõng em gái trên lưng và kiên trì dưới mưa cho đến tận bây giờ. Nhà đã gần kề nhưng bước chân cô bắt đầu lảo đảo và cơ thể cô bắt đầu lảo đảo trong mưa. 

Bên đường có vài đống rơm chất đống. Anh tôi chạy trước kéo một nắm rơm che đầu. Chị tôi thấy vậy vội bảo tôi đi theo anh trai đi lấy rơm để tránh mưa. 

Tôi vội chạy tới kéo hai nắm rơm, đội một nắm lên đầu rồi chạy đến chỗ chị tôi để lấy cọng rơm kia che hai nắm còn lại. Sau đó tôi chạy đến chỗ chị tôi. Chị tôi bất ngờ bị trượt chân và ngã úp mặt xuống. Cô ngã phịch xuống đường và bất động! 

Cô em gái kêu "Wow" lớn tiếng. Cô không bị ném ra ngoài mà theo đà lao tới ngồi lên cổ chị gái mình. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy dính đầy bùn. 

Tôi sợ quá vội vàng bế em gái đang khóc của mình sang một bên. Tôi lao tới, nắm lấy vai chị tôi, đỡ chị dậy và hét lên với anh tôi đang chạy vòng quanh trước mặt và khóc: "Anh ơi! Chị ơi, chị ngã rồi! Anh ơi! Hãy đến giúp chị ấy đi! Ôi..."

Anh tôi vội vàng chạy lại, tôi và anh vội vàng kéo em gái tôi dậy. Chị tôi không thể đứng dậy được. Ngay khi chúng tôi kéo cô ấy lên, cô ấy lại ngồi xuống đất. 

Khi đó chúng tôi mới phát hiện đầu gối của chị tôi bị một hòn đá lớn chắn đường đập nát, quần của chị ấy dính đầy máu đỏ. Người anh nhìn thấy em gái mình như vậy liền quỳ xuống và bắt đầu khóc.

Khi chị tôi thấy ba chúng tôi khóc, chị vẫn cố gắng thuyết phục chúng tôi đừng khóc. Tôi cẩn thận xắn ống quần của chị lên thì phát hiện đầu gối của chị tôi đã bị một hòn đá đập vào tạo thành một lỗ lớn. 

Mưa lớn không thương tiếc, mấy đứa trẻ yếu ớt không tìm được mẹ, chỉ có người chị “người lớn” bị ngã không đi được, nhà cách đó không xa nhưng trong lòng chúng tôi chỉ thấy xót xa, sao chúng tôi lại đau khổ đến thế! 

Em gái tôi ôm anh em tôi trên vai và cố gắng đứng dậy lần nữa nhưng vẫn không được. Anh tôi buồn bã hét lên: “Chị ơi!”

Tôi và chị tôi cũng khóc và hét lên: “Chị ơi!”

Bốn đứa con tội nghiệp của chúng tôi ôm nhau khóc nức nở dưới cơn mưa tầm tã, bất chấp mưa bùn...

Trong ký ức của tôi, sự việc này có ấn tượng sâu sắc nhất. Hôm đó trời mưa rất to, bốn chị em chúng tôi chạy trên đường về nhà, la hét, máu của chị tôi và nước mắt của chúng tôi. Quá trình này được lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi vô số lần và tôi không thể quên nó cho đến tận bây giờ. 

Chúng tôi đã trở về nhà bằng cách nào và chuyện gì đã xảy ra sau khi chúng tôi về nhà? Bây giờ tôi thực sự không thể nhớ rõ, nhưng cảnh ôm nhau khóc dưới mưa dường như vẫn còn hiện ra trước mắt, sống động trong tâm trí tôi! 

Khi năm học bắt đầu trở lại, cuộc sống của gia đình tôi bắt đầu trật tự trở lại. 

Tôi nhớ năm đó, sau khi quan hệ với em gái, tôi ít quan hệ tình dục với cô ấy hơn nhiều. Điều này có thể liên quan đến việc em gái tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Suy cho cùng thì chị tôi cũng đã gần 15 tuổi rồi, sự hiểu biết cũng như mối quan tâm của chị về việc “kết bạn” với tôi không hẳn giống tôi lúc đó. 

Tuy nhiên, tôi đã không cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với họ sau khi tôi đi học. Lúc đó chị gái tôi cũng đã đi học. Mặc dù ban ngày tôi phải đi học và buổi tối thì bất tiện nhưng với sự sắp xếp cẩn thận của tôi, tôi thường có thể lén lút chơi với chị gái khi chúng tôi ở nhà một mình. Đôi khi chị gái tôi sẽ chiều ý tôi và tìm cơ hội vào ban đêm để tôi trèo lên người chị và cảm thấy thoải mái khi ở bên chị. 

Vào thời điểm đó, mọi chuyện thường như thế này: Bố bận rộn không về nhà thường xuyên, và bố không thể ở nhà cho tốt. Anh yêu những quán trà và đi uống rượu với bạn bè. Mặc dù mẹ phải làm việc nhà và rất bận rộn ở nhà nhưng mẹ vẫn thường xuyên ra ngoài thăm quan hoặc đến quán trà với bố. Anh trai tôi ăn xong thì bỏ chạy, còn chị tôi thì thường đi chơi với các bạn cùng lớp. 

Dù sao thì sau bữa tối, tôi và chị thường có được khoảng thời gian tương đối an toàn. Khi đó, tôi và chị luôn cùng nhau bước vào phòng trong với sự hiểu biết ngầm. Hai chúng tôi lên giường cởi quần vội vàng rồi ôm nhau bắt đầu làm tình. Chị tôi ngày càng hợp tác với tôi hơn, điều đó khiến tôi rất vui. 

Chỉ là mỗi lần làm vội, dường như kết thúc một cách cẩu thả, như thể chỉ muốn xuyên vào và xuất tinh một lần, để trút hết ham muốn trong cơ thể. 

Tôi còn nhớ một ngày chủ nhật năm đó, chị tôi và một người em họ cùng làng đi bắt ốc ở con suối cạnh ruộng. Thời tiết lúc đó vẫn còn khá nóng nên hai người họ không đưa tôi đi cùng. Chiều hôm đó, khi đi bắt ốc về, họ đến nhà tôi trước. Lúc đó chỉ có mình tôi ngồi trên giường đọc sách.

Người em họ đó là con gái của dì tôi. Cô ấy lớn hơn chị tôi vài tuổi. Lúc đó cô đã tốt nghiệp ra trường. Cô ấy cao và hơi béo.

Hai người đặt chậu rửa đựng ốc ở phòng ngoài xuống rồi đi vào phòng trong. Quần áo của họ ướt sũng và dính chặt vào người. Chị tôi vào bảo tôi ra phòng ngoài trước. Tôi biết họ muốn thay quần áo bên trong nên tôi thực sự cần phải tránh.

Nhưng tôi chợt phát hiện ra thi thể của người chị họ đã trưởng thành của tôi lù lù dưới lớp quần áo, và bộ ngực của cô ấy khác hẳn với chị tôi. Chúng phồng lên cao và tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nhìn vào chúng. Ngoài ra, phần thân dưới của cả hai bị dính vào chân vì quần, thậm chí cả âm đạo giữa hai chân cũng bị lộ ra. Lúc đó tôi cảm thấy khô khan, không hiểu tình hình nên nói với họ: “Tôi muốn đọc ở đây, tôi sẽ không ra ngoài.”

Anh họ tôi tức giận véo tai tôi, quát: “Mau ra ngoài, chúng ta phải thay quần áo, lát nữa quay lại đọc sách của anh!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi ra ngoài. Tuy nhiên, tôi rất không muốn làm như vậy và vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để có thể nhìn ngắm thân hình quyến rũ của chị họ để thỏa mãn cơn nghiện mắt của mình. Tôi ngơ ngác đứng bên ngoài, trong đầu nghĩ xem họ đã cởi quần áo ướt hay đang định thay quần áo. Đột nhiên tôi nghĩ có nên đột nhập vào nhìn xem không, rồi lại nghĩ nên trốn ở cửa ra vào hay cửa sổ nhỏ để nhìn trộm, nhưng tôi biết điều đó là không thể. 

Sau một thời gian, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân, thầm nghĩ mình chỉ là một đứa trẻ, có thể để chị tôi yên, cho dù chị họ tôi có nhìn thấy tôi, chị ấy cũng sẽ không làm gì tôi. Sau này họ sẽ phải thay quần áo, nếu không nắm bắt cơ hội này thì sau này chúng ta sẽ không có.

Thế là tôi lấy hết can đảm đi vào phòng trong lần nữa, giả vờ không nhìn họ rồi bước đến giường họ đang thay quần áo. Họ đang đứng cạnh giường, trần truồng và mặc quần dài. Tôi liếc nhanh bằng mắt và thấy em họ tôi chỉ đang mặc đồ lót. Khu vực giữa hai chân của cô ấy thực sự được bao phủ bởi rất nhiều lông đen. Hai bầu ngực trên ngực của cô vốn đã rất to, trắng nõn và phồng lên trong ngực. Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn thấy cô ấy.

Khi chị tôi thấy tôi bước vào lần nữa, chị ấy giận dữ hỏi tôi muốn làm gì. Tôi vội nhặt cuốn sách trên giường lên, đáp: “Tôi đến lấy sách.” 

Anh họ không nói chuyện. Chị tôi bảo tôi ra ngoài nhanh lên. Tôi cầm lấy cuốn sách, nhân cơ hội quay lại nhìn thân hình quyến rũ của họ lần nữa, rồi bước ra ngoài mà không ngoái lại. 

Nói về sự việc trên có thể coi đó như một mảnh ký ức sâu sắc về cuộc đời tuổi thơ còn đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà tôi lại có những ham muốn và thôi thúc mạnh mẽ như vậy đối với người khác giới khi tôi còn quá trẻ vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, trong trí nhớ của tôi, một số điều khó chịu đã xảy ra. Một lần, các bạn cùng lớp phát hiện ra chuyện tình cảm giữa tôi và chị tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 18

Lúc đó trong trường nam nữ ngồi chung một bàn, người ngồi cạnh tôi là một cô bé xinh xắn. 

Điều kiện gia đình cô khá tốt, quần áo cô mặc luôn khô ráo, thoáng mát, văn phòng phẩm cô sử dụng hầu hết là hàng cao cấp mua từ thành phố. Cô học giỏi, được thầy cô và các bạn trong lớp rất quý mến. Thế nên cô ấy rất kiêu ngạo, suốt ngày cư xử như một nàng công chúa cao quý và không thích nói chuyện với tôi. Nếu tôi không phải là người giám sát, cô ấy sẽ cười nhạo bộ quần áo cũ tôi đang mặc. 

Nhiều bạn cùng lớp tranh nhau chơi với cô ấy, nhưng tôi hơi chán ghét cô ấy vì tính khí chúng tôi rất không hợp nhau. Nếu tôi không luôn tử tế như vậy thì tôi đã thực sự muốn vạch một đường trên bàn và yêu cầu cô ấy không được giơ tay trong lớp. 

Một ngày nọ, sau giờ học, chúng tôi lại cãi nhau mà không có lý do rõ ràng. Học sinh rượt đuổi nhau trong lớp trong giờ ra chơi, hai chúng tôi chỉ ngồi vào chỗ và cãi nhau. 

Chúng tôi phản bác nhau một cách quyết liệt và chửi bới nhau. Lúc đó tôi hung hăng hơn, và cô ấy không thể quay lại sau lời mắng mỏ. Cô đỏ mặt và nghiến răng. Thấy cô không còn gì để nói, tôi nhảy lên bàn ngồi đó, mỉm cười kiêu hãnh với cô. Một số bạn cùng lớp ở gần chúng tôi cũng đến cổ vũ. Lúc đó tôi đã hoàn toàn chiến thắng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang cười “đáng ghét” của tôi. Giữa sự kiêu hãnh của tôi và tiếng cười của các bạn cùng lớp, cô ấy đột nhiên mở miệng nói: "Nào! Anh là một con thú! Anh đang quan hệ tình dục với em gái mình!"

Các bạn cùng lớp xung quanh tôi đều choáng váng. Tôi như bị sét đánh vào đầu, hoàn toàn choáng váng! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nghe thấy từ “làm tình” từ người bạn cùng bàn quý phái, xinh đẹp và có học thức của mình, lại nói về việc tôi quan hệ tình dục với em gái mình! Cô ấy có nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với em gái tôi không? Kết thúc rồi! 

Tôi tỉnh táo lại mắng cô ấy: "Cô vừa làm tình với anh trai cô đấy! Cô đã nhìn thấy rồi! Đừng nói bậy!"

Cô ấy tức giận, hoặc cô ấy không thể chấp nhận lời nói của tôi rằng cô ấy và người anh trai đáng kính của cô ấy đã làm một việc xấu xa như vậy, nên cô ấy đứng dậy và hét lớn với tôi: "Tôi vừa nhìn thấy nó! Thứ bảy tuần trước tôi đi ngang qua cửa sổ nhà anh và nhìn thấy anh và em gái anh đang quan hệ tình dục trên giường! Anh vẫn không thừa nhận!" 

Tim tôi chợt lạnh buốt. Vào ngày cô ấy nhắc đến, tôi đã quan hệ tình dục với chị gái mình một lần. Chiều hôm đó là ngày nghỉ lễ, chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Chúng tôi lại bắt đầu chơi, lúc đó tôi quá bất cẩn nên chúng tôi bắt đầu chơi trên giường cạnh cửa sổ. Lúc này vẫn còn sớm, đi được nửa đường, tôi dường như cảm thấy có người đi ngang qua cửa sổ, nhưng đột nhiên tôi bước tới. Không ngờ lại có chuyện như thế này và cô ấy đã nhìn thấy tôi.

Tôi giận dữ cãi lại: “Tôi không có! Anh có biết quan hệ tình dục là như thế nào không!”

Giọng cô trầm xuống: “Dù sao thì hôm đó tôi thấy anh đè em gái mình. Thứ tôi thấy là anh đang quan hệ tình dục!”

Tôi đứng dưới đất đá chiếc ghế của mình qua: "Lúc đó tôi và chị đang chơi. Bạn có nhìn rõ không? Nếu tôi ép bạn, chúng ta có phải là bạn không?"

Cô ấy giật mình trước vẻ ngoài của tôi, và có lẽ cô ấy đã bắt đầu nghi ngờ ý kiến ​​của chính mình. Cô mất đi vẻ kiêu ngạo ban đầu và nói: "Tôi vừa nhìn thấy... anh chỉ đang làm tình thôi mà..."

Tôi lao tới: “Cô còn nói nhảm nữa! Tin hay không thì tôi đánh chết cô! Mẹ chồng cô đúng là khốn nạn…”

Các bạn cùng lớp xung quanh trông như muốn đánh tôi nên đều kéo tôi lại, nói những lời tử tế với tôi và nói rằng họ không tin tôi lại làm như vậy với em gái mình. 

Cô ấy bị tôi đe dọa và không dám nói lại với tôi nữa. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và cắn chặt môi, nước mắt trào ra trong mắt. 

Đột nhiên, cô quay lại, nằm trên bàn và bắt đầu khóc...

Trong vài ngày tới, mọi người trong lớp chắc chắn sẽ bàn tán xôn xao khiến tôi lo lắng. Tuy nhiên, người bạn cùng lớp của tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Một thời gian sau (tôi nhớ hình như là mấy ngày, có lẽ các bạn cùng lớp lúc đó không hiểu hay để ý đến một chuyện xa vời như hẹn hò ở tuổi chúng tôi, và nói đi nói lại vài lần cũng không để tâm đến chuyện đó), không ai trong lớp nhắc đến chuyện đó nữa, cũng không ai muốn biết tôi và chị tôi có quan hệ tình dục thật hay không. 

Sự rò rỉ này khiến tôi rất cảm động và cuối cùng tôi cũng bắt đầu kiểm tra lại hành vi của mình. Không phải là tôi thực sự bắt đầu nghĩ rằng việc quan hệ tình dục với em gái mình là sai trái. Mặc dù lúc đó tôi có khái niệm mơ hồ về loạn luân, cũng biết quan hệ tình dục với chị gái là điều đáng xấu hổ và tuyệt đối bị cấm, nhưng tôi đã nếm trải niềm vui lâu như vậy, làm sao tôi có thể từ bỏ được? 

Tôi thề trong lòng rằng sau này khi làm chuyện đó với em gái mình, tôi phải cẩn thận không để người khác nhìn thấy. Sau này tôi không bao giờ được làm điều đó trên giường bên ngoài nữa. Nó quá nguy hiểm.

Tất nhiên, sau sự việc này, bề ngoài tôi vẫn như xưa, nhưng mấy ngày đó tôi ít quan hệ với em gái hơn. Nhiều lần, tôi đã từ bỏ việc quan hệ tình dục với chị gái vì cảm thấy không an toàn. 

Vô tình, tôi và chị ngày càng ít liên lạc. Dường như chúng tôi không còn muốn tìm cơ hội quan hệ tình dục như trước nữa. Thông thường, ngay cả khi có cơ hội ở nhà một mình, chúng ta cũng không nêu vấn đề đó ra. Ngay cả khi chúng tôi ngủ cùng nhau vào ban đêm, chúng tôi cũng không còn sờ soạng cơ thể nhau nữa. 

Chắc là sau khi tôi đi học lại vào nửa cuối năm đó, tôi và chị gái đã quan hệ hai ba lần rồi mãi đến cuối năm đó tôi mới được chạm vào em gái. Tôi và chị gái vẫn tiếp tục quan hệ tình dục, mặc dù tần suất ít hơn nhiều, có thể hàng chục lần trong sáu tháng. 

Một năm nữa trôi qua như vậy, cho đến khi tôi 11 tuổi và em gái tôi 15 tuổi. Tôi đang học nửa cuối năm lớp 4 của trường tiểu học. 

Em gái tôi cũng đã học ở trường chúng tôi. Sau khi học mẫu giáo một thời gian, cô vào tiểu học vào nửa cuối năm khi mới 8 tuổi. Năm tôi 11 tuổi, cô ấy 9 tuổi. Tôi nhớ chị tôi học không giỏi lắm nhưng cũng chẳng có gì lạ vì chị ấy không thích học cho lắm. 

Nửa đầu năm vừa kết thúc, thời tiết tương đối lạnh. Tôi và chị gái tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Rốt cuộc, chúng tôi đã mặc quá nhiều quần áo và thật bất tiện khi cởi chúng ra. Khi thời tiết ấm hơn và tất cả chúng tôi bắt đầu mặc ít quần áo hơn, tôi và chị gái lại bắt đầu quan hệ tình dục bí mật. 

Lúc đầu, chúng tôi vẫn chưa quen với việc quay lại. Rốt cuộc, chúng tôi đã không ở đây được vài tháng rồi. Tôi và chị gái cũng hiểu rằng tình bạn của chúng tôi thật mờ ám. Vậy đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chị gái mình trong năm nay. Tôi ngần ngại khi nói chuyện đó với cô ấy, nhưng lúc đầu cô ấy không đồng ý và nói: “Anh ơi, chúng ta đừng đến, vì chúng ta sẽ biết chuyện đó.”

Tôi cũng không thể quyết định được. Lâu ngày không làm, hình như tôi không muốn làm nên ban đầu chị tôi không đồng ý nên tôi cũng không ép buộc. 

Nhưng sau vài ngày, tôi lại bắt đầu nghĩ về điều đó. Tôi và chị gái tôi đã quan hệ tình dục được hai năm, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc từ bỏ niềm hạnh phúc chỉ có được khi quan hệ tình dục. 

Thế là tôi lại ngỏ lời xin quan hệ với chị tôi, cuối cùng chị tôi cũng đồng ý vì không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Vì thế khi không có ai ở nhà, chúng tôi bí mật bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Khi mọi thứ bắt đầu tiếp tục và chúng tôi trải nghiệm lại niềm vui đó, từ đó trở đi thật khó để từ bỏ và chẳng bao lâu sau, chúng tôi quan hệ tình dục rất thường xuyên. 

Tôi nhớ sau khi đi học nửa đầu năm, một buổi sáng chủ nhật nọ, tình cờ tôi và chị gái là người duy nhất trông nhà. Mọi người trong gia đình đều đã đi vắng nên tôi và chị gái tôi ở nhà. 

Thời tiết lúc đó không lạnh nhưng cũng không nóng lắm. Tôi nhớ tôi và chị gái đều mặc áo dài và quần dài. 

Chúng tôi ngồi ở nhà một lúc và cảm thấy rất buồn chán. Tôi đóng cửa trước rồi bước vào phòng. Chị tôi đương nhiên đi theo tôi. Khi vào trong, tôi và em gái cởi giày rồi lên giường cùng bố mẹ. Chị tôi cởi quần trước rồi nằm xuống. Tôi cũng cởi quần ra rồi chúng tôi ôm nhau. 

Tôi ấn vào cơ thể em gái tôi, và da ở phần dưới cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. Dương vật của tôi cứng lại sau vài lần ma sát giữa hai đùi cô ấy. Tôi dạng chân ra và nói với em gái tôi: "Xiaoying, tôi vào đây."

Chị tôi nói: "Ồ."

Tôi nghiêng người đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của em gái. Tôi trượt nó xuống một chút và chạm vào giữa khe hở của cô ấy. Ngay khi tôi tác dụng lực, đầu trước dương vật của tôi đã đẩy mở môi âm hộ vốn đã đóng lại. 

Tôi quan hệ với chị đã lâu, cơ thể chị đã rất quen với sự xâm nhập của tôi. Mặc dù chúng ta không quan tâm đến màn dạo đầu nào nhưng việc thâm nhập vẫn tương đối dễ dàng. 

Lần đầu tiên tôi bước vào, âm đạo của chị tôi còn đang se se. Tôi từ từ đẩy vào trong cho đến khi toàn bộ dương vật đã vào trong. Sau một lúc, tôi bắt đầu đẩy vào và ra. 

Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục với em gái tôi. Âm đạo của cô rất hẹp và phần thịt bên trong đặc biệt mềm và ấm. Nó quấn chặt dương vật của tôi và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Trong khi tôi đang ép cô ấy và làm tình với cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Xiaoying, em có thích quan hệ tình dục với em trai anh không (mặc dù lúc đầu anh đã nói dối em gái mình, nhưng sau đó em gái anh đã biết sự thật.)?"

Tay chị tôi chạm vào mông tôi, nhắm mắt trả lời: “Ừ, em thích…”

Tôi hỏi lại: “Em thấy thoải mái không? Khi anh nhét vào em thấy thế nào?”

Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chỉ là em đã làm cho phần thân dưới của em sưng tấy lên thôi.”

Tôi nhét nó vào một lúc thì bên trong âm đạo của chị tôi trở nên ẩm ướt và nhiệt độ dường như tăng lên. Tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn. Tôi bước vào từng cái một, dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mịn màng của âm đạo. Những làn sóng khoái cảm đau nhức và tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Thật là thoải mái.

Tôi và chị gái đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Vô tình, hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn. Em gái tôi thậm chí còn đưa tay ra và ôm tôi. Cả hai chúng tôi đều như đang ngây ngất.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa sổ truyền đến. Nhịp điệu nghe như là của mẹ tôi vậy. Tôi sợ hãi đến mức trèo xuống khỏi người chị, vừa hoảng hốt vừa mặc quần vào vừa nghe. 

Tôi đã lo lắng đến chết. Tôi không được phép để mẹ tôi thấy chúng tôi quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 19

Trong lúc đang mặc quần, tôi vội gọi chị gái cũng mặc vào: “Chắc mẹ về rồi, nhanh lên!”

Chị tôi cũng sợ chết khiếp. Cô tuyệt vọng nhặt chiếc quần của mình lên và xỏ vào chân. Tuy nhiên, cô không thể cởi quần một cách suôn sẻ khi hoảng sợ. Sau khi tôi mặc chúng vào trước, tôi không quan tâm đến cô ấy nữa. Tôi xuống giường đi ra ngoài mở cửa rồi giả vờ ngồi vào bàn. 

Em gái tôi gần như không kịp mặc quần. Trước khi cô ấy rời khỏi giường, mọi người ở bên ngoài đã đi ngang qua cửa phòng tôi. 

Hóa ra là báo động giả, không phải mẹ tôi, chỉ là người qua đường thôi. 

Ban đầu, khi tôi và chị gái quan hệ tình dục, có người đi ngang qua cửa sổ và chúng tôi cũng không để ý lắm. Nhưng kể từ khi tôi và chị gái bị bạn cùng lớp phát hiện lần đó, tôi đã trở nên rất thận trọng và sẽ không làm điều đó nếu không chắc chắn rằng nó có an toàn hay không. 

Hơn nữa, may mắn lần này là người qua đường. Nếu mẹ tôi thực sự quay lại, sẽ thật kỳ lạ nếu mẹ không nghi ngờ chúng tôi khi thấy chúng tôi đóng cửa rồi nằm trên giường. 

Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Sau khi người đàn ông bước đi, tôi chạy ra cửa và nhìn xung quanh một lúc lâu. Khi không thấy ai đến, tôi quay vào nhà. 

Chị tôi cũng từ phòng trong đi ra, ngồi vào bàn như tôi, ngơ ngác nhìn ra cửa một lúc. 

Một lúc sau, tôi có chút khó khăn nói với em gái mình: "Xiaoying, chúng ta quay lại nhé?"

Chị tôi lắc đầu: “Không tới sẽ bị phát hiện.”

Tôi đang vội. Tuy cũng sợ bị phát hiện nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh được nửa đường. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thế này thì sao? Hãy để cửa mở. Nếu nghe thấy có người đến, chúng ta có thể ra ngoài không?"

Chị tôi vẫn lắc đầu: “Vậy nhỡ có người vào thì sao? Em nhìn thấy liền.”

“Vậy chúng ta về giường đi, nếu nghe thấy tiếng động thì chúng ta sẽ giả vờ chơi bài.”

Tôi nảy ra một ý tưởng khác. Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu có người đi ngang qua ngoài cửa sổ và nhìn thấy em đang quan hệ thì sao?”

Không có gì hoạt động. Sau cơn hù dọa vừa rồi, dường như trong nhà không còn nơi nào an toàn nữa. 

Giường của chúng tôi có thể được nhìn thấy qua cửa sổ, và giường của bố mẹ tôi có cảm giác hơi giống một tên trộm. Sẽ thật tệ nếu có ai đó bước vào và nhìn thấy nó. 

Sau này nghĩ lại, tôi chợt nghĩ đến không gian phía sau bếp lò trong nhà mình. 

Bếp lò đặt ở phòng bên ngoài, hướng ra cửa, phía sau bếp lửa có một khoảng trống nhỏ. Tôi nghĩ nếu cửa mở thì chúng ta sẽ nấp sau bếp lò, người vào sẽ không nhìn thấy.

Dù sao thì ham muốn của tôi lúc đó mãnh liệt đến mức tôi nghĩ ra đủ thứ ý tưởng nực cười. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy ngồi sau bếp lò là an toàn nên trước tiên phải đảm bảo không có người qua cửa một lúc, sau đó mới dẫn em gái ra sau bếp.

Nền đất phía sau bếp lò ngổn ngang vài cành cây và rơm rạ. Tôi nói: "Xiaoying, chúng ta làm tình ở đây nhé. Ở bên ngoài sẽ không nhìn thấy." 

Chị tôi sửng sốt: “Không, em không đến đâu. Em có thể làm gì ở đây?”

Tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tình cờ bên cạnh có một chiếc bao tải rách, vốn ban đầu được dùng để tựa mông tôi lên một chiếc ghế đẩu nhỏ khi nhóm lửa. Tôi dùng chân dọn dẹp những mảnh vụn trên mặt đất, sau đó trải bao tải xuống tầng dưới và nói: "Được rồi, chúng ta đến nhanh thôi."

Chỉ là chị tôi không muốn thôi. Nhìn chiếc bao tải trên mặt đất, cô xót xa muốn từ phía sau bếp đi ra ngoài.

Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy và nói: "Tôi gần như đã sẵn sàng rồi. Tôi sẽ không bị nhìn thấy ở đây đâu. Chúng ta chỉ cần nhanh lên thôi!"

Chị tôi giận dữ nói: “Em định làm gì ở đây? Chỗ này nhỏ quá, đừng đến đây”. 

Sau khi thuyết phục chị nằm lên bao, tôi nhanh chóng kéo quần chị xuống nửa chừng (chị không muốn cởi nên không muốn cởi quần nên tôi phải làm), rồi treo lên bắp chân chị. Sau đó tôi còn kéo quần cô ấy xuống để lộ dương vật của cô ấy.

Tôi nhớ có lần tôi và chị gái đã quan hệ mà không cởi quần. Chúng tôi sợ lần này sẽ xảy ra chuyện nên phải dùng phương pháp này. Chị tôi chưa bao giờ làm điều này với tôi trước đây, bao tải dưới người rất thô ráp nên chị ấy cau mày.

Có lẽ tôi thực sự hơi khác một chút khi còn nhỏ. Vừa rồi tôi sợ hãi, bây giờ tôi trốn sau bếp để làm tình. Dương vật của tôi lại cương lên cao và tôi muốn trút nó ra ngoài. 

Tôi quỳ xuống đất, kéo đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi lên và đặt trước mặt tôi. Sau đó tôi chỉ dương vật của mình vào âm đạo của em gái tôi, đẩy về phía trước và đưa nó vào âm đạo của em gái tôi.

Chắc hẳn lúc đó chị tôi rất sợ, tôi cũng sợ lắm nhưng không thể làm được mà không xuất tinh, tôi phải cùng chị gái giải quyết xong việc chặn này. Tôi nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của em gái tôi. Có rất ít nước trong âm đạo của chị tôi. Khi dương vật của tôi cọ xát vào âm đạo của cô ấy hơi đau một chút nhưng cũng rất kích thích. 

Trong khi làm việc đó, tôi chú ý đến chuyển động ở cửa. Chị tôi cứ thì thầm: “Anh ơi, nhanh làm cho xong đi.” Tôi nhiều lần đồng ý rằng sẽ an toàn nếu xuất tinh càng sớm càng tốt.

Có lẽ là do tôi quá lo lắng và ở trong một môi trường xa lạ nên tôi không thể chịu đựng được nữa sau hàng chục cú thúc. Tôi đẩy mông và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của em gái rồi dừng lại. Dương vật nhảy vài lần vào âm đạo của chị tôi, và tinh dịch tràn vào sâu trong âm đạo của chị. 

Nói xong, chúng tôi kéo quần vội vàng thu dọn hiện trường, cuối cùng cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Không ai đánh tôi cả, không sao đâu.

Sau thời gian này, chị tôi không còn thích quan hệ tình dục với tôi nữa. Mặc dù chúng tôi vẫn làm vậy nhưng cô ấy luôn không thể nói ra vì muốn được nhìn thấy. 

Có lẽ sau này, chỉ khi cả hai chúng tôi đều chắc chắn rằng việc đó thực sự an toàn thì chúng tôi mới quan hệ trên giường. Về cơ bản, chúng tôi không dám làm việc đó vào ban ngày. Nếu muốn làm thì chúng ta có thể làm vào buổi tối muộn hơn khi không có ai ở nhà. Chúng tôi trốn trong góc giường của mình và đắp chăn bông ở nơi chúng tôi không thể nhìn thấy từ cửa sổ. Bằng cách đó, nếu người nhà quay lại, chúng ta có thể giả vờ ngủ.

Thật không may, hầu như lúc nào cũng có những người khác ở quanh đó vào ban đêm, chủ yếu là chị gái tôi và mẹ tôi. Em gái tôi không hay ra ngoài vào ban đêm, thậm chí khi có đi chơi thì em ấy cũng về sớm. Mẹ tôi thỉnh thoảng đến quán trà để cùng bố tôi nhưng mẹ cũng thường vá quần áo ở nhà vào buổi tối.

Thế là khoảng thời gian vui vẻ giữa hai chị em tôi bỗng chốc trở nên rất ít.

Nhiều lần trong đêm tôi hưng phấn đến mức lại chạm vào em gái khi đang ngủ. Vì lý do nào đó, chị tôi kéo tay tôi ra và không cho tôi chạm vào chị. Nhưng tôi đã quá cứng đầu. Cô ấy từ chối chạm vào tôi và tôi vẫn phải đưa tay ra. Em gái tôi đã từ chối nhiều lần và dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đưa ngón tay vào âm đạo của em và chơi với em. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang ngủ và không trả lời tôi chút nào. Tôi đã rất thất vọng.

Bằng cách này, ngoại trừ vài lần tôi chạm vào em gái vào ban đêm, cho đến kỳ nghỉ hè, số lần tôi và em gái tôi quan hệ thật đáng thương, gần như không tồn tại. 

Kỳ nghỉ hè năm nay đến, sau khi trường được nghỉ dài ngày, mọi chuyện dần trở nên tốt đẹp hơn với chị em tôi. Có lẽ do thời tiết nóng nực, chúng tôi mặc ít quần áo hơn nên chúng tôi dễ quan hệ hơn. Tôi và chị gái cảm thấy an toàn hơn nhiều và chúng tôi quay lại quan hệ tình dục thường xuyên.

Anh trai tôi không thể ở nhà trong những ngày nghỉ lễ và luôn chơi ở ngoài cho đến tối. Cha tôi vẫn thường xuyên ra ngoài đập đá. Mẹ tôi vì có chị gái ở nhà và có thể giúp chị việc nhà nên ban ngày thường ra ngoài đan giỏ cho người khác để kiếm chút tiền.

Chị tôi vẫn rất tốt với tôi, nhưng chị ấy không khiến tôi cảm thấy rằng chị ấy muốn có mối quan hệ với tôi. Cứ như thể chúng tôi chưa bao giờ có mối quan hệ như vậy vậy. Tôi không dám xúc phạm chị nên không cố gắng liên lạc với chị.

Sau khi tôi và chị gái bắt đầu hẹn hò trở lại vào mùa hè năm đó, tôi và chị gái tất nhiên đã cẩn thận hơn rất nhiều. Chúng tôi thường mở cửa vào ban ngày khi không có ai ở nhà, rồi trốn vào góc giường để quan hệ tình dục. Thông thường, lúc đầu chúng tôi sẽ ngẫu nhiên chạm vào vùng kín của nhau và chơi với chúng vài lần, sau đó nóng lòng muốn vào tư thế quan hệ và kết thúc càng nhanh càng tốt.

Một ngày sau bữa trưa, bố tôi không có ở nhà. Mẹ tôi nói muốn ra ngoài làm gì đó nên anh tôi ném bát đũa xuống rồi chạy ra ngoài. Em gái tôi dọn đồ thừa vào bát, rửa bát và bếp, ở nhà một lát rồi nói muốn đến nhà một bạn cùng lớp, còn bảo tôi và chị tôi không được ra ngoài. 

Chị tôi đi chơi, tôi và chị không có việc gì làm nên lên giường đánh bài. Em gái tôi rất thích chơi bài với tôi. Vì cô là con út nên các anh chị em không nói chuyện với cô nhiều, và cô thường không có nơi nào để đi. Tôi sẵn sàng chơi bài với cô ấy, và cô ấy rất vui. 

Chúng tôi chơi bài một lúc, và tôi thò tay vào váy em gái để chạm vào âm hộ của em. Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Anh ơi, anh có muốn quan hệ nữa không?” Tôi gật đầu. 

“Nhưng em vẫn muốn chơi bài…” Em gái tôi có chút bất đắc dĩ khi cầm chiếc cời trên tay. 

Tôi vén váy em gái lên. Em gái tôi đã mặc đồ lót kể từ khi đi học. Tôi kéo phần dưới quần lót của cô ấy sang một bên, để lộ ra cái lồn nhỏ cũ kỹ mà tôi đã đụ hơn một năm. 

Âm đạo của chị tôi đã vô tình trải qua một số thay đổi trong hai năm qua. Ban đầu, môi lớn của cô ấy hơi lõm và da trên đó hơi nhăn, nhưng bây giờ nó trông gần giống như âm đạo của chị gái mà tôi từng thấy trước đây. Nó mịn và không có lông, có những nốt phồng lên nhưng chỉ thấp hơn chị tôi một chút. 

Tôi dùng ngón tay khuấy động khe âm hộ của cô ấy và nhìn khe âm hộ của cô ấy bị tôi mở ra. Dần dần, tôi có thể nhìn thấy phần thịt đỏ và mềm bên trong. Cửa âm đạo hơi mở ra, lộ ra một lỗ rất nhỏ. 

Sau khi ngón tay tôi khuấy động trong khe hở của em gái tôi một lúc, cơ thể em gái tôi bắt đầu phản ứng. Rất nhiều nước trơn trượt tiết ra từ âm đạo của cô ấy và dính vào ngón tay tôi. Sau một thời gian, toàn bộ môi âm hộ trở nên trơn trượt. 

Thấy chị tôi vẫn đang cầm bài trên tay và sắp xếp chúng, tôi đề nghị: “Chúng ta kết bạn và chơi bài cùng lúc nhé?” Sau khi nghe điều này, chị tôi có thể làm cả hai việc và mỉm cười đồng ý.

Chúng tôi đang ngồi đối diện nhau. Tôi nghĩ nghĩ rồi đưa mông về phía em gái, xắn quần đùi sang một bên đùi rồi rút dương vật cương cứng ra khỏi mép quần đùi. Sau đó, tôi kéo em gái về phía mình và cả hai chúng tôi dang rộng chân để mông chúng tôi có thể chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, vị trí này thực sự không dễ thực hiện. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Hai chân chúng tôi nhanh chóng chạm vào nhau. Ngoài ra, dương vật của tôi không dài lắm. Chúng tôi đã cố gắng rất nhiều để đến gần nhau hơn và rất mệt mỏi. Nhiều nhất tôi chỉ có thể đưa dương vật của mình vào một chút. Khi tôi thư giãn, nó lại rơi ra.

Sau khi loay hoay như vậy một lúc, cuối cùng tôi cũng nghĩ rằng mình có thể để em gái ngồi vào lòng mình. Tôi bế em gái lên và để em cưỡi lên đùi tôi. Chắc chắn là tôi có thể đưa dương vật của mình vào một cách trơn tru.

Sau đó chúng tôi bắt đầu chơi bài cùng nhau như thế này. Chúng tôi chộp lấy các quân bài trên tay, sau đó ném chúng sang một bên khi chơi bài, rồi nhặt chúng lên và phân loại sau khi chơi một đôi. 

Em gái tôi có vẻ quan tâm đến việc chơi bài hơn. Sau khi tôi nhét nó vào, cô ấy ngồi lên người tôi và không cử động. Mặc dù đưa vào như thế này cũng hơi thoải mái, nhưng vài lần dương vật của tôi không thể di chuyển vào bên trong thì thực sự rất khó chịu, nên thỉnh thoảng tôi đẩy mông ra ngoài trong khi chơi bài, để dương vật của tôi có thể ra vào âm đạo của em gái một chút. 

Chúng tôi đã quan hệ tình dục trong khi chơi bài như thế này. Ban đầu, tôi có thể xuất tinh trong thời gian ngắn khi nằm trên người em gái, nhưng lần này tôi phải đọc lại bài và không thể cử động nhiều. Chơi bài đã lâu, dương vật của tôi vẫn cương cứng, chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

Tất cả chúng tôi đều đã có khoảng thời gian vui vẻ, có lẽ chúng tôi nghĩ sẽ rất vui khi kết bạn và chơi bài cùng lúc. Em gái tôi sẽ cười không ngừng khi nhận được lá bài tốt, và nếu thắng sẽ càng cười vui hơn. 

Trong khi đang lơ đãng giải quyết nó, tôi từ từ duỗi thẳng phần thân dưới của mình và tận hưởng hương vị nhẹ nhàng của âm đạo của em gái qua dương vật của mình. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng em gái tôi đã bước vào và đứng ở mép giường. 

"Jianjian! Bạn đang làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 20

Đột nhiên tôi nghe thấy chị gái tôi la hét và mắng mỏ tôi. Tôi quay lại thì thấy chị tôi đang đứng trước giường với vẻ mặt tức giận, cùng nhau nhìn chúng tôi, ánh mắt như muốn nổ tung. 

Ôi chúa ơi, tôi bị chị gái bắt mất! Không còn cách nào để trốn thoát nữa. Tôi và chị gái tôi sợ đến mức không nói được lời nào. Dương vật của tôi vẫn còn được đưa vào cơ thể chị tôi. Tôi sợ đến mức không biết có nên rút nó ra không. Tôi chỉ cảm thấy thảm họa đang đến gần và mọi thứ đã kết thúc. 

Cô em kêu lên "Chà", chị gái chạy tới hét lên: "Sao em khóc! Đừng khóc!"

Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của em gái, em gái cô cố gắng không khóc, cứ ngậm miệng khóc nức nở.

Tôi tê liệt đặt quân bài xuống và đẩy em gái mình ra khỏi cơ thể. Tôi thất vọng đến mức thậm chí còn không nghĩ đến việc nhét dương vật của mình trở lại quần. 

Em gái tôi đang khóc ở một bên, em gái tôi chỉ tay vào tôi chửi: "Jianjian! Sao em có thể hành động như vậy! A! Em có biết mình đang làm gì không! Em không thấy xấu xí nếu không nhét lại sao?"

Tôi gần như bật khóc, vội vàng nhét dương vật vào trong quần, bất lực hét lên với chị: “Chị…”

"Đừng gọi cho tôi! Tôi trông không ổn chút nào! Chơi trò này ở nhà vào ban ngày... bạn có biết đó là tai họa gì không!"

Không hiểu sao, mắt chị tôi đỏ hoe khi chị ấy nói, và tôi đã rơi nước mắt sau khi quan sát chị ấy một lúc. Tôi không dám nói gì nữa. Em gái tôi đã khóc, và cuối cùng tôi cũng bắt đầu khóc. 

Thấy tôi cũng khóc, chị tôi như điên lao tới, vặn tai tôi rồi kéo tôi xuống giường. Cô ấy dùng nắm đấm đánh mạnh vào lưng tôi. Vừa đánh tôi, cô ấy vừa khóc vừa chửi: "Anh như thế này! A! Sao anh có thể như thế này..."

Tôi cảm giác như bị chị gái đánh chết, nhưng tôi không dám vùng vẫy mà chỉ có thể chịu đựng. 

Sau khi đánh mắng tôi một hồi, chị tôi như kiệt sức mới buông tôi ra, đứng trước giường khóc nức nở. Tôi ngồi dậy và trốn sang phía bên kia giường. Tôi thấy em gái tôi đang nhìn chúng tôi với đôi mắt trống rỗng, khuôn mặt giận dữ và đỏ bừng đẫm nước mắt. Nó thực sự đáng sợ. 

Một lúc sau, chị tôi lấy tay áo lau nước mắt, khàn giọng nói với chúng tôi: "Hai người thật vô liêm sỉ, hãy nghe cho kỹ! Lần này hãy quên đi, sau này đừng tái phạm loại chuyện này nữa! Có biết nếu truyền ra ngoài sẽ khó chịu đến thế nào không?"

Thấy chị có thể tha thứ, tôi và chị nhanh chóng hứa: “Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa đâu!”

Chị tôi đi ra ngoài nên tôi lau nước mắt, gom những lá bài poker vương vãi trên giường rồi đặt lên chiếc bàn nhỏ. Sau đó tôi ngồi trên giường với em gái, không biết phải làm gì hay có nên ra khỏi giường hay không. 

Một lúc sau, chị tôi lại bước vào, như không có chuyện gì, gọi chúng tôi: "Jianjian, Xiaoying, đừng ngồi trên giường nữa, xuống dưới và đi xem rau ngoài đồng."

Từ đó trở đi, tôi và chị không dám quan hệ tình dục nữa. Chị tôi không kể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra nên chúng tôi coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi vẫn sợ hãi rất lâu, cảnh tượng bị chị gái phát hiện thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi khiến tôi vô cùng kinh hãi. 

Em gái tôi không còn đi chơi nhiều nữa. Hầu như ngày nào cô ấy cũng ở nhà. Thỉnh thoảng cô ấy đưa tôi đi cùng khi cô ấy đi chơi. Em gái tôi cư xử kỳ lạ trong vài ngày, nhưng sau đó lại bình thường trở lại. Vì mẹ em thường xuyên phải ra ngoài làm một số công việc giúp đỡ nhà người khác nên em gái tôi thường quanh quẩn bên mẹ. 

Mặc dù chuyện khó chịu như vậy đã xảy ra nhưng chẳng mấy chốc chị em chúng tôi lại nói chuyện và cười đùa như trước. Ngày dần dần bớt buồn hơn. Chị tôi thỉnh thoảng đưa tôi đi hái rau ngoài đồng, thỉnh thoảng chúng tôi ra ao sông bắt ốc. 

Tuy nhiên, khi tôi sợ hãi trước sự việc đó, tôi dường như thực sự bình tĩnh lại. Vốn dĩ tôi có ý định kết bạn với chị gái mình, nhưng bây giờ tôi không dám có ý tưởng gì. 

Không lâu sau đó, cha tôi đột nhiên cảm thấy mình không còn sức lực và toàn thân có gì đó không ổn. Anh ấy bỏ việc và trở về nhà. Sau vài ngày điều trị bằng nước muối tại phòng khám bác sĩ chân trần trong làng, tình trạng của anh không cải thiện nên đến bệnh viện huyện khám. 

Kết quả kiểm tra đã xuất hiện. Bố tôi bị sỏi mật. Tôi không thể nhớ liệu anh ấy đã phẫu thuật hay bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhớ bố về nói với mẹ là sợ bố không làm được việc nặng. Bác sĩ yêu cầu anh ấy nghỉ ngơi ở nhà, nếu không anh ấy sẽ gặp rắc rối. 

Đây đơn giản là tin xấu. Cha tôi luôn kiếm được một ít tiền bằng nghề đập đá và làm thợ nề để nuôi gia đình. Anh ấy là trụ cột của gia đình. Giờ đây đột nhiên anh không thể đi làm được nữa, đó là một đòn nặng nề đối với gia đình tôi. 

Mẹ tôi rất mạnh mẽ và không nói một lời nào về bệnh tình của bố tôi. Cô ấy chỉ trở nên bận rộn hơn trong công việc mỗi ngày. 

Từ đó bố tôi trở nên trầm cảm. Ban ngày anh ta uống rượu hoặc đến quán trà. Anh ấy dường như không quan tâm nhiều đến bọn trẻ chúng tôi. Có vài lần anh ấy uống quá chén, thậm chí còn đánh chúng tôi. 

Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng bố không được khỏe. Mỗi lần anh uống quá nhiều, tôi và chị gái sẽ đỡ anh lên giường nằm nghỉ dù sợ bị đánh. 

Vài ngày trước khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, một chuyện đã xảy ra mà tôi sẽ không bao giờ quên hay quên đi trong đời. Tôi đã từng buộc mình phải quên đi chuyện này, tự nhủ rằng những gì tôi nhìn thấy không phải là thật, nhưng mọi thứ đều là thật và diễn ra trước mắt tôi, và tôi không bao giờ có thể quên được! 

Tôi bối rối, không muốn tin, nhưng tôi biết mình không thể trốn thoát, vì mắt tôi sẽ không lừa dối tôi, tất cả đều là sự thật! 

(Ban đầu tôi không định viết về sự việc khiến tôi đau đớn và bất lực này. Tôi thậm chí còn không muốn nhớ lại cảnh tượng đó trong đầu. Khi tôi tỉnh dậy và lén nhìn lại cảnh đó, tôi sợ hãi đến mức choáng váng. Tôi cầu xin rằng đây là một cơn ác mộng và tôi sẽ thức dậy và thấy rằng đó là giả! Nhưng không thể thay đổi được gì. Chuyện đã xảy ra đã xảy ra.

Kể từ đó, sự việc này đã trở thành cái bóng vĩnh viễn trong lòng tôi. Tôi bối rối và đau đớn. Nỗi đau về sự việc này vẫn luôn theo tôi cho đến tận bây giờ. Mặc dù bây giờ tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều khi nghĩ về điều đó nhưng tôi vẫn sẽ cảm thấy bực bội nếu nghĩ về điều đó một lúc.

Khi viết bài này, tôi chợt nảy ra ý định viết lại những kỷ niệm của mình thật kỹ. Tôi không còn theo đuổi sự hoàn hảo nữa và tôi không nghĩ đến tác động xấu khi viết ra sự việc này đối với ký ức của tôi. Vì đó là ký ức quá khứ của tôi nên tôi sẽ viết nó ra như cũ. Viết ra tất cả những kỷ niệm trong đầu, hoặc có thể coi đó là sự giải thoát...)

Thời tiết hôm đó rất nóng nên chỉ có tôi và chị gái ở nhà. Ăn trưa xong và ngồi chơi một lúc, tôi và chị tôi đều cảm thấy hơi buồn ngủ nên lên giường đánh một giấc. 

Trời nóng bức nên chăn mền trên giường được cất đi, chăn mỏng dùng ban đêm được cuộn lại đặt ở đầu giường. Vì giường của chúng tôi ở ngoài trời có thể có ánh nắng chiếu qua cửa sổ nên chúng tôi ngủ trên giường của bố. 

Tôi ngủ bên trong còn chị tôi ngủ bên ngoài. 

Lúc đó, chị tôi đã cao hơn tôi cả cái đầu. Vì chăn cuộn được đặt ở đầu giường nên chiếm chưa đến nửa giường. Tôi nằm xuống chiếc giường, chỉ vừa đủ để tôi ngủ. Em gái tôi đang nằm bên ngoài, đầu tôi tựa ngay vào eo chị ấy. 

Nằm xuống không lâu, tôi ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề bên tai, tôi mở mắt ra. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi đã rất sốc. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi chợt tỉnh dậy. Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra một khe nhỏ, rồi nhìn cảnh tượng trước mắt mà tôi không thể tin được. 

Cô em nằm ngửa nhắm mắt như vẫn đang ngủ say. Bộ quần áo cô đang mặc đã được kéo lên tận ngực, chiếc quần đùi kẻ sọc rộng bên dưới đã được cởi ra và đặt bên cạnh cô. Cha cô, người đầy mùi rượu, đã cởi bỏ nửa quần. Anh nằm trên người cô, đầu hơi ngẩng lên, đẩy mông...

Tôi bối rối đến mức không thể phản ứng trong một lúc. Đầu óc tôi trống rỗng khi nhìn bố tôi di chuyển trên người em gái tôi. Mỗi cử động đều khó khăn đến nỗi ngay cả tấm ván giường cũng kêu cót két. Như thể người dưới quyền ông không phải là con gái ông mà là mẹ của chúng tôi. Anh ấy không quan tâm. Anh ấy không quan tâm liệu tôi có ở bên cạnh hay điều đó có đánh thức tôi hay không. 

Khi đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ, ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là đẩy người cha say xỉn ra khỏi người chị tội nghiệp của tôi. Tôi biết đồ của bố to hơn của tôi rất nhiều và cơ thể ông nặng đến mức nào. Còn em gái tôi, em gái tội nghiệp của tôi, dù đã 15 tuổi nhưng vẫn còn là một đứa trẻ, còn nhỏ lắm. Cô bị cha ép, đầu cô chỉ chạm tới ngực của cha...

Tim tôi rỉ máu, bụng tôi co giật và mũi tôi đau nhức. Tôi nhìn em gái tôi vẫn giả vờ ngủ mặc cho những động tác thô bạo của bố nhưng thân hình to lớn của bố gần như che phủ toàn bộ cơ thể chị. Phía dưới chỉ có hai chân dang ra, gần như chạm vào tôi.

Tôi thực sự có thể cảm nhận được cảm giác tội lỗi mà em gái tôi phải chịu đựng vào lúc này. Tôi đau đớn, cảm thấy bị tổn thương và bị sỉ nhục. Tôi muốn dừng lại cảnh tượng không thể chịu nổi này, nhưng cuối cùng tôi vẫn không đủ can đảm để hành động…

Bố ơi, sao bố có thể làm vậy với em gái mình! Cô ấy là con gái của anh, là người em yêu thương anh nhất! 

Điều chúng tôi muốn là tình yêu và sự quan tâm của bạn. Sao anh có thể gây tổn hại như vậy cho em gái tôi? Sao anh có thể để em ngây thơ chứng kiến cảnh tượng không thể chấp nhận được này và khiến em bất lực như vậy...

Bố thở dốc và cử động rất khó khăn, như thể ông đang trút hết sức lực mà ông đã tích lũy trong khoảng thời gian không làm việc này. Tôi không hiểu làm thế nào chị tôi có thể kiềm chế và không hét lên trước áp lực.

Nhìn cặp mông to của bố di chuyển lên xuống, thọc mạnh vào cơ thể em gái, điều duy nhất tôi có thể làm lúc đó là cố gắng bình tĩnh lại và ngăn cho hơi thở của mình trở nên gấp gáp vì phấn khích. Tôi nheo mắt và lén nhìn. Tôi đau đớn không thể nhắm mắt lại, chỉ biết ngơ ngác nhìn xem khi nào chuyện đau đớn này sẽ kết thúc…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 21

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi có cảm giác như một khoảng thời gian rất dài đã trôi qua. Đột nhiên hơi thở của bố tôi trở nên nặng nề hơn. Anh đẩy mạnh thêm vài lần khiến ván giường phát ra tiếng cọt kẹt khó chịu. Sau đó anh ấy nằm trên người em gái tôi và ngừng cử động. 

Tôi có linh cảm rằng có lẽ bố đã xong việc. Quả nhiên, một lúc sau, bố tôi đứng dậy khỏi xác chị tôi, xoay người ngồi xuống mép giường, kéo quần tụt xuống khỏi giường. 

Lúc này tôi chỉ dám mở mắt ra thì thấy hai chân chị tôi dang rộng, trông vẫn như đang ngủ, bất động. 

Bố quay lại, đi đến đầu giường nơi có một đống mảnh vụn dưới chân tôi, lấy ra một chiếc quần rách, lau giữa hai chân chị tôi vài cái rồi nhặt quần của chị tôi, di chuyển chân chị rồi mặc vào cho chị. 

Sau khi làm điều này, bố tôi dường như tỉnh dậy một chút và cuối cùng dường như cũng nhận ra sự hiện diện của tôi. Anh liếc nhìn tôi, thấy tôi chưa tỉnh, anh bước ra ngoài. 

Tôi không biết mình nên “tỉnh dậy” vào lúc này hay nên an ủi em gái tội nghiệp của mình, nhưng tôi cũng mơ hồ cảm thấy mình không nên thức dậy, cũng không nên để em gái biết rằng tôi đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. 

Thế là tôi nhắm mắt lại. 

Một lúc sau tôi nghe thấy chị tôi ngồi dậy. Tôi nheo mắt và nhìn thấy em gái tôi đang ngồi trên giường với vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và sẽ làm gì tiếp theo. Lúc đó tôi thậm chí còn sợ chị gái sẽ rời xa mình. 

Em gái tôi đột nhiên thút thít, nhảy ra khỏi giường, vội vàng xỏ giày rồi lao ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa bên ngoài bị đóng sầm lại, kèm theo tiếng "ping". Khi nghe thấy âm thanh này, tôi không cầm được nước mắt nữa, rất nhiều nước mắt đã trào ra từ khóe mắt...

Tôi quá mệt mỏi, tôi cảm thấy mình vô dụng và tôi cảm thấy thật sai lầm. Tôi không biết mình nên làm gì. Cuối cùng, có lẽ vì khóc quá mệt nên tôi lại ngủ quên lúc nào không hay. 

Trời đã gần tối khi tôi tỉnh dậy lần nữa. Tôi không biết làm thế nào tôi có thể ngủ lâu như vậy. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và khó chịu khắp người. Tôi khó chịu chật vật bước ra khỏi giường, chị tôi từ phòng ngoài gọi tôi: “Giang Kiến, dậy ăn cơm đi.”

Những người còn lại trong gia đình đã đi vắng. Chị tôi kể rằng sau bữa tối mẹ đưa chị tôi ra ngoài đan thúng nhưng bố tôi không về nhà ăn tối. 

Em gái tôi trông có vẻ bình thường, như thể chuyện xảy ra chiều nay chưa hề xảy ra vậy. Nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng chị tôi không hề bình yên. Cô ấy chỉ đang giả vờ thôi. Cô ấy không muốn tôi nhận ra nỗi buồn của cô ấy. 

Giờ nghĩ lại, chắc chắn chị tôi đã thừa hưởng tính cách mạnh mẽ của mẹ. Cô không muốn làm mất mặt mẹ, cha cô, người đã ủng hộ cô nhiều năm, không muốn anh chị em thân yêu của mình phải chịu đựng vì mình nên cô giấu suy nghĩ, chôn vùi sự tủi nhục trong lòng, không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Có lẽ thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, ở nhà không có gì bất thường cả. Khi chúng tôi đến trường, mọi chuyện vẫn như cũ.

Khi em gái tôi 15 tuổi, em ấy đã rất xinh đẹp rồi. Mẹ cô nói rằng cô thậm chí còn xinh đẹp hơn hồi còn trẻ. Khi em gái tôi ngồi bên cửa sổ ở nhà, một số bạn nam trong lớp thường lén nhìn em và gọi tên em để rủ em đi chơi nhưng em gái em từ chối. 

Có vài lần tôi bị một số bạn trai lớn hơn mà tôi không quen biết tóm trên đường đi học về. Họ bắt tôi đưa cho tôi một ít đồ ăn nhẹ hoặc thứ gì đó để làm tôi hài lòng, rồi nhờ tôi giúp họ chuyển một tờ giấy nhắn cho em gái tôi. Tôi mang những tờ giấy đó về nhà cho chị tôi xem nhưng chị ấy đã ném chúng vào thùng đựng nước tiểu mà không thèm nhìn. 

Năm nay tôi bước vào lớp 5 tiểu học, nhiệm vụ học tập của tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi luôn yêu thích việc học nhưng học kỳ này, tôi bắt đầu kết bạn với một số học sinh nghèo không thích học và chơi với các em. 

Sau đó, tôi thực sự đã bỏ lỡ vài buổi học và mất tập trung trong lớp. Với tư cách là người giám sát, tôi thường không làm được bài tập về nhà của mình. 

Với những người bạn đó, tôi về nhà muộn hơn nhiều sau giờ học, và đôi khi, giống như anh trai tôi, tôi thường không về nhà ăn tối. Hầu hết bạn bè của tôi đều có gia đình giàu có. Tôi đã từng phớt lờ họ khi họ muốn có mối quan hệ với tôi. Nhưng bây giờ họ là bạn của tôi và họ thường mời tôi đi ăn tối và chơi. Đơn giản là tôi đã sa ngã. 

Có mấy lần chị tôi ban đêm đi tìm tôi khắp nơi và kéo tôi từ nhà bạn về nhà đi ngủ. Giáo viên đến nhà tôi để báo cáo tình hình của tôi. Bố mẹ tôi không có việc gì làm ngoài dạy học cho tôi nhưng chị tôi thường đến giám sát việc học của tôi. 

Tôi nhớ năm nay thời tiết trở lạnh hơn, có lẽ là kỳ nghỉ đông khi trường chuẩn bị nghỉ, lúc đó chúng tôi đã mặc áo đông rồi. 

Trời trở lạnh nên bốn chị em chúng tôi đi ngủ sớm một chút, có khi ăn tối xong mới lên giường ngay. Bố thường đến quán trà chơi vào buổi tối và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Mẹ ở ngoài làm việc nhà hàng ngày. 

Bốn chị em chúng tôi đã lớn lên nhiều rồi, ngủ chung giường thật sự rất đông. Bố mẹ tôi bắt em gái tôi ngủ trên giường của họ nên tôi và anh chị em ngủ ở giường bên ngoài. 

Tôi đã quên mất trải nghiệm quan hệ tình dục với chị gái mình. Tôi lên giường nói chuyện với chị rồi thoải mái chìm vào giấc ngủ. Vì anh trai tôi thỉnh thoảng ra ngoài chơi nên anh ấy đi ngủ muộn hơn tôi và chị gái. Chị tôi muốn tôi ngủ cùng một đầu giường với chị ấy. Thường thì tôi và chị tôi nói mệt rồi ngủ thiếp đi, còn anh tôi thì không biết khi nào anh ấy lên giường và nằm ở đầu bên kia. 

Một hôm, tôi và chị gái đi ngủ sớm như thường lệ. 

Chúng tôi cởi quần áo bên ngoài (tôi nhớ thời đó chúng tôi thường mặc một loại áo khoác ngoài gọi là quần áo trượt tuyết. Quần áo được nhồi bông và có một chiếc mũ tròn trên cổ). Chúng tôi lên giường, ăn tối không lâu, vẫn chưa ngủ được nên chúng tôi nói chuyện trên giường. 

Mẹ tôi đang khâu vá ở phòng ngoài nhưng em gái tôi vẫn không chịu ngủ và ở cùng mẹ ở phòng ngoài. 

Lúc mới lên giường cảm thấy khá lạnh nên tôi và chị tôi đều nằm nghiêng người. 

Chị tôi vừa nắm tay tôi vừa sưởi ấm, vừa nói với tôi: "Anh ơi, lạnh quá. Toàn thân em run lên. Anh có lạnh không?"

Tôi nói: “Tại sao trời không lạnh? Vài ngày nữa tuyết sẽ rơi.”

Chị tôi đưa tay chạm vào chân tôi, cười nói: “Thấy chân em run hoài mà, ngủ gần nhau cho ấm hơn nhé”.

Tôi cúi xuống, chị tôi và tôi mặt đối mặt. Nó thực sự ấm áp hơn nhiều.

Chị tôi đang có tâm trạng tốt. Cô đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Khi tuyết rơi, em có thể đi nhặt đá (nước nhỏ giọt từ mái hiên khi trời lạnh sẽ đông thành đá viên). Ăn đi, em nhớ chia cho chị một ít nhé”.

Tôi biết chị tôi thực ra không thích ăn thứ đó, lạnh lắm, nhưng tôi chỉ còn nhỏ mà thích bế lên, ăn và chơi với nó.

Tôi nói: “Chị ơi, nếu chị thích ăn thì em sẽ tìm mấy quả đặc biệt dài và hái về cho chúng ta cùng ăn.” 

Em gái tôi nhìn tôi và nói: "À, đó chỉ là Người băng thôi. Trong tay em rất lạnh."

Lúc này, tôi chợt phát hiện bàn tay của chị tôi đã thò vào háng tôi và bắt đầu dùng cặc tôi chạm vào. Bàn tay của chị tôi ấm áp dưới chăn, tôi cảm thấy thật thoải mái khi được chị ấy ôm lấy dương vật của mình.

Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Không biết đã bao lâu rồi em gái tôi chưa chạm vào cặc tôi và nghịch nó như thế này. Cảm giác này thật xa lạ mà cũng thật quen thuộc.

Sau khi chị tôi chạm vào một lúc, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Cô ấy buông ra, nắm lấy tay tôi và di chuyển nó vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi không thể tin được vận may của mình, chị gái tôi còn yêu cầu tôi chạm vào cô ấy nữa! 

Tôi đã không quan hệ tình dục với em gái tôi gần một năm rồi. Sự quen thuộc, thói quen của nhau đã phai nhạt một cách vô thức. Ngoài ra, em gái tôi ngày càng trưởng thành hơn. Tôi không dám ảo tưởng về cô ấy nữa. Tôi không ngờ sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng chị gái tôi cũng lại thân mật với tôi! 

Tôi cảm động đến mức gần như muốn khóc. Tôi nhìn em gái mình đang cười với ánh mắt biết ơn. Có sự khích lệ trong mắt chị tôi. Tôi không còn do dự nữa mà chạm vào cạp quần thể dục của chị tôi. Tôi dùng ngón tay mở sợi dây thun rồi đút tay vào. 

Em gái tôi cũng hợp tác kéo quần xuống một chút để tay tôi có thể dễ dàng chạm vào âm đạo của em. 

Em gái tôi vẫn đang mặc một chiếc quần lót tương đối nhỏ. Tôi luồn tay vào giữa hai chân chị, bóp vào phía trên đùi chị và xoa xoa phần thân dưới của chị tôi. Qua lớp vải mỏng của quần lót, tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của âm đạo chị tôi. 

Em gái tôi dạng chân ra xa hơn, lòng bàn tay của tôi có thể dễ dàng giữ ngang âm đạo của em. Có cảm giác âm đạo của chị tôi đã lớn hơn trước, tôi chỉ cần lấy lòng bàn tay che lại là được. 

Em gái tôi nghiêng người về phía tôi, và tôi cọ xát âm đạo của mình mạnh hơn qua quần lót, cảm thấy một luồng hơi nóng lan vào lòng bàn tay. Em gái tôi cũng cầm lấy dương vật của tôi và chạm vào nó, đồng thời ấn phần thân dưới của cô ấy về phía tôi. Cả hai chúng tôi đều bối rối và mặt đỏ bừng. 

Xoa như vậy một lúc, tôi không khỏi dùng ngón tay nhấc mép quần lót lên, đưa ngón tay vào trong, trực tiếp chạm vào âm đạo của em gái. 

Âm hộ của chị tôi vẫn còn trơ trụi, chưa mọc một sợi lông nào, tôi nóng lòng muốn tìm được cái lỗ mà tôi mong chờ bấy lâu nay. Chị tôi khẽ thở dài rồi nắm tay tôi dẫn tôi khám phá vùng kín của chị. Những ngón tay của tôi lần theo một khe ẩm ướt và ấn vào một điểm đặc biệt mềm mại. 

Ngoài phòng, mẹ tôi vẫn kiên nhẫn khâu vá. Tôi nghe chị tôi nói: “Mẹ ơi, khi nào xong việc? Đi ngủ thôi”.

Tôi phấn khích đến nỗi chỉ cần vài cú click ngón trỏ là tôi đã đi vào âm đạo của em gái, nơi mà lâu rồi tôi không thể vào mà giờ đây tràn ngập nước tình vì xúc động. 

Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của em gái. Âm đạo của chị tôi đã thay đổi đáng kể. Ngày xưa chơi với em, tôi cảm thấy âm đạo của chị không được mềm và bôi trơn như bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 22

Âm đạo của chị tôi vẫn còn rất chật và hẹp. Mặc dù em đã lớn lên rất nhiều nhưng khi tôi chạm vào âm đạo của em vừa rồi, tôi có cảm giác rằng môi bé của em gái tôi đã trở nên to ra và nhô ra khỏi vết nứt của âm đạo. Toàn bộ âm đạo rất khác so với âm đạo của một bé gái. Nhưng bên trong âm đạo vẫn rất chật. Các ngón tay của tôi bị kẹp chặt bởi lớp thịt âm đạo dày đặc, không còn khe hở để mút. 

Những ngón tay của tôi thọc vào và khuấy động trong âm đạo của em gái tôi, ngày càng nhiều chất lỏng tiết ra bên trong. Tôi cảm thấy rằng cô ấy chưa bao giờ ướt như vậy khi tôi chơi với cô ấy trước đây. Em gái tôi lấy dương vật của tôi và chạm vào nó. Thân dưới của cô không khỏi dính chặt vào đó, mông không ngừng vặn vẹo, tựa như đã rất không thể chịu đựng được. 

"Anh ơi, đừng chạm vào em nữa. Em không chịu nổi nữa. Hãy lên trên em đi..." Chị tôi nắm lấy bàn tay đang chạm vào tôi và hạ giọng nói với tôi. 

Tôi đưa tay ra, chị tôi ôm tôi thật chặt. Sau đó cô ấy lật người lại và nằm ngửa, còn tôi thì bị lật lại và đè lên người cô ấy. 

Cả hai chúng tôi đều bốc đồng và nóng lòng muốn được ở bên nhau. Đầu tiên chị tôi kéo quần và quần lót của mình lên trên đầu gối, sau đó kéo quần vệ sinh của tôi (loại quần bên trong tôi mặc vào mùa đông để chống lạnh khi còn nhỏ. Chúng màu đỏ, mặt ngoài mịn và mặt trong thô, tương đối dày. Chúng tôi không còn thấy những chiếc quần như thế này nữa, nhưng trước đây có rất nhiều.) rồi kéo xuống. Chúng tôi cùng nhau làm việc, ngẫu nhiên kéo quần xuống rồi ôm nhau thật chặt. 

Em gái tôi còn mắng mẹ ra ngoài ngủ với em. Mẹ tôi đang làm mọi việc trong khi dỗ dành cô ấy. Tôi đoán sẽ còn rất lâu nữa họ mới vào được bên trong. 

Phần thân dưới của chúng tôi trần trụi dựa vào nhau, và tôi cảm thấy như tim mình sắp bay lên. Dương vật của tôi cứng đến mức có cảm giác khó chịu, mông tôi lại cử động, liên tục cọ sát vào âm đạo của em gái. Cứ như vậy tôi cảm thấy bị kích thích đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm thoải mái.

Chị tôi cũng háo hức muốn tôi đi vào cơ thể chị nên đưa tay ôm lấy dương vật của tôi, dang rộng hai chân hết mức có thể rồi đưa nó lại gần cửa âm đạo của chị. Tôi đẩy nó về phía trước, và dương vật của tôi được đưa vào một cách trơn tru dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu. 

Đã quá lâu rồi, và cảm giác khoái cảm khi dương vật của tôi nằm trong âm đạo của chị gái tôi đột nhiên lan khắp cơ thể tôi. Vì hai chân của chị bị kẹt, không thể xòe ra quá xa vì quần chưa cởi hẳn nên dương vật của tôi không thể đưa hết vào, còn một phần nhỏ bị chặn bên ngoài không thể đi vào. Nhưng như thế, âm đạo của chị dường như bị hai chân kẹp chặt hơn. Phần thịt âm đạo ấm áp bên trong quấn chặt quanh dương vật của tôi, khoái cảm khi tiếp xúc thực sự rất kích thích.

Bàn tay của chị tôi chạm vào cái mông trần của tôi và tôi bắt đầu đẩy từ từ. Em gái tôi nhắm mắt lại, mũi hừ lên vui sướng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Nó thật là hấp dẫn.

Đã quá lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy. Em gái tôi dường như vừa mới nhận ra vẻ đẹp của tình dục. Cô ấy giữ lấy mông tôi và nâng phần thân dưới của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi không thể không cảm thấy một niềm vui tột độ. Tôi mở miệng nhẹ nhàng gọi: “Chị…” Tôi dùng thân dưới ấn mạnh xuống, dương vật càng đâm sâu vào âm đạo của em gái càng tốt. Tinh dịch rung chuyển trong âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của em gái tôi.

Có rất nhiều tinh dịch và đã tích tụ từ lâu. Khi nó xuất hiện, dương vật của tôi đập một lúc trước khi dừng lại. Chị tôi biết tôi đã xuất tinh nên miễn cưỡng ấn vào mông tôi, nâng thân dưới lên áp sát vào tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình đang xuất tinh qua dương vật. Đó là một loại hạnh phúc tột độ, rồi toàn thân tôi trở nên lười biếng. Tôi nằm trên người em gái và cảm thấy thật hạnh phúc. 

Chị tôi không nói gì, mở mắt ra nhìn tôi, như có chút tiếc nuối. Tôi đã xuất tinh nhưng cô ấy vẫn cảm thấy chưa đủ. Em gái tôi lại cử động mông. Dương vật của tôi ngay từ đầu đã không được đưa vào hoàn toàn. Sau khi xuất tinh, nó trở nên mềm và trở nên hơi cứng. Khi cô di chuyển, nó trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp và toàn bộ dương vật ướt đẫm vào âm đạo của cô. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ ở ngoài nói: "Được rồi, đi ngủ đi. Tiểu Anh và mẹ cô ấy đi ngủ rồi, mẹ không làm gì nữa đâu."

Chị tôi vội vàng đẩy tôi ra khỏi người chị ấy. Chúng tôi không kéo quần lên nên nằm ngửa và giả vờ ngủ. 

Chị và mẹ tôi tắt đèn bên ngoài rồi đi vào phòng. Mẹ tôi bật đèn lên. Chị tôi bước đến bên giường chúng tôi và nói: “Chị ơi, sao chị đi ngủ sớm thế?”

Mẹ tôi bảo: “Đừng làm ồn nữa, mau ngủ đi, ngày mai còn phải học bài”.

Chị tôi đã đến đó. 

Nghe mẹ và chị cởi quần áo nằm xuống, mẹ nói: “Ôi lạnh quá”. Sau đó đèn đã tắt.

Lúc này thực ra vẫn còn sớm, nhưng lúc này trời đã tối vào mùa đông. 

Khi mọi âm thanh đã lắng xuống, bàn tay của chị tôi lại đưa ra dương vật của tôi và bắt đầu bóp nó. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhanh chóng hồi phục. Sau một thời gian, dương vật mềm mại của tôi lại trở nên cương cứng trong lòng bàn tay dịu dàng của chị gái. Em gái tôi vui vẻ quấn dương vật của tôi quanh nó và kéo nó ra. 

Tôi di chuyển cơ thể, sẵn sàng lăn lên người em gái và làm lại lần nữa, nhưng em gái tôi đã dùng tay ngăn tôi lại. 

Tôi cảm thấy hơi không vui khi nhận ra chị tôi không muốn tôi quan hệ tình dục với chị ấy. Lúc này cô ấy vừa cởi quần dưới chăn. Có lẽ cô ấy cảm thấy thật không dễ chịu khi làm điều đó với chiếc quần của mình. 

Chị tôi cẩn thận cởi quần và nhét sang một bên, rồi ôm tôi và lăn tôi lên người chị. May mắn thay, thời tiết lạnh và giường chúng tôi ngủ đều được trải nệm. Chúng tôi không gây ra tiếng động nào khi làm việc này và cũng không lo bị mẹ ở giường bên kia nghe thấy. 

Tôi không cởi quần vì cảm thấy cởi ra và mặc vào chiếc quần vệ sinh dày sẽ rất phiền phức. Dù sao đi nữa, nó sẽ không ảnh hưởng nhiều nếu tôi không cởi quần áo. 

Em gái tôi dạng chân ra, và phần thân dưới của tôi dễ dàng lọt vào giữa hai chân em. Chị tôi dùng tay cầm lấy dương vật của tôi và xoa nó vào âm đạo của chị ấy. Cô ấy nhét quy đầu của tôi vào khe ướt của mình và khuấy nó. 

Chị tôi bây giờ thực sự khác so với trước đây. Trước đây, khe hở của chị tôi tương đối kín, dương vật của tôi không thể trượt vào bên trong như bây giờ. Quy đầu cọ xát vào phần da thịt ẩm ướt và mềm mại, cảm giác tê dại khiến tôi muốn hít một hơi thật sâu. Thật là thoải mái. 

Em gái tôi chơi đùa với dương vật của tôi một lúc rồi đặt dương vật của tôi vào lối vào âm đạo của chị ấy. Sau đó cô ấy giữ mông tôi và ấn nó xuống. Khi tôi dùng lực thì không còn vật cản nào nữa và dương vật của tôi lại đi vào âm đạo của chị gái. 

Lần này chị tôi cởi bỏ phần thân dưới và dạng chân ra. Đối với tôi, việc đụ cô ấy dễ dàng hơn nhiều. Tôi nằm đè lên chị, hai tay giữ vai chị, di chuyển mông lên xuống, dương vật ở phần thân dưới của tôi ra vào âm đạo của chị. Tốc độ không nhanh lắm, bởi vì tôi sợ nếu cử động quá nhiều sẽ phát ra âm thanh. 

Sau khi bị tôi đụ vài phút, chắc chị tôi cũng cảm thấy thoải mái như tôi. Cô ấy từ từ cong chân và nâng mông lên để phục vụ cho lực đẩy của tôi. Làm được một lúc thì cô ấy đưa tay kéo quần tôi xuống đến đầu gối, đẩy phần thân trên của tôi, tôi hơi nghiêng người lên để âm đạo của cô ấy mở rộng ra và tôi có thể đi vào nhiều hơn. 

Em gái tôi thường có vẻ rất rụt rè nhưng khi làm tình với tôi, em thường bạo dạn hơn mong đợi. May mắn thay, chúng ta đang ở vị trí này dưới một tấm chăn bông dày, trong phòng tối tăm, nếu không nhìn thoáng qua phần nhô cao của chăn sẽ biết chúng ta đang làm gì. 

Vì tôi chỉ xuất tinh một lần nên lần quan hệ tình dục của tôi kéo dài lâu hơn rất nhiều. Tôi cảm nhận được vẻ đẹp cơ thể của chị tôi. Dương vật của tôi liên tục bơm vào âm đạo của cô ấy. Cả hai âm đạo của chúng tôi đều ướt đẫm một lượng lớn chất lỏng. Mỗi lần da thịt chúng tôi chạm vào da thịt, nó có cảm giác nhờn dính. 

Âm đạo của chị tôi sâu hơn rất nhiều và dương vật của tôi không thể thâm nhập hết được, điều này khiến tôi mỗi lúc một muốn đẩy mạnh hơn để có thể thâm nhập nhiều hơn. 

Phần thịt mềm bên trong âm đạo của chị tôi dường như đã trở nên nhiều lớp và cực kỳ đàn hồi. Cảm giác thật thoải mái khi cạo dương vật của tôi. 

Tất cả chúng tôi đều rất vui mừng và đã cố gắng hết sức để không thở hổn hển quá nhiều. Tôi chỉ cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể, tim đập rất nhanh và miệng khô khốc. Tôi muốn hít một hơi thật mạnh, nhưng điều đó sẽ không bao giờ có tác dụng. Mẹ và chị tôi cách đó không xa, có lẽ họ vẫn chưa ngủ. 

Tôi vất vả làm việc khoảng mười phút nhưng thực sự rất mệt, chiếc chăn bông dày trên người quá sức chịu đựng nên tôi lại phải ngã xuống nằm đè lên em gái mình. 

Chị tôi vỗ mông tôi bảo tôi đừng dừng lại, rồi dùng một tay kéo chăn xuống, làm lộ đầu tôi. Không khí trong lành và hơi se lạnh khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi ấn em gái tôi và bắt đầu đẩy lại.

Bên trong âm đạo ngày càng nóng hơn. Em gái tôi đột nhiên ấn mạnh vào mông tôi khiến tôi không thể cử động được. Đột nhiên có một cơn co thắt mạnh ở âm đạo, khiến dương vật của tôi bị ép rất nhiều. Tôi bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh vào âm đạo. Trước khi em gái tôi chưa đạt đến cao trào, tôi lại xuất tinh vào cơ thể em gái mình...

Đây thực sự là một loại niềm vui mệt mỏi. Sau khi xuất tinh xong, tôi không muốn cử động nữa. Tôi đã xuất tinh hai lần trong khoảng thời gian này. Ở độ tuổi trẻ như vậy, sức mạnh thể chất của tôi thực sự là quá sức đối với tôi. 

Tôi tựa đầu vào cổ em gái tôi và thở cẩn thận nhất có thể, và tiếng thở tương tự của em gái tôi lọt vào tai tôi. 

Chị tôi rất tốt với tôi. Cô ấy lại chấp nhận tôi và để tôi nhập vào cơ thể cô ấy. 

So với những lần tương tác trước đây của chúng tôi, chị tôi bây giờ có vẻ đã trưởng thành một chút, còn tôi vẫn còn là một đứa trẻ nên hoàn cảnh rất khác. 

Cô ấy không bỏ rơi tôi, cô ấy vẫn thích để đứa em trai yêu quý nhất của mình cùng mình thỏa mãn nhục dục, khiến thể xác và tâm trí tôi cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm sâu sắc của cô ấy dành cho tôi. 

Chúng tôi gần như đã nghỉ ngơi xong, tôi lăn người ra khỏi cơ thể em gái và chúng tôi cẩn thận cùng nhau mặc quần dưới chăn. 

Chị tôi quay lại ôm tôi, hôn lên môi tôi, ghé vào tai tôi thì thầm: “Tối rồi, ngủ đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 23

Sau khi chị gái đi, tôi cảm thấy ở nhà rất chán và không còn hứng thú ra ngoài chơi trong kỳ nghỉ hè nữa. Tôi chợt yêu thích vẽ, và một giáo viên rất thích tôi đã đưa cho tôi rất nhiều tờ giấy trắng khổ lớn vốn ban đầu được dùng để in bài kiểm tra. Tôi xin bố mua cho một cây bút chì và một hộp bút màu nước, ở nhà tôi tập trung vẽ. 

Tôi đã vẽ Anh em nhà Calabash, Ninja rùa đột biến tuổi teen và Transformers. Tôi cũng vẽ nhiều ngôi nhà khác nhau trong làng và những cái cây lớn trên đồi. Đôi khi tôi nhờ chị tôi ngồi xuống và giúp chị vẽ chân dung. Những người từng thấy tôi vẽ đều nói rằng tôi vẽ giỏi. Có người lớn trong làng còn cho tiền mua bút và giấy màu nước cho tôi, nói rằng họ hy vọng tôi có thể vẽ được nhiều tranh hơn. Vì vậy tôi đã dành cả kỳ nghỉ hè để vẽ tranh. Khi bắt đầu đi học, tôi bước vào lớp một của trường trung học cơ sở. 

Sau khi chị tôi đi, tôi đã không về nhà trong vài tháng. Khi những người trong làng làm việc cùng nhà máy với cô quay về, họ sẽ mang theo một số tin tức về chị gái cô. mọi lúc

Bất cứ khi nào tôi nghe tin tức về em gái tôi, tôi sẽ lắng nghe rất cẩn thận. Tôi biết chị gái tôi làm việc rất chăm chỉ trong nhà máy, ông chủ rất quý chị ấy và đặc biệt tăng lương cho chị ấy. 

Chị tôi rất tiết kiệm. Lần nào cô ấy cũng nhờ người giúp mang ít rau khô đến nhà tôi. Cô không muốn tốn tiền mua rau ở căng tin. Em gái tôi không thể buông tay

Tôi phải trả tiền xe, lại sợ trễ giờ làm nên định đợi đến Tết Nguyên Đán rồi mới về. 

Em gái tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền và về cơ bản đã gửi hết tiền lương hàng tháng về nhà. Cô đặc biệt nhắn nhủ các em chúng tôi hãy chăm chỉ học tập nhé.

Tôi có nhiều thời gian hơn để giúp mẹ làm việc. 

Những ngày không có chị thật là nhàm chán. Sau bữa tối tan học, tôi không còn chị gái bên cạnh để nói những lời vui vẻ nữa. Khi tôi cảm thấy cô đơn,

Tôi không còn tìm thấy hơi ấm trong vòng tay của chị nữa. 

Sau khi chị tôi đi, tôi thường mơ về chị. Trong giấc mơ, anh chị em chúng tôi tay trong tay đi dạo trên cánh đồng. Chị tôi nhìn tôi mỉm cười và nói sẽ đưa tôi đến đó.

Nơi để chơi. Nhưng khi tỉnh dậy, tôi phát hiện chị tôi không còn ở bên cạnh nữa. Tôi chỉ có thể thầm nhớ em gái mình trong lòng. Chị ơi, chị đang làm gì vậy?

Tại sao bạn không về nhà? Em trai của bạn nhớ bạn rất nhiều, bạn có biết không? 

Một đêm nọ, vào lúc nửa đêm, tôi chợt tỉnh dậy, bối rối quay người lại và buông tay sang một bên. Tôi có cảm giác như mình đang ngủ một mình ở một đầu. Tôi hoảng sợ tỉnh dậy, ngồi dậy và hét lên: “Chị ơi, chị ở đâu vậy?”

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi mới nhớ ra chị tôi không còn ở nhà nữa. 

Bố bật đèn lên nói: “Jianjian, em gái con đang ở trong thành phố, con lại mơ à?” Tôi nằm ngửa trong bàng hoàng. Cha tôi tắt đèn, trong bóng tối, tôi nghe thấy ông và mẹ nói: "Sao ngày mai con không đưa nó lên thị trấn gặp em gái nó? Có điều gì đó không ổn với nó trong khoảng thời gian này."

Mẹ tôi đồng ý, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng nên đêm đó tôi không ngủ được nữa và cứ mở mắt cho đến sáng. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Mẹ tôi không đi chợ dựng sạp. Cô đưa tôi đến ga thị trấn từ sớm, mua vé rồi lên xe về thị trấn. 

Sau khi xuống xe, tôi nhận ra thị trấn của quận thật lớn. Mẹ dẫn tôi đi một quãng dài trước khi tôi tìm thấy nhà máy nơi chị gái tôi làm việc trong con hẻm phía sau dãy nhà. Nhà máy nằm trên tầng hai. Hàng chục nữ công nhân đang bận rộn trên bàn làm việc của họ. Em gái tôi đang ngồi ở cửa. Tôi vội gọi: “Chị ơi!”

Chị tôi thấy chúng tôi đến liền vui vẻ dừng việc đang làm, kéo tôi lại gần, nhìn tôi cẩn thận từ đầu đến chân và hỏi đi hỏi lại tôi ở nhà có ổn không và tôi có nhớ chị không. Tôi hạnh phúc đến mức gần như khóc. Tôi muốn lao mình vào vòng tay cô ấy, nhưng tôi cũng biết mình lớn như vậy sẽ không tốt nên chỉ gật đầu liên tục. 

Các nữ công nhân trong nhà máy cũng vây quanh, chị tôi vội vàng giới thiệu tôi với họ. Cô ấy kéo tôi đến trước mặt và tự hào nói: “Đây là em trai của tôi, nó rất đẹp trai, thành tích học tập rất tốt, năm nay nó học lớp một trung học cơ sở.”

Cuối cùng tôi cũng gặp được người chị mà tôi nhớ ngày đêm và ở lại chỗ chị ấy nửa ngày. Trong khi chị tôi đang làm việc, chị ấy cứ nói chuyện với tôi đang đứng cạnh chị ấy. Dường như chúng tôi có vô số điều để nói. Mọi người trong nhà máy ghen tị và nói rằng mối quan hệ anh rể của chúng tôi rất tốt, thậm chí chúng tôi còn ăn trưa cùng nhau vào buổi trưa. 

Thật tiếc là chúng ta vẫn phải về nhà. Mẹ tôi nói đã muộn rồi. Cô ấy đưa tôi đi gặp em gái tôi và đã đến lúc phải về. Tôi từ chối nhưng chị tôi đến thuyết phục nên tôi phải vâng lời. 

Sau khi lên thành phố thăm em gái, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi cảm thấy chị tôi vẫn còn yêu tôi rất nhiều. Tôi hết lòng mong chị về sớm để sau này không phải đi làm. Đó sẽ là điều tốt nhất. 

Sau khi đợi đến Tết Nguyên đán, cuối cùng chị tôi cũng về nhà và mang quà về cho bố mẹ và các em. Trong thời gian đó, chị tôi vẫn ngủ với tôi. Chúng tôi có một mối quan hệ tốt và gia đình chúng tôi đã quen với việc chúng tôi ngủ cùng nhau. Chỉ là em gái tôi đã mất tích được nửa năm và đã trưởng thành hơn rồi. Có thể thấy ngực của cô đã phát triển tốt, cô cao hơn và trang phục không còn lỗi thời. Trước mặt cô, tôi chỉ là một đứa trẻ rất khác. Tôi gần như cảm thấy hơi thua kém chính mình. Tôi luôn cư xử đúng mực khi đi ngủ vào ban đêm và không bao giờ dám hành động gì. 

Gia đình đón năm mới vui vẻ. Ngày mồng một tháng Giêng âm lịch, chị tôi về huyện làm việc, thậm chí còn không chờ đến Tết Nguyên Tiêu ở làng. Ngày chị tôi đi, cả nhà chúng tôi ra ga tiễn chị. Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi thấy em gái tôi rời bỏ tôi một lần nữa. Trong lúc chờ xe buýt, tôi đứng cạnh chị tôi với đôi mắt đỏ hoe. Chị tôi an ủi và nói khi nào rảnh sẽ về nhưng tôi vẫn buồn. 

Xe tới chị tôi bước vào. Tôi ở ngoài hét lớn: "Chị ơi! Chị nhớ quay lại nhé". Em gái tôi gật đầu mạnh mẽ với tôi, và đột nhiên dường như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy lấy ra một cuốn sổ từ túi hành lý và đưa cho tôi qua cửa kính ô tô. Cô ấy nói với tôi: "Anh ơi, cái này là dành cho anh. Nếu anh nhớ em gái thì cứ đọc đi."

Chiếc xe đã lao đi. Tôi lấy cuốn sổ mà chị tôi đã mang theo từ khi còn là sinh viên. Tôi mờ mắt nhìn chiếc xe chở chị tôi ngày càng đi xa cho đến khi không còn nhìn thấy nó nữa…

Năm nay có chuyện xảy ra với anh trai tôi. Đầu tiên, ngay sau khi năm học bắt đầu, anh trai tôi bắt đầu trốn học chỉ sau vài ngày đến trường. Sau đó, anh không bao giờ trở về nhà và bố mẹ anh cũng không thể tìm thấy anh. Hơn nửa tháng sau, người ở đồn công an đến nhà tôi nói rằng anh trai tôi bị bắt quả tang đang trộm cắp ở thị trấn bên cạnh. Họ yêu cầu bố tôi đón anh ấy. Biết đâu khi bố tôi lo lắng chạy đến đồn công an thì người dân trong đồn lại nói rằng anh tôi thực ra đã trốn thoát bằng còng tay trong lúc họ không để ý. 

Sau đó, anh trai tôi cuối cùng đã được tìm thấy. Người ta nói rằng anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta đã đánh cắp một số lượng lớn các bộ phận kim loại từ một nhà máy ở thị trấn bên cạnh và bán chúng cho bãi phế liệu địa phương. Anh ta bị bắt khi đang tiêu rất nhiều tiền. 

Vì cậu còn nhỏ nên đồn công an đã còng tay cậu và yêu cầu cậu đợi trong phòng để bố mẹ đến đón. Họ không để ý nhiều đến anh nên anh bỏ chạy mà không để ý. Sau khi bỏ trốn, anh ta đến nhà một bạn nữ cùng lớp, mượn một chiếc búa và đập vỡ còng tay rồi trốn vào túp lều rơm phía sau nhà cô. Bạn nữ cùng lớp hàng ngày mang đồ ăn cho anh. Sau đó, bố mẹ cô phát hiện và báo cảnh sát, còn anh trai cô lại bị bắt. 

Ban đầu, vấn đề có thể lớn hoặc nhỏ, chỉ cần một khoản tiền phạt nhỏ và giáo dục là đủ. Nhưng anh tôi đã bỏ chạy và làm gãy còng tay. Cuối cùng, đồn cảnh sát đã giam giữ anh ấy trong một tuần và phạt gia đình tôi 500 nhân dân tệ. Có nhiều giáo viên trong trường không thích anh tôi. Sau những chuyện xảy ra, cậu không còn muốn đi học nữa. Cha mẹ anh rất thất vọng về anh nên họ đã bắt anh phải nghỉ học. Sau này, có một thanh niên cùng làng chơi tốt với anh trai đến nhà tôi nói sẽ nhận anh ấy về làm học việc trong một nhà máy. Bố tôi đồng ý nên khi anh tôi 15 tuổi, anh bỏ nhà đi học nghề ở một nơi xa. 

Các anh chị em tôi đều đã ra đi, trong nhà chỉ còn lại bốn người: bố tôi, mẹ tôi, chị tôi và tôi. Nó đột nhiên trở nên khá vắng vẻ. Ngoài việc chăm sóc đồng ruộng, cha tôi ngày đêm ở các quán trà. Mẹ tôi rất bận nên hầu hết thời gian tôi và chị gái đều ở nhà một mình. 

Em gái tôi năm nay 11 tuổi và đã lớn lên rất nhiều. Cô không còn ồn ào như trước nữa. Hoặc có lẽ tôi và chị đã không còn thân thiết nữa kể từ lúc chị tôi phát hiện ra chúng tôi đang quan hệ tình dục. Tôi và chị gái không giao tiếp nhiều khi sống cùng nhau và chúng tôi thường chỉ chơi với nhau. 

Tôi nhớ rằng trong kỳ nghỉ hè năm nay, thời tiết nóng đến mức tôi không thể mặc quần áo. Mỗi khi có cơ hội, tôi lại lẻn xuống ao tắm, để em gái ở nhà một mình. 

Một buổi chiều tôi lại đi tắm và chơi ở ao đến gần 4 giờ mới lên bờ. Tôi đẩy cánh cửa hé mở và bước vào nhà. Em gái tôi đang ngủ trên chiếc ghế tựa bằng tre cạnh chiếc bàn lớn. 

Tôi hơi đói nên bỏ ít cơm thừa vào giỏ rồi ngồi vào bàn ăn. Trên bàn còn có một tô ốc chiên lớn nên tôi vừa ăn vừa mút ốc. Tôi nhanh chóng ăn hết bát cơm và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Ăn xong, tôi gói vỏ ốc vào bát cơm rỗng của mình và chuẩn bị vứt vào rãnh nước trước cửa. Ai biết rằng vừa đi ngang qua chị tôi, tôi chợt không thể cử động được chân nữa. 

Cô em mặc một chiếc váy quá khổ, tựa đầu vào thành ghế, co chân, ngủ yên ở đó. 

Váy của chị tôi bị hở rộng vì chân chị bị cong, gần như toàn bộ chiếc quần lót màu đỏ chị đang mặc lộ ra ngoài. Chiếc quần lót có lẽ hơi rộng, phần dưới lỏng lẻo và lệch sang một bên. Ngay cả khe hở ẩn giấu của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Ham muốn của tôi đột nhiên dâng cao và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi nghĩ nghĩ, bỏ công việc xuống, lặng lẽ đóng cửa lại, sau đó ngồi xổm xuống trước đùi chị tôi và bắt đầu nhìn nó. Sau khi đóng cửa lại, căn phòng tối hơn rất nhiều. Ánh nắng chiếu vào phòng từ vài viên gạch lộ ra ngoài, ánh sáng không được tốt lắm. 

Tôi cẩn thận vén váy em gái lên, kẹp đầu vào giữa hai chân em, ngơ ngác nhìn bộ phận kín lộ ra ngoài của em gái. Tôi quan hệ với chị đã gần hai năm rồi, gần hai năm rồi tôi cũng không nhìn thấy thi thể của chị. 

Âm đạo của chị tôi cũng đã thay đổi, đường nét của nó rõ ràng hơn. Môi âm hộ đóng chặt, nhưng lỗ âm đạo lại có một vết nứt nhỏ, lộ ra một ít thịt đỏ mềm bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 24

Tôi nín thở, cẩn thận đưa tay vào giữa đùi em gái rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em gái. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại đến từ ngón tay tôi. Tôi lần theo nó dọc theo môi âm hộ của em gái tôi và dừng lại bên ngoài cửa âm đạo. Tôi đè nén sự căng thẳng trong lòng, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào miếng thịt mềm, cảm nhận được sự chịu đựng đã lâu không thể chịu đựng được một lúc rồi mới rút tay ra. 

Em gái tôi dường như đang ngủ say, sự đụng chạm vừa rồi cũng không làm em khó chịu. Tôi nhìn vào âm đạo của em gái tôi trong trạng thái thôi miên. 

Bây giờ âm đạo của chị tôi trông căng mọng và trưởng thành hơn rất nhiều. Đáng lẽ phải có nhiều hạnh phúc hơn trong âm đạo màu hồng đó hơn trước. 

Dương vật của tôi đã nâng lên từ lâu, tôi rất muốn đánh thức em gái dậy và rủ em làm tình với mình, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy không thích hợp. Chúng ta đừng nói đến việc liệu cô ấy có tức giận hay không nếu tôi đánh thức cô ấy như thế này. Vì hai chúng tôi không hợp nhau nên lẽ ra cô ấy nên quên đi quá khứ ân ái. Cô ấy sẽ đồng ý chứ? Bạn thậm chí có thể cãi nhau với tôi vì điều này. Nếu bạn nói với bố mẹ bạn thì sao? Sau nhiều suy nghĩ, tôi cảm thấy mình không thể mạo hiểm được, nhưng tôi thực sự không muốn làm như vậy. Nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng khiến tôi khó chịu.

Tôi cảm thấy môi mình khô khốc nên vô thức nuốt nước bọt rồi đưa tay vào âm đạo của em gái. Tôi cẩn thận chạm vào âm đạo của em gái, không khỏi dùng tay kia lấy dương vật ra khỏi mép quần đùi, chậm rãi vuốt ve dương vật sưng tấy của mình. 

Đã quá lâu kể từ khi tôi có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào. Bây giờ tôi đang thủ dâm trong khi nhìn và chạm vào âm đạo của em gái mình. Tôi cảm thấy rất bốc đồng và kích thích. Một lúc sau, phần trên quy đầu của tôi bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng dính, chà vào lòng bàn tay khiến toàn bộ dương vật trơn trượt. 

Em gái tôi vẫn bất động và tiếp tục ngủ ngon lành. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có giận tôi không nếu phát hiện ra tình hình hiện tại. 

Dương vật của tôi bây giờ cũng đã phát triển rất nhiều. Có thể là do tôi thường xuyên quan hệ tình dục quá sớm. Khi tôi 13 tuổi, bao quy đầu trên đầu dương vật của tôi đã mờ hoàn toàn bên dưới quy đầu sau khi cương cứng. Toàn bộ dương vật trông dày và dài hơn trước rất nhiều, điều này có phần không tương xứng với sự phát triển của cơ thể tôi. 

Có lẽ là do cơ thể tôi đã lâu không được trải nghiệm sự kích thích khi giao hợp nên không lâu sau khi bị đụ như thế này, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Tôi rút tay khỏi chạm vào em gái, hưng phấn quỳ xuống và dùng hai tay bóp chặt dương vật của mình. Tôi cảm thấy dương vật của mình đau vì bị tôi bóp, nhưng lúc đó tôi cảm thấy càng ấn mạnh thì càng hưng phấn. 

Tôi hướng dương vật của mình xuống đất, và một cảm giác khoái cảm như điện giật làm toàn thân tôi tê dại. Dương vật trên tay tôi đột nhiên sưng lên, một dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra, dùng lực đập xuống đất. Sự kích thích tột độ do sự giải phóng cực khoái gây ra khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Sau đó, dòng tinh thứ hai và thứ ba tiếp tục phun ra...

Sau khi bắn nhiều phát như vậy, trên mặt đất xuất hiện một vũng nước nhỏ. Sau khi xuất tinh xong tôi vẫn bóp mạnh dương vật cho đến khi đạt cực khoái hoàn toàn thì buông ra và từ từ thở ra. 

Tôi đứng dậy, dùng chân lau sạch vũng tinh dịch rồi quay lại nhìn em gái đang say ngủ. Nhìn thấy âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài, tôi không còn bốc đồng nữa mà trong lòng có một cảm giác tội lỗi lạ lùng. 

Tôi cảm thấy hơi mệt nên ngồi xuống bàn nghỉ ngơi một lát. Nhìn khuôn mặt đang ngủ say của em gái trên ghế tựa, tôi chợt nhớ đến quá khứ từng làm tình với em gái mình: Tôi đã nói dối em ấy để quan hệ tình dục với tôi năm 8 tuổi, có lần tôi quan hệ với em ấy khi đang chơi bài trên giường, tôi ép em ấy quan hệ tình dục trên chiếc bao rách sau bếp lò, và lần đó sau khi em ấy chết đuối, chúng tôi đã lén lút quan hệ dưới ao…

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt cảm thấy gần gũi với chị hơn. Dù tôi và cô ấy không có tình cảm như tôi và chị nhưng dù sao chúng tôi cũng là anh em, chưa kể chúng tôi đã có quan hệ tình cảm lâu dài như vậy. 

Tôi thực sự nhớ khoảng thời gian cô ấy ở bên tôi, rủ tôi chơi cùng. Nếu bây giờ cô ấy thức dậy và rủ tôi chơi cùng, tôi sẽ không bao giờ từ chối. 

Mắt tôi vô tình liếc nhìn bát vỏ ốc trên bàn, chợt muốn đùa với chị. Dù sao thì bây giờ cô ấy đang ngủ rất say nên không thể đột ngột thức dậy được. 

Tôi nhặt một chiếc vỏ ốc bước tới, nhẹ nhàng nhét vỏ ốc vào trong quần lót của cô ấy. Vừa buông tay ra, vỏ ốc trượt xuống, bị đáy quần lót chặn lại, mắc kẹt trong âm đạo của anh. 

Sau đó, tôi lấy một nắm vỏ ốc và bỏ từng cái một vào, cho đến khi nhét được khoảng mười cái. Đống cao đến mức hầu hết đều rơi ra khỏi quần lót của tôi. Tôi nhặt chúng lên và lại cất chúng đi. 

Chơi như thế một lúc, chị tôi cử động người và duỗi chân. Có vẻ như cô ấy sắp tỉnh dậy. Tôi giật mình và không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Tôi vội vàng thò tay vào trong quần lót của cô ấy và lấy cái vỏ ốc được cho vào. Cuối cùng hình như còn một cái chưa tới nên tôi lấy ra. Tôi mở cửa chạy ra ngoài...

Kỳ nghỉ hè này trôi qua nhanh chóng, học kỳ mới lại bắt đầu. Tôi được lên lớp hai của trường trung học cơ sở.

Có lẽ vì không có sự kiểm soát của chị gái nên tôi không thể ở nhà được. Tôi thường xuyên ăn uống, vui chơi cùng một số em học sinh nghèo. Tôi không có ý định tiến bộ, và việc học của tôi ngày càng tệ hơn. 

Khi đến kỳ thi giữa kỳ năm lớp 2 trung học cơ sở, tôi thực sự chỉ đạt được 39 điểm môn toán, thậm chí còn không đậu. 

Sau khi phát bài kiểm tra toán đã sửa vào sáng hôm đó, giáo viên dạy toán yêu cầu chúng tôi mang bài kiểm tra cho phụ huynh ký và hôm sau mang lại. Anh đặc biệt gọi tên tôi và yêu cầu tôi gọi điện cho bố mẹ đến trường nói chuyện với anh. Tôi sợ chết khiếp.

Lúc đó tôi vẫn là người đứng lớp. Bố mẹ luôn tưởng rằng thành tích học tập của tôi sẽ luôn rất tốt nhưng giờ đây thực tế tôi chỉ được 39. Tôi rất sợ bố, người không còn quan tâm đến chúng tôi nữa, sẽ nhìn thấy điểm số đáng xấu hổ này và đè bẹp tôi như đại bàng bắt gà. Anh ta giận dữ treo tôi lên cây trước cửa và đánh tôi. Theo tính cách của bố tôi, tôi gần như có thể nhìn thấy cảnh tượng này! 

Phải làm gì? Giả mạo chữ ký của phụ huynh? Dù sao thì bố mẹ tôi cũng không biết đọc và thậm chí họ còn không biết viết tên mình. Nhưng giáo viên muốn tôi gọi điện cho bố mẹ để nói chuyện với thầy, nhưng sau đó chẳng có tác dụng gì. 

Suốt ngày trong đầu tôi nghĩ đủ cách để thoát khỏi tai họa này, nhưng làm sao có cách nào được? 

Buổi tối tan trường, các bạn cùng lớp vui vẻ chạy ra khỏi trường và vội vã về nhà, nhưng tôi lo lắng đến mức không thể bước đi khi chạm vào tờ giấy kiểm tra khủng khiếp giấu trong túi quần. 

Cuối cùng, từng bước một, chúng tôi đã đến được cửa nhà mình. Mẹ tôi thấy tôi về liền bước ra gọi tôi: “Giang Kiến, đồ ăn đã chín rồi, chúng ta ăn tối đi.”

Tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi vào nhà, bày cơm vào đĩa rồi ngồi vào bàn ăn trong im lặng. 

Bố tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi đã nói là không có gì đâu. Tôi tự nhủ rằng dù thế nào đi nữa cũng không thể nói cho anh ấy biết về kỳ thi, kể cả sau này anh ấy có biết thì cũng tốt nếu tôi có thể trì hoãn một thời gian. 

Ăn xong tôi lẻn ra ngoài và không trở về nhà cho đến khi quá muộn. 

Bố tôi vẫn chưa về, mẹ tôi đang đan giỏ ở ngoài phòng. Khi tôi vào phòng trong, chị tôi đã ngủ ở giường bên ngoài. (Sau khi chị và anh tôi không ở nhà, chị tôi ngủ cùng giường với tôi, mỗi giường một giường.) Tôi ngẫu nhiên cởi quần áo và giày rồi lên giường. Tôi nằm trên giường tiếp tục lo lắng, nghĩ cách đối phó với bố và thầy dạy toán. Tôi rất choáng váng khi nghĩ về điều đó. 

Tôi hết lần này đến lần khác tưởng tượng ra lúc này bố tôi đã biết mọi chuyện, giận dữ xông vào, lôi tôi ra khỏi giường và đánh tôi rất nặng. 

Cuối cùng, tôi lo lắng và sợ hãi đến mức ngủ quên, sau đó tôi gặp ác mộng. Cha tôi đang treo tôi lên cây trước cửa và dùng cây sào dày trên tay đánh tôi rất mạnh. Vừa đánh tôi vừa chửi: “Mày làm được mà! Thi trượt! Nếu không nghiêm túc thế này thì sao còn học…”

Ngày hôm sau tôi bị bố đánh thức. Tôi cảm thấy năng lượng rất thấp. Ăn sáng xong, tôi xách cặp lên và đi bộ đến trường. 

Khi gần đến cổng trường, tôi dừng lại. Tôi không ký giấy thi cho bố mẹ, cũng không yêu cầu bố đến trường gặp thầy. Mình có nên đi học như thế này không? Tôi nghiến răng quyết định không đến trường và trốn tiết. 

Tôi lại quay lại, đi theo con đường khác ra sau nhà, vứt cặp sách vào chiếc lọ vỡ sau nhà, lấy mấy cục đá đậy lại rồi bỏ chạy với tim đập loạn xạ. 

Tôi chạy ra khỏi làng và đi bộ trên con đường ngoài làng. Lúc này, tiếng loa đài bài tập của trường vang lên từ rất xa. Tôi cảm thấy bối rối. Nếu tôi không đến trường thì tôi có thể đi đâu? 

Tôi bước đi không mục đích dọc theo con đường, càng ngày càng rời xa ngôi làng. Tôi nên đi đâu? Phải làm gì? Mình cứ tiếp tục như thế này à? 

Hay tôi nên quậy phá như anh tôi, ra đồng hái trộm hoa quả hay thứ gì đó để giải quyết cái bụng khi đói? Nhưng mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nếu cha anh biết chuyện đó. Anh ta có thể sống sót được bao nhiêu ngày? 

Tôi chợt nhớ ra, chị tôi không phải ở huyện sao? Nhân tiện, tôi có thể đi tìm em gái tôi. Cô ấy rất yêu tôi và nhất định sẽ nhận tôi vào. Nếu có thể, tôi thà nghỉ học mà tìm việc ở huyện (lúc đó tôi còn chưa nghĩ tới việc có ông chủ nào lại chịu nhận một đứa trẻ 13 tuổi vào làm). 

Như thể tôi đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng trong cơn tuyệt vọng và đột nhiên tôi vui vẻ trở lại. Tôi muốn tìm em gái tôi. Tôi không có tiền đi ô tô nên tôi có thể đi bộ đến đó và nhất định sẽ tìm được cô ấy. Ngoài ra, không ngày nào tôi không nhớ chị gái mình ở trong huyện. Dù sao thì lần này tôi đã nghỉ học nên chỉ có thời gian thôi. 

Vì vậy, trong khi tưởng tượng việc gặp lại em gái mình sẽ như thế nào, tôi bước nhanh dọc con đường dẫn đến quận lỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 25

Tôi đi bộ qua thị trấn của chúng tôi và đi bộ khoảng một giờ để đến thị trấn bên cạnh. Tôi hơi mệt nên đi chậm lại và nhìn con đường trải dài trước mặt từ xa. Tôi không biết quận lỵ cách đây bao xa. 

Tôi đột nhiên không chắc liệu quận lỵ có đi theo hướng này hay không, vì tôi chỉ đến đó một lần với mẹ và chúng tôi đi ô tô. Nếu tôi đi sai đường, tôi sẽ gặp rắc rối. Lúc này, tôi nhìn thấy một ông lão đang đi chậm rãi và cúi đầu từ phía đối diện. Tôi mạnh dạn bước tới hỏi đường: “Ông ơi, ông có muốn biết đường đến thị trấn không?”

Ông già chống gậy, mặc bộ quần áo dệt ở nhà màu đen, râu trắng xóa. Nghe tôi hỏi, cái eo khom lưng của anh ta thẳng lên, ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt nhăn nheo lộ ra vẻ khó hiểu: "Anh nói cái gì? Muốn đi bộ đến quận lỵ?"

Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi muốn đi quận lỵ.”

Ông già dừng lại, nhìn tôi cẩn thận vài lần với đôi mắt đục ngầu rồi nói: "Em muốn đi bộ. Đường xa lắm. Em đang làm gì ở thị trấn vậy?"

Tôi nói: “Em đi tìm chị, em không ngại xa, cứ bảo em đi đường đó đi!”

Ông già lắc đầu và lẩm bẩm điều gì đó mơ hồ. Anh ấy giơ nạng lên và chỉ vào con đường kéo dài trước mặt tôi và nói: “Đây, cứ đi về phía con đường này là có thể đến được quận lỵ”.

Tôi hiểu rằng mình không hề đi sai đường nên tôi vui vẻ nói lời cảm ơn và tiếp tục lên đường. Con đường đến quận lỵ dù có xa đến đâu, tôi tin rằng chỉ cần tiếp tục đi bộ, nhất định tôi sẽ đến được đó. Tôi chắc chắn sẽ có thể tìm thấy em gái mình và ở bên cô ấy. 

Tôi dường như bước đi suốt chặng đường với lòng sùng đạo và quyết tâm, lần lượt đi qua các làng mạc và thị trấn, băng qua vô số cánh đồng. Cuộc hành trình dài khiến tôi cảm thấy hơi chán. Tôi chỉ thỉnh thoảng đưa tay phủi bụi cây ven đường, tự an ủi mình một cách trẻ con rằng chúng ta đã đi được một chặng đường dài. 

Lúc đó đã quá trưa, tôi rất đói nhưng quận lỵ dường như vẫn còn rất xa. Bàn chân của tôi đã nổi mụn nước do đi bộ. Nếu dừng lại, tôi sẽ cảm thấy rất sưng tấy và đau đớn. 

Nhìn khoảng trống hai bên đường, tôi không khỏi bức xúc. Tôi phải đi bao xa mới đến được quận lỵ? Ngay cả khi tôi đến quận lỵ, tôi có thể tìm thấy em gái mình không? Nhưng tôi không thể quay lại được nữa. Tôi đã đi bộ cả buổi sáng. Nếu tôi quay lại như thế này, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. 

Sau khi đi bộ hơn một giờ, tôi thực sự muốn khóc. Tôi khó có thể đi lại được. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng bố tôi sẽ xuất hiện ngay bây giờ, ngay cả khi ông bắt được tôi và đánh tôi ngay lập tức. Tôi mệt mỏi, đói và cáu kỉnh, nhưng tôi phải ép mình tiếp tục.

Điều duy nhất có thể an ủi tôi lúc đó là nghĩ rằng chỉ cần đến thị trấn, tôi sẽ tìm được em gái mình, chắc chắn chị ấy sẽ cảm thấy có lỗi với tôi. 

Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng tôi cũng đến được quận lỵ. 

Tôi mừng quá nên cố hết sức chạy về phía thành phố. Khi vào thành phố, đứng trên đường quận lỵ, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Tôi cố gắng nhớ lại con đường mà mẹ tôi và tôi đã đi để thăm em gái, nhưng thị trấn của hạt cũng chẳng hơn gì nơi nhỏ bé của chúng tôi, với nhiều đường phố và nhiều tòa nhà. Ký ức ít ỏi trong đầu tôi chợt không còn đủ nữa.

Lúc đó tôi thực sự cảm thấy đáng thương, đứng ở một nơi hoàn toàn xa lạ, chị gái tôi lại ở thành phố này, nhưng tôi thực sự không biết liệu mình có thể tìm được nhà máy hay không. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài thử vận ​​may và đi hết con phố này đến con phố khác. 

Sau khi điên cuồng chạy quanh thành phố hơn một giờ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một khách sạn trước mặt. Tôi nhớ đã nhìn thấy nó khi tôi đến đây cùng mẹ lần trước. Nhà máy của chị tôi chắc ở trong con hẻm phía sau khách sạn đó.

Sau tất cả những rắc rối, cuối cùng tôi cũng đến được tầng dưới của nhà máy. Chị tôi ở trên đó, tôi có thể nhìn thấy chị ngay, nhưng lúc này tôi lại rụt rè. Nếu chị tôi hỏi làm sao tôi đến được đây, làm sao tôi có thể nói cho chị ấy biết? 

Nếu biết tôi trốn học, liệu cô ấy có giận lắm không? Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi thực sự xấu hổ khi nhìn thấy em gái mình như thế này. Thế là tôi do dự và lang thang xuống đó một lúc lâu. Sau đó cơn đói thúc giục tôi và tôi không còn cách nào khác để đi nên cuối cùng tôi đi lên cầu thang.

Tôi đang định bước tới cửa nhà máy trên tầng hai. Tôi lại rụt rè nữa. Tôi thực sự không dám đi vào như thế này. Tôi đã không có can đảm. 

Sau đó tôi nghĩ về nó một lúc và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi không biết tại sao lúc đó trong túi quần lại có một chiếc khăn quàng đỏ (tôi thực sự không biết tại sao tôi lại quàng chiếc khăn đỏ cho mình. Đáng lẽ tôi không phải đeo nó khi còn học cấp hai, nhưng sự thật là lúc đó tôi đã có một chiếc khăn quàng đỏ trên tay. Này, đây cũng là một câu đố về trí nhớ.), tôi lấy chiếc khăn quàng đỏ ra, lấy ra một cây bút bi mang theo, và loay hoay viết một câu trên chiếc khăn đỏ: Chị ơi, em ở đây. 

Tôi ném chiếc khăn quàng đỏ xuống cầu thang tầng hai, rồi chạy xuống lầu như chạy trốn, ngồi ở cửa tầng trệt. 

Tôi đang chờ đợi Chúa sắp xếp cho tôi. Nếu chị tôi tìm thấy chiếc khăn quàng đỏ và biết những lời tôi viết đến gặp tôi thì tôi có thể gặp được chị. Nếu sau giờ làm việc mà cô ấy không gặp thì tôi sẽ phải nghĩ ra giải pháp khác vào buổi tối. 

Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi xuất hiện trước mặt tôi, kéo tôi lên khỏi mặt đất với vẻ mặt không thể tin nổi: "Jianjian, sao em lại ở đây? Thật sự là em!"

Tôi yếu ớt nói với chị: “Chị ơi, em ở nhà nhớ chị quá nên tự mình đến gặp chị.”

Sau khi lên lầu, chị tôi mang đồ ăn cho tôi. Tôi ăn một cách đói khát nhưng chị tôi đau khổ bảo tôi phải ăn từ từ và đừng nuốt. Chị tôi hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và sao tôi lại đến đây một mình. Tôi từ chối nói sự thật. Tôi chỉ nói là nhớ cô ấy nên tôi đến quận tìm cô ấy. Hỏi một hồi, chị tôi thấy tôi không chịu nói sự thật nên không ép tôi nữa.

Mặc dù chị gái tôi có chút nghi ngờ về sự xuất hiện của tôi nhưng chị ấy vẫn rất vui khi gặp tôi. Chị tôi làm thêm buổi tối, chị đưa tôi ngồi cạnh vừa nói chuyện vừa làm việc. Các nữ công nhân khác trong nhà máy cũng rất nhiệt tình coi tôi như một vị khách không mời mà đến. Tất cả họ đều đến để nói chuyện với anh chị em chúng tôi. Không khí nhanh chóng trở nên sôi động, thời gian làm thêm tối hôm đó trôi qua nhanh chóng. 

Sau giờ làm, hình như đã khoảng 10 giờ tối, chị tôi dẫn tôi đến khu tập thể nữ công nhân nơi họ ở, mời tôi ngồi cạnh giường chị. Cô ấy mang cho tôi nước nóng và bảo tôi rửa mặt và rửa chân. Khi tôi cởi giày và nhúng chân vào nước nóng, chị tôi đã rất sốc khi nhìn thấy vết phồng rộp máu trên chân tôi: "Jianjian, em đang làm gì vậy? Em đi bộ đến đây à?" Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và thừa nhận.

Em gái tôi cẩn thận lau chân cho tôi, vẻ mặt đau khổ trách tôi: “Sao em có thể ngu ngốc như vậy? Em phải đi bộ hơn 80 dặm, chắc chắn em đã phạm phải chuyện gì đó ở nhà!”

Tôi vội nói: “Không, chị chỉ muốn đến gặp chị thôi.”

Chị tôi đương nhiên không tin nên nghĩ lại rồi nói: “Hình như hôm nay không phải chủ nhật, sao chị có thời gian đến được?”

Tôi đã nói dối cô ấy rằng trường có vài ngày nghỉ tạm thời. Chị tôi hơi tức giận khi thấy tôi không trung thực. 

Nhưng đêm đã khuya và mọi người đều phải đi ngủ, chị tôi không tiện hỏi tiếp nên giúp tôi đổ nước rửa chân, pha thêm một nước nữa rồi bắt đầu rửa mình. 

Phòng ngủ tập thể không lớn, có ba chiếc giường sắt và giường tầng. Giường của chị tôi ở bên dưới. Tôi trông hơi xấu hổ khi các nữ công nhân khác đang giặt giũ ở đó, cảm thấy hơi lạc lõng khi tham gia vào thế giới phụ nữ này. 

Một nữ công nhân hỏi chị tôi: “Ajuan, hôm nay anh trai chị ngủ ở đây à?”

Chị tôi rửa chân, gật đầu nói: “Thôi, mời anh về cũng vất vả rồi, chúng ta ngủ ở đây một đêm thôi”.

Một nữ công nhân khác hỏi: “Anh trai chị có nhớ đã từng đến đây một lần không?”

Chị tôi nói: “Ừ, năm ngoái chị cũng đến đây một lần, không ngờ anh ấy còn nhớ đường.”

Các nữ công nhân đều cười và nói rằng tôi thực sự có năng lực. Một nữ công nhân đang định cởi quần áo thì đi ngủ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫn còn ngại ngùng và nói muốn tắt đèn, nếu không tôi sẽ nhìn cô ấy. Một vài người vẫn còn thức bắt đầu nói đùa. Không khí trong ký túc xá rất sôi nổi và nghịch ngợm. Tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cuối cùng mọi người đều đi ngủ và tắt đèn. Tôi và chị ngủ thiếp đi ở một bên chiếc giường nhỏ. Đắp một chiếc chăn không quá dày, khi chị tôi bước vào, tôi cảm thấy đôi chân trần của chị chạm vào mình, rồi chị rời đi, rồi tôi và chị nằm cách xa nhau một chút: “Anh ơi, đi ngủ đi.”

Tôi không nói nên lời...

Họ nằm xuống không bao lâu, ký túc xá đã trở nên yên tĩnh. Tất cả họ đều mệt mỏi sau một ngày làm việc và cần ngủ đủ giấc. Chị tôi hình như cũng đã ngủ rồi nhưng tôi lại không tài nào ngủ được. 

Cuối cùng tôi đã tìm được em gái mình như mong muốn và tôi rất hạnh phúc khi được ở bên em ấy. Những vất vả trên hành trình ngày hôm nay đã được đền đáp. Chị tôi vẫn yêu tôi rất nhiều và cũng yêu tôi rất nhiều, nhưng… chị tôi dường như đã khác xưa rồi. Khi còn nhỏ, chúng tôi thân thiết như anh em ruột thịt. Nhưng bây giờ chị tôi đã trưởng thành, tuy chị vẫn rất tốt với tôi nhưng bây giờ ở bên chị, chị cảm thấy thái độ của chị đối với tôi như có gì đó thiếu sót. 

Tôi tự hỏi liệu chị tôi có bao giờ nhớ nhung quá khứ không? Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi khi còn nhỏ chưa? Ngày xưa tôi và chị tôi quan hệ nhau, chị luôn vui vẻ. Cho dù buổi tối có anh chị em trên giường thì tôi và chị cũng lén lút chạm vào cơ thể nhau... Bây giờ chúng tôi lại ngủ chung giường, chỉ có tôi và chị. Cô ấy có ý kiến ​​gì không? Bây giờ em gái tôi đã trưởng thành, liệu em ấy có còn bằng lòng cho tôi chạm vào cơ thể em và nhét cặc của tôi vào trong âm hộ của em không…

Tôi mở mắt ra và trống rỗng suy nghĩ trong bóng tối, suy nghĩ rất nhiều. Tôi không thể buông bỏ sự gắn bó của mình với em gái, tình cảm gia đình giữa anh chị em, sự phụ thuộc lẫn nhau khi lớn lên từ nhỏ và tình yêu nhục dục của chúng tôi dành cho nhau. Mọi thứ khiến tôi không muốn rời xa em gái mình, và tôi không muốn đánh mất tình cảm khác biệt mà tôi dành cho em. 

Chị gái ngủ rồi à? Đột nhiên tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi. Cô ấy trông thật xinh đẹp khi đang ngủ. Tôi muốn ngẩng đầu lên nhìn nhưng vẫn không nhúc nhích. Tôi lo lắng rằng người khác sẽ chú ý đến cô ấy. 

Thi thể của em gái tôi ở rất gần tôi, trong tầm tay. Cuối cùng tôi cũng không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình, ngập ngừng đưa tay ra để chạm vào em gái mình. Không phải là tôi quá ham muốn cơ thể của em gái mình, chỉ là tôi không thể buông bỏ quá khứ và tôi rất muốn được cảm nhận lại sự thân thiết của cơ thể em gái mình. 

Rất cẩn thận, tôi dùng tay chạm vào đầu gối của em gái nhưng em không phản ứng. Lòng tôi run lên, trong lòng tôi gọi tên chị, rồi đưa tay dọc theo đầu gối đến đùi chị. 

Nhẹ nhàng, từng chút một, chạm vào nó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 26

Tay tôi không đủ dài nên tôi cẩn thận luồn người vào dưới chăn. Tay tôi chạm vào đùi của em gái tôi và di chuyển từng chút một đến gần giữa đùi của em ấy. 

Không biết từ khi nào đùi của chị đã trưởng thành và đầy đặn. Khi tôi đặt lòng bàn tay lên chúng, chúng đầy thịt. Cảm giác ngây ngất đặc biệt kích thích thần kinh của tôi. Tôi không dám dùng sức quá nhiều vì sợ chị tôi sẽ nhận ra quá sớm. Tôi nhẹ nhàng ấn tay vào đùi mình và nó biến mất, nhưng tôi chỉ di chuyển một cách chắc chắn về phía gốc đùi của em gái tôi. 

Tôi bước dọc theo đôi chân trần mịn màng của em gái từng chút một, va vào nhau. Khoảng cách không dài lắm nhưng tôi phải mất rất nhiều thời gian. Cuối cùng tay tôi cũng tìm được mục tiêu. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên âm đạo của em gái tôi và tôi có thể cảm nhận được âm đạo đang phình ra qua lớp quần lót của em. Tôi rất phấn khích, thậm chí có chút kiệt sức. Cuối cùng tôi đã có thể tiếp xúc gần gũi với em gái mình một lần nữa, và điều này đã xảy ra sau một thời gian dài. 

Âm thanh duy nhất trong ký túc xá là tiếng thở của các nữ công nhân đang ngủ. Tôi dừng lại một lúc và cuối cùng đã quyết định. Với một chút run rẩy, tôi mò mẫm với những ngón tay của mình để mở phần dưới quần lót của em gái tôi. Tôi không biết em gái tôi đang mặc loại đồ lót nào. Cạnh dưới rất nhỏ nhưng cho cảm giác cầm rất khít. Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để tìm ra khoảng trống. Lúc đó tôi thực sự sợ nếu mình động tác lớn như vậy thì chị tôi sẽ tỉnh lại, nhưng cũng may chị tôi vẫn không cử động, hình như đang ngủ rất ngon lành. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cẩn thận đưa ngón giữa vào khe hở. 

Đây có phải...là âm đạo hiện tại của chị tôi không? Tim tôi run rẩy. Nơi ngón tay tôi chạm vào là một nơi rất mềm mại. Nó rất khác so với những gì tôi đã chạm vào trước đây. Hóa ra khi em gái tôi lớn lên, âm đạo của em sẽ trở nên mềm mại như vậy. Thứ tôi chạm vào có lẽ là môi bé của em gái tôi. Ngay khi đưa ngón tay vào, tôi có cảm giác như chúng đang chìm vào khe kẹp bởi môi âm hộ. 

Không biết tại sao, khe hở của chị tôi hơi ướt. Tôi xoa nó bằng ngón tay vài lần và cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi định mạnh dạn hơn, đưa ngón tay vào âm đạo của em gái để khám phá. Ngay khi tôi tìm được lỗ âm đạo và nhét một đốt ngón tay vào, bàn tay của chị tôi đột nhiên vươn ra, kéo tay tôi ra và đặt vào chân của chính tôi.

Tôi đã bị sốc. Thì ra chị tôi đã tỉnh rồi! Tôi ngơ ngác một lúc và nằm bất động, chờ đợi phản ứng của em gái. Một lúc sau vẫn không thấy em gái cử động nên tôi ngập ngừng đưa tay ra lần nữa. Lần này tôi không cẩn thận lắm mà trực tiếp kéo phần dưới quần lót của mình ra. Nhưng tôi chưa kịp đút ngón tay vào thì bàn tay của chị tôi lại đưa tới và đánh nhẹ vào tôi. Tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Cuối cùng tôi quyết định từ bỏ. Có vẻ như chị tôi không chấp nhận sự xâm nhập của tôi. Tôi chuyển cơ thể về tư thế ngủ với chút tiếc nuối nhưng cũng có chút phấn khích. Cuối cùng tôi đã chạm vào âm đạo của em gái mình một lần nữa, mặc dù quá trình này diễn ra quá ngắn. 

Tôi nhớ lại cảm giác ngón tay tôi chạm vào cô ấy vừa rồi và tưởng tượng ra cơ thể của em gái tôi bây giờ. Lông mu của em gái bạn đã mọc ra chưa? Vừa rồi tôi mới vuốt ve vài cái bên trong môi âm hộ, còn chưa dừng lại ở âm đạo. Ngực của chị tôi chắc phải to lắm. Bạn có thể thấy phần ngực của cô ấy phình ra ngay cả khi cô ấy mặc quần áo vào ban ngày. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể chạm vào ngực cô ấy. Ngày xưa khi thân mật với chị, ngực chị vẫn phẳng. Sau đó tôi không để ý tới nó. Chúng tôi thường không cởi áo khi quan hệ tình dục. Tôi lại nghĩ đến cặp đùi đầy đặn của em gái mình, cảm giác chạm vào da thịt trưởng thành hóa ra lại cảm động đến thế. 

Chị ơi, khi chị lớn lên, có phải giữa chúng ta đang dần hình thành khoảng cách phải không? Cơ thể của bạn không còn thuộc về tôi nữa. Sự trưởng thành của bạn phải là lời từ biệt anh trai và dành riêng cho người đàn ông tương lai của cuộc đời bạn...

Tôi đang miên man suy nghĩ thì em gái tôi đột nhiên quay lại và hất một chân lên người tôi. Chân của chúng tôi để trần và cảm giác da thịt chạm vào vô cùng mạnh mẽ. Tôi cảm thấy phấn khích và quay người lại, bốn chân của chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

Chúng tôi kẹp chặt nhau và cọ xát từ từ. Tôi say sưa vì sự tiếp xúc. Tôi không nhịn được mà lén đưa tay vào trong quần lót, sờ vào dương vật và bắt đầu thủ dâm. Bắp chân của tôi bị kẹp giữa hai đùi của chị tôi và ấn vào âm đạo của chị qua chiếc quần lót của tôi. Tôi đã trải nghiệm hương vị tuyệt vời của sự vướng víu trần trụi này, mơ mộng về cơ thể của em gái tôi và xoa bóp dương vật của mình. Một lúc sau, niềm vui dâng trào, tôi ôm chặt lấy một chân của em gái mình. Dương vật của tôi đang đập trong quần lót và tinh dịch chảy ra làm ướt quần lót. 

Sau khi xuất tinh, tôi bình tĩnh lại và buông chân em gái ra. Em gái tôi dường như hiểu được việc tôi vừa làm và ngừng xoa bóp cho em. Sự mệt mỏi xâm chiếm tôi, và một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu một cách thỏa mãn…

Ngày hôm sau, chị tôi đánh thức tôi dậy rất sớm. Chúng tôi mặc quần áo và ra khỏi giường. Chị tôi đưa tôi đi rửa mặt. Thấy tóc tôi hơi bẩn, cô mang dầu gội đến gội đầu cho tôi. Sau khi tôi giặt xong, các nữ công nhân khác trong ký túc xá cũng từ từ bước ra giặt giũ. 

Sau bữa sáng ở căng tin nhà máy, chị tôi đưa tôi đến xưởng để làm việc. Tôi nhìn em gái tôi làm việc ở bên cạnh, và đôi khi tôi có thể giúp một tay nếu giúp được. Chúng tôi vẫn trò chuyện vui vẻ. Chuyện xảy ra trong lúc ngủ ngày hôm qua dường như chẳng ảnh hưởng gì đến chúng tôi cả. 

Vẫn còn vài giờ nữa mới đến bữa trưa và tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì trong tương lai. Thật khó để chị tôi có thể ở lại đây mãi mãi. Tôi có thể đi đâu sau khi rời xa em gái mình? Tôi nhìn người chị chăm chỉ của mình với lương tâm cắn rứt và lo lắng cho tương lai của mình. Đúng lúc này, mẹ tôi đột ngột đến. 

Chị tôi thấy mẹ đến thì ngừng làm việc và ba chúng tôi về ký túc xá nói chuyện. Tôi nóng lòng chờ mẹ dạy cho tôi một bài học, không ngờ mẹ lại không chịu trách nhiệm? Tôi chỉ nói với chị gái rằng lần này tôi sẽ bỏ nhà ra đi và rủ tôi về nhà cùng chị ấy. Mẹ nói cả đêm tôi không ở nhà và bố tôi cả đêm không ngủ được. Gia đình tính toán tôi đã bỏ trốn lên thị trấn nên bố tôi bảo mẹ bắt xe, sáng sớm lao đến chỗ chị tôi để thử vận ​​may. 

Mẹ tôi có vẻ rất vui mừng khi tìm thấy tôi nhưng lại cứ trách tôi không về nhà khiến họ lo lắng muốn chết. 

Chị tôi biết tôi trốn học nên đương nhiên rất tức giận và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. May mắn thay, cuối cùng cô ấy đã không bộc lộ sự nóng nảy của mình. Ngược lại, cô kìm nén cơn nóng nảy, thuyết phục tôi ngoan về nhà học hành chăm chỉ: “Con nên khôn ngoan hơn một chút. Con ra khỏi nhà mà không nói một lời. Sao bố mẹ con không lo lắng?”

Tôi hơi ngượng ngùng hứa với chị rồi mới mạnh dạn hỏi mẹ: “Mẹ ơi, khi con về nhà bố có đánh con không?” Mẹ tôi nói: “Sao bố con nỡ đánh con? Nghe lời chị con, về nhà thôi”. Chị tôi không giữ chúng tôi mà trả một ít tiền công cho mẹ tôi để chị mang về. Cô ấy xin nghỉ phép và đưa chúng tôi lên xe.

Sau khi về nước, bố tôi không hề làm khó tôi. Anh ấy kể với tôi rằng hôm qua giáo viên đã đến cửa nhà tôi và kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi phải học tập nghiêm túc hơn trong tương lai. 

Sau sự việc này, tôi học tập nghiêm túc hơn. Nghĩ đến việc chị gái đối xử tốt với tôi như thế nào, tôi luôn cảm thấy chỉ cần đạt điểm cao thì tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Mùa thu năm nay, thời tiết không lạnh lắm. Một đêm nọ, bố mẹ tôi đến quán trà nên hai chị em tôi bị bỏ lại ở nhà. 

Tôi nhớ đêm đó không lâu sau khi bố mẹ tôi rời đi, trong làng bị mất điện. Tôi đến bên bếp lấy chiếc đèn dầu ngoại (ngày xưa dầu hỏa gọi là dầu ngoại), quẹt diêm, châm lửa rồi đặt lên bàn lớn. 

Thực ra bây giờ vẫn còn sớm nhưng trời đã tối rồi. Tôi và chị ngồi trên chiếc ghế dài cạnh bàn trò chuyện. Ánh sáng từ ngọn đèn dầu ngoại rất yếu, chiếu vào tối tăm và lắc lư trên mọi thứ, như thể mọi thứ trong phòng đều bị bao phủ bởi một điều bí ẩn. 

Tôi và chị tôi thực sự không thích nói chuyện cùng nhau. Có lẽ việc mất điện khiến chúng tôi hơi khó chịu. Em gái tôi vốn rụt rè, không dám vào phòng tối ngủ nên kéo tôi đợi bố mẹ về. Chúng tôi trò chuyện không lời bên bàn, nói về những chuyện vụn vặt ở trường. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Bố mẹ tôi có lẽ sẽ về rất muộn và nói chuyện với chị gái tôi chẳng vui chút nào. Tôi đứng dậy nói với chị: “Đã đến giờ đi ngủ rồi, biết bao giờ bố mẹ mới về?”

Chị tôi thấy tôi đứng lên liền vội vàng nắm tay tôi van xin: “Anh ơi, anh đợi thêm chút nữa nhé, em chưa muốn ngủ.” Trong lòng tôi buồn cười vì chị tôi nói không muốn ngủ vì chỉ rụt rè, sợ vào phòng sau. 

Tôi lại ngồi xuống, ánh đèn dầu chiếu vào mặt chị tôi. Vì còn nhỏ nên cô chỉ có thể đặt tay lên bàn khi ngồi trên ghế dài. Ánh sáng chỉ chiếu sáng mặt bàn, còn mọi thứ bên dưới vẫn chìm trong bóng tối. 

Nhìn khuôn mặt em gái tôi được chiếu sáng bởi ánh đèn, ánh sáng mờ ảo đung đưa trên khuôn mặt làm lộ ra đường nét khuôn mặt em, tôi chợt nghĩ đến nhiều chuyện đã qua giữa tôi và em gái. 

"Xiaoying, em có nhớ trước đây chúng ta là bạn không?" Tôi ngập ngừng, tiến lại gần em gái mình và hỏi nhỏ hơn. 

Em gái tôi rõ ràng hơi choáng ngợp trước câu hỏi của tôi. Cô ấy hạ tay xuống, ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Một lúc sau cô mới nói: “Tôi nhớ rồi…”

Tôi cảm thấy hưng phấn, từ dưới gầm bàn vươn tay ra, nắm lấy tay chị, hơi run nói: “Vậy… em còn muốn đến làm tình không?” Tay chị tôi bị tôi nắm lấy không chút giãy dụa, chị cúi đầu thấp giọng nói: “Em không muốn tới…”

Tôi không bỏ cuộc mà hỏi cô ấy: "Sao em không muốn đến? Em không thích à?" Em gái tôi lắc đầu, nhìn tôi nói: "Anh ơi, em là em gái của anh. Trước đây chúng ta không lý trí, nhưng bây giờ chúng ta không tốt..."

Tôi đã bối rối một lúc. Hóa ra chị tôi còn nhạy cảm hơn tôi rất nhiều...

Tôi buông tay em gái ra và không nói nên lời. Thế là tôi và chị gái chỉ nhìn nhau và ngồi lặng lẽ trên băng ghế cho đến khi bố mẹ về đến nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 27

Kể từ khi chị tôi từ chối lời đề nghị quan hệ tình dục của tôi, thái độ giữa tôi và chị bắt đầu trở nên hơi mất tự nhiên, và chị tôi dường như cố tình tránh mặt tôi. Nhưng tôi rất lạ. Nhìn thấy cô ấy như thế này khiến tôi bốc đồng. Tôi nghĩ đến những lần tôi làm tình với chị cả ngày mà không thể bỏ được ý định xâm phạm chị. 

Sau vài ngày như vậy, cuối cùng tôi đã có động thái với em gái mình vào một đêm nọ. 

Tối hôm đó, tôi và chị gái ở nhà, còn bố mẹ tôi đi chơi. Chẳng có gì để làm nên hai chúng tôi trò chuyện một lúc. Khi không còn gì để nói nữa, chúng tôi ra phòng sau và cùng nhau đi ngủ. Tôi và chị gái ngủ trên giường phía bên kia cửa sổ nhỏ, mỗi đầu giường một người. 

Thời tiết không lạnh lắm và chúng tôi không mặc nhiều. Khi đến giờ đi ngủ, chúng tôi chui vào chăn và chỉ mặc đồ lót và áo vest. 

Lúc đó trong đầu tôi đầy những ý nghĩ xấu xa (như bây giờ), và tôi nghĩ hôm nay là một cơ hội. Tôi phải kiểm tra phản ứng của em gái tôi. Nếu sự từ chối của cô ấy không mạnh mẽ, tôi phải quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. Tôi nghĩ lại, không phải tôi và chị gái chưa từng quan hệ tình dục, vậy chắc chắn chị ấy sẽ từ chối tôi? Hơn nữa, cho dù không thành công, cô cũng sẽ không nói cho ai biết. 

Tôi nằm xuống không bao lâu thì bên chị tôi không còn cử động nữa. Tôi biết chắc là cô ấy vẫn chưa ngủ. Tôi ho khan tự động viên mình rồi chui vào chăn đi tới cuối giường nơi chị tôi đang ngủ. 

Chị gái tôi nhìn thấy tôi đi tới, có lẽ cũng biết tôi muốn làm gì nên sốt ruột nói: “Anh ơi, anh đang làm gì vậy?” Sau đó cô ấy quay lại và phớt lờ tôi. Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi cúi người áp thân dưới của mình vào mông cô ấy. Em gái tôi phớt lờ tôi và có vẻ muốn thụ động và đối đầu. Nhưng miễn là cô ấy không cản trở cử động của tôi và phớt lờ tôi, tôi không bận tâm! 

Tôi kéo quần lót xuống một chút, rút ​​dương vật của mình ra rồi đưa dương vật vốn đã cứng cáp vào khe hở trên mông cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. Em gái tôi lúc đầu có thể chịu đựng được sự xâm nhập của tôi nhưng một lúc sau tôi vẫn cọ xát dương vật của mình. Cô ấy trở nên mất kiên nhẫn và vặn vẹo mông để ngăn cản tôi tiếp tục. 

Tôi thấy phản ứng của cô ấy hơi mạnh nên dừng lại. Em gái tôi đã thoát khỏi sự quấy rối của dương vật của tôi và một lúc sau chị ấy lại im lặng. Tôi tự an ủi mình. Dù sao thì hôm nay chỉ có tôi và chị gái tôi ở nhà. Bố mẹ tôi sẽ không về sớm đâu. Cách cư xử của chị tôi dường như không gây cho tôi nhiều rắc rối. Tôi nên tiếp tục thử nghiệm nó. 

Tôi đưa tay kéo eo chị, định lật chị lại nhưng chị nhất quyết không chịu lật. 

Tôi không ép buộc cô ấy, tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy, trực tiếp thọc tay vào trong quần lót của em gái. 

Chị tôi tiến tới nắm lấy tay tôi và cố gắng rút ra nhưng tôi không chịu bỏ cuộc. Cô ấy không khỏe bằng tôi và không thể kéo tay tôi ra được. 

Có lẽ chính sự cố chấp của tôi đã khiến cô ấy cảm thấy không còn đường trốn thoát. Chị tôi dùng sức thêm vài lần nữa rồi cuối cùng cũng buông ra. Sau đó tôi đưa tay vào và chạm vào âm đạo của em gái tôi. Lần này cô không phản kháng mà chỉ im lặng. 

Tôi áp chặt vào lưng em gái, đưa tay vào trong quần lót của em và sờ soạng âm đạo của em. Âm đạo của chị tôi không mềm mại như chị tôi, nhưng cảm giác chạm vào âm đạo mịn màng của chị một cách vô tư lự đã rất thú vị rồi. Tôi sờ một lúc rồi thọc ngón tay vào giữa chân chị, thọc đầu ngón tay vào khe hở của chị để khuấy đều. 

Em gái tôi dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Hai chân của cô ấy bị kẹp chặt, ngón tay của tôi cử động rất bất tiện. Tôi thử mấy lần nhưng không thể đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy nên tôi dùng mu bàn tay đẩy vào chân cô ấy. Không ngờ chị tôi lại hợp tác và dang chân ra xa hơn. 

Tôi vui mừng khôn xiết nên chỉ đưa tay ra kéo thì chị tôi lại lật người nằm ngửa.

Trời tối và tôi không thể nhìn rõ nét mặt em gái mình. Tôi tự hỏi biểu cảm nào xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy vào lúc này? Đó có phải là một cái nhìn bất lực? Hay nó đầy giận dữ? 

Tôi cởi quần lót của em gái và nhét nó sang một bên. Cô ấy không nói một lời và để tôi dang chân ra xa hơn.

Tôi đã rất vui mừng. Em gái tôi dường như đang làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nghiêng người sang một bên và đưa tay ra từ từ chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy. Lần này không có trở ngại nào cả. Những ngón tay tôi khuấy nhẹ trong khe. Một lúc sau, cơ thể chị tôi cũng có phản ứng. Khi những ngón tay của tôi chơi đùa với cô ấy, rất nhiều nước ép tình yêu dần dần tiết ra khỏi âm đạo của cô ấy, bôi trơn khe khô ban đầu.

Tôi cảm thấy gần như đã xong nên không động đậy ngón tay nữa, cởi quần lót dưới chăn rồi lật người nằm đè lên người em gái, dang rộng chân ra để chuẩn bị thâm nhập. 

Tôi cúi xuống thì thầm vào tai chị: “Xiaoying, em định nhét nó vào…” Chị tôi thì thầm: “Anh ơi, anh có thể ngừng làm vậy được không? Chúng ta làm tình không dễ dàng đâu…”

Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi không muốn dừng lại. Dương vật của tôi đã lâu không vào âm đạo nên đã rất cương cứng. Tôi dỗ dành em gái: "Tiểu Anh, em có thể cho anh làm một lần được không? Không phải là chúng ta chưa từng làm."

Em gái tôi im lặng nên tôi đưa tay xuống đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của em. Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy từng chút một.

Âm đạo của chị tôi chật quá. Mặc dù đã được thấm đẫm nước tình yêu tiết ra nhưng khi bước vào tôi vẫn cảm thấy không được mịn màng. Trước đây, khi quan hệ với chị gái, tôi cảm thấy nó diễn ra rất suôn sẻ, hoặc do tôi già đi và dương vật của tôi trở nên dày hơn rất nhiều mà chị tôi vẫn chưa trưởng thành. Ngoài ra, chúng tôi đã hai năm không quan hệ, và âm đạo của cô ấy đã lâu không chịu được sự xâm nhập nên không thể thích nghi được. 

Tôi hơi lo cơ thể em gái không chịu nổi sự xâm nhập của tôi, vì tôi cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo chật hẹp của em chèn ép và rất đau. Khi tôi tiếp tục đưa mạnh vào, tôi hỏi chị: “Hình như âm đạo của chị rất chật, có đau không?” 

Em gái tôi nghiêng đầu nói: “Em nhanh chóng khỏe lại đi. Con cặc của em to quá, khiến âm đạo của em sưng lên rất đau…” Tôi lại hỏi: “Có đau không?” Chị tôi nói: “Không đau lắm đâu, chỉ buồn lắm thôi. Hãy nhanh chóng kết thúc nó đi!”

Tôi thư giãn và tiếp tục dùng lực. Cuối cùng, tôi đã vượt qua mọi trở ngại và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo chật hẹp của chị gái. Nó chặt đến nỗi tôi có cảm giác như dương vật của tôi bị mắc kẹt trong một cái bẫy được bao quanh bởi sự mềm mại và siết chặt.

Từng tấc bề mặt của dương vật cương cứng tiếp xúc chặt chẽ với da thịt âm đạo mềm mại của em gái tôi, khiến tôi có cảm giác như hai chúng tôi đang bị hút chặt vào nhau. 

Tôi từ từ bắt đầu đẩy. Lúc đầu rất vất vả. Đâm vào một lúc, cơ thể chị tôi dần quen dần. Âm đạo của cô ấy mở rộng hơn, nước tình tiết ra nhiều hơn, dương vật của tôi ra vào thuận lợi hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái tôi đang xoa bóp dương vật của tôi một cách thích hợp. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến tôi vô cùng thoải mái.

Việc đưa nó vào âm đạo vẫn thoải mái hơn. Mặc dù bạn có thể đạt cực khoái khi thủ dâm, nhưng làm thế nào bạn có thể trải nghiệm được cảm giác khoái cảm trọn vẹn và trọn vẹn? Kể từ lần hẹn hò với chị gái năm ngoái, đã lâu rồi tôi chưa được nếm trải niềm vui làm tình. Khi tôi có ham muốn, tôi chỉ có thể dựa vào chính đôi tay của mình để giải quyết. Tôi có thể có được khoái cảm toàn thân như quan hệ tình dục thực sự ở đâu?

Tôi đẩy trong vài phút và em gái tôi dường như bắt đầu cảm thấy thoải mái khi giao hợp trở lại. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy mông tôi. Tôi được khích lệ bởi hành động của em gái mình, và tôi phấn khích đến mức tăng tốc độ đâm của mình. Một lúc sau, tôi và chị tôi đều thở dốc.

Màn đêm buông xuống, chúng ta, anh em bị dục vọng thống trị, đang làm loạn luân dưới chăn, điều đó thật đáng xấu hổ cho thế giới. Vào thời điểm đó, có thể chúng ta đã biết là không nên, nhưng làm sao chúng ta có thể từ chối hương vị tuyệt vời của sự kết nối thể xác giữa nam và nữ? 

Có thể khi trưởng thành, chúng ta bây giờ có ý chí mạnh mẽ hơn và có thể kiềm chế được ham muốn của mình, tuy lúc đó chúng ta còn gần như ngây thơ nhưng ngay khi nếm trải niềm vui tình dục, chúng ta đã hoàn toàn rơi vào biển ham muốn vô bờ bến…

Một lúc sau, động tác của tôi càng lúc càng lớn, ham muốn đã lâu không được trút ra cứ thôi thúc tôi thúc mạnh. Tôi cảm thấy trong giường quá nóng, khiến da thịt khắp người tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi thở hổn hển, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. Em gái tôi lúc này cũng buông hẳn ra, hai tay ôm lấy mông tôi, phần thân dưới không ngừng nâng lên đón nhận lực đẩy của tôi, để mỗi lần vào là tôi đi vào hết cỡ, trong âm đạo của em không còn chỗ trống. 

Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu đã đến một cách mạnh mẽ sau khi tôi đã thúc đẩy hơn mười phút. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của em gái. Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên, một lượng lớn tinh trùng phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong âm đạo của chị tôi…

Cơn cực khoái này kéo dài rất lâu. Tôi ấn mạnh vào cơ thể em gái và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi dương vật của mình bị âm đạo kẹp chặt khi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ấn vào em gái một lúc. Em gái tôi đưa tay đẩy tôi: “Anh ơi, xong việc thì xuống đi. Em vất vả quá.” Tôi nhanh chóng trèo ra khỏi người cô ấy, tìm quần lót của mình và mặc lại. 

Chị tôi nằm nghỉ một lát rồi mặc quần lót vào. Chúng tôi lại nằm xuống, tôi quay lại ôm cô ấy. Hai chúng tôi im lặng một lúc, tận hưởng sự bình yên sau cơn bốc đồng. 

Ôm lấy cơ thể em gái, tôi rất hài lòng với hành động này, nghĩ rằng sau một khoảng thời gian dài như vậy, cuối cùng tôi và em gái cũng tiếp tục quan hệ tình dục trở lại, cảm giác làm tình với em gái dường như còn hưng phấn hơn trước. 

Sau lần tiếp xúc này, nếu sau này tôi có cần đến tìm chị, chắc chị tôi cũng sẽ không từ chối quá nhiều. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, đầu óc tôi dần trở nên mơ hồ. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 28

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu nhưng bị chị gái lay dậy. Tôi ngơ ngác hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Chị tôi vội nói vào tai tôi: “Anh ơi, quay lại đó ngủ đi. Bố mẹ sẽ về sớm thôi.”

Tôi giật mình, cảm giác như đã ngủ rất lâu nên vội kéo chăn ra, nằm nghiêng.

Sau sự việc này, tôi và chị tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần. Đúng như dự đoán, chị tôi không bao giờ từ chối tôi nữa. Bất cứ khi nào ở nhà thuận tiện, cô ấy sẽ đáp ứng cho tôi bất cứ khi nào tôi cần thứ gì đó.

Tuy nhiên, tôi cũng đã hạn chế ham muốn của mình một chút. Tôi chỉ tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục với em gái tôi vài ngày một lần. Có lẽ tôi hiểu rằng mình không nên quá tham lam trong chuyện tình dục! 

Những ngày như thế này trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt mùa thu chuyển sang mùa đông, tiếng pháo vui tươi báo hiệu lễ hội mùa xuân đã đến. 

Chị tôi về nhà trước giao thừa ba ngày nhưng anh trai tôi không bao giờ về nhà. Chàng trai trẻ đi cùng đã nhắn tin cho anh, nói rằng ông chủ rất thích công việc của anh. Nghĩ rằng sẽ phải rất lâu anh mới về và giá vé cũng không hề rẻ nên anh giữ anh trai ở nhà ăn Tết và anh trai cũng đồng ý. 

Đêm giao thừa thường là thời điểm một gia đình sáu người đoàn tụ nhưng năm nay anh trai tôi lại mất tích. Bố mẹ, chị gái, em gái và tôi ngồi quanh chiếc bàn lớn và kết thúc bữa tối giao thừa trong không khí không mấy vui vẻ. Mặc dù anh trai tôi nghịch ngợm, tinh nghịch khi ở nhà và luôn gây rắc rối cho gia đình nhưng chúng tôi vẫn có chút tiếc nuối và bất mãn khi không gặp lại anh ấy trong dịp Tết Nguyên Đán. Tôi đã nghĩ đến việc chơi đùa trên tuyết với anh trai mình khi trời có tuyết trước đây, nhưng vì năm nay anh trai tôi không quay lại nên anh ấy không thể đưa tôi đến đó. 

Sau bữa cơm đoàn viên, bố cho chúng tôi một ít tiền Tết và bảo chúng tôi về nhà chơi. Anh và mẹ anh đang đi đến quán trà. Họ nói rằng vào đêm giao thừa, quán trà sẽ cung cấp bánh ngọt và trà miễn phí. Anh ấy còn mời vài người bạn cũ cùng nhau chơi bài, chắc cả đêm anh ấy cũng không về. 

Chúng tôi có thói quen thức khuya vào đêm giao thừa. Những người thức suốt đêm thường sẽ thức đến rạng sáng đêm giao thừa. Ngày hôm sau, họ sẽ đến mộ tổ tiên để đốt giấy, chờ đợi rồi sẽ đi ngủ một giấc thật ngon. Ngày xưa bố, anh trai và tôi đã thức suốt đêm giao thừa. Chúng tôi phải chơi đến rạng sáng đêm giao thừa. Mẹ tôi và những người khác không phải là người ham chơi nên họ đều đi ngủ vào khoảng một giờ sáng. 

Sau khi bố mẹ đi rồi, chúng tôi đóng cửa lại. Ba chị em dọn dẹp đồ ăn, lấy một ít bánh ngọt, hạt dưa và những thứ tương tự rồi đặt lên bàn. Họ còn tự pha trà nóng cho mình và ngồi uống trà trò chuyện. 

Trò chuyện một lúc, chị tôi nói: “Ừ, sau Tết Nguyên đán chúng ta lớn hơn một tuổi. Hãy so sánh chiều cao xem chúng ta cao bao nhiêu nhé”. Tôi và chị tôi đều đồng ý. 

Chúng tôi đứng thành một hàng ở bàn. Em gái tôi nắm lấy tôi trước và nghiêng tôi về phía trước. Lúc đó tôi chưa cao lắm nhưng hai năm nay em gái tôi đã lớn rất nhanh. Khi đứng trước mặt cô ấy, tôi thấp hơn cô ấy cả cái đầu. Sau khi so sánh xong, chị tôi kéo em gái tôi đến trước mặt tôi. Em gái tôi đã lớn lên rất nhiều. Khi tôi đứng trước mặt chị gái và so sánh với chị ấy, chị ấy có vẻ chỉ thấp hơn tôi một chút thôi. 

Sau cuộc thi với chị, chị kéo tôi và chị lại với nhau để so sánh. Quả nhiên, chiều cao của chị tôi đã chạm tới mũi tôi. Em gái tôi mỉm cười nói: "Sao vậy? Jianjian dường như không lớn lên nhiều, nhưng Xiaoying đã lớn lên rất nhiều!"

Em gái tôi vui vẻ nói: “Sau này em sẽ cao hơn em trai em!”

Tôi không bị thuyết phục: “Không thể nào, sau này tôi nhất định sẽ cao hơn hai người, hiện tại khó mà so sánh được!”

Chị tôi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, sau này hai đứa sẽ cao lên rất nhiều, cao hơn cả chị em đấy.”

Em gái tôi ghen tị nói: “Chị ơi, ở trong làng chị đã cao lắm rồi, ước gì sau này em cũng cao được như chị!”

Sau khi so sánh chiều cao, chúng tôi lại ngồi uống trà.

Tôi nhìn em gái trưởng thành của mình mà không khỏi thở dài. Gương mặt chị tôi đã mất đi vẻ trẻ con từ lâu. Khác với khuôn mặt tròn trịa của em gái tôi, chị tôi giờ đây có khuôn mặt trái xoan, làn da trắng và mịn màng hơn rất nhiều so với hồi còn ở nhà. Chị tôi có một lớp tóc mái thưa trên trán, che đi phần trán một cách mơ hồ. Đôi lông mày thanh tú tự nhiên của cô được bố trí ngay dưới phần tóc mái. Cô ấy có đôi mắt sáng với đôi mắt hai mí mà tôi và chị gái tôi đều không có, đôi môi nhỏ xinh tươi tắn và quyến rũ. Ai nhìn vào cũng sẽ nhận ra vẻ đẹp của chị tôi. 

Cộng với việc bộ ngực nở nang của em gái tôi đang phồng lên dưới lớp áo, tôi không khỏi nghĩ đến cô em gái 18 tuổi của mình. 

Uống trà và ăn bánh, ba chị em chúng tôi trò chuyện vui vẻ. Nó cảm thấy thực sự thú vị. Chỉ là sau khi uống quá nhiều trà, chúng ta sẽ đi tiểu nhiều hơn. Tất cả chúng tôi đều đến thùng đựng nước tiểu vài lần, trò chuyện và cười đùa cho đến gần 11 giờ. 

Chị tôi đứng dậy nói rằng trời đã khuya và chị cảm thấy lạnh, ngồi uống trà như thế này có phần không chịu nổi. Chị tôi tiếp lời và đề nghị chúng tôi đi ngủ và đắp chăn chơi bài, điều đó sẽ giúp chúng tôi ấm hơn. Tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng dù sao chúng tôi cũng sẽ không ra ngoài chơi nên hãy chơi bài trên giường nhé! 

Chúng tôi cởi quần ngoài và lên giường. Tôi và chị gái tôi ngồi ở một đầu, còn chị tôi ngồi ở đầu bên kia. Ba người chúng tôi bị bóp chặt chân vào nhau. Chúng tôi nhặt những lá bài lên, đặt chúng trên chăn và bắt đầu chơi. Vốn dĩ theo chị tôi là không có tiền về nhưng tôi và chị đều cảm thấy dù sao cũng có chút tiền Tết, nếu không có tiền thì chúng tôi sẽ không vui. Sau đó, chúng tôi đồng ý chơi bài và mỗi người trả một xu. 

Không biết có phải vì tôi quá may mắn không mà lần này tôi luôn thắng tiền khi chơi bài. Mặc dù số tiền thắng mỗi lần rất nhỏ nhưng sau khi chơi gần hai tiếng đồng hồ, tôi đã giành được hơn một nửa số tiền Tết của chị gái. 

Chị tôi không muốn đến vì chị ấy cảm thấy tiếc tiền. Hơn nữa, cô còn trẻ, không chịu nổi nữa và muốn ngủ. Chơi được một lúc, bé ngáp một cái và nói muốn đi ngủ. 

Chị tôi nhìn đồng hồ và nói đã gần một giờ sáng rồi nên đi ngủ thôi. Tôi nói tôi chưa muốn đi ngủ. Chị tôi gói thiệp lại, đặt lên chiếc bàn nhỏ rồi nói: “Vậy em ra ngoài đốt pháo một mình nhé. Chúng ta đi ngủ trước đi. Rạng sáng chúng ta phải đi viếng mộ!”

Tôi thực sự muốn đi. Vừa rồi khi tôi đang chơi bài, thỉnh thoảng có người đi ngang qua trên con đường ngoài cửa sổ. Họ đốt những quả pháo nhỏ và ném chúng khi đi bộ. Nó rất sống động.

Nhưng lúc này, bên ngoài động tĩnh đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Đã lâu không có ai đi qua. Em sợ ra ngoài sẽ không tìm được ai chơi cùng. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đi ngủ sớm vào đêm giao thừa này. Không có anh trai ở nhà, tôi không thể ra ngoài chơi một mình. 

Chúng tôi cởi bỏ quần áo không cần thiết và nằm dưới chăn. Tôi và chị nằm cạnh nhau. Em gái tôi mặc một chiếc quần bó mỏng và một chiếc quần len bó sát, cả hai thứ đó em đều chưa từng thấy trước đây. Tôi sợ lạnh nên khi ngủ tôi vẫn mặc áo len, bên trong là một chiếc quần len dày. 

Sau khi chị tôi nằm xuống phía bên kia, chị ấy không nói nữa. Tôi và chị gái không thể ngủ được một lúc nên chúng tôi thì thầm điều gì đó cho đỡ buồn chán. Tôi ở cạnh em gái mình, một mùi hương nữ tính thơm ngát từ cơ thể em xộc thẳng vào mũi tôi. Mùi hương thật tuyệt vời, và tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi ngửi nó. Vô tình, lòng tôi bắt đầu ngứa ngáy, và tôi cảm thấy bụng mình trống rỗng. Chị tôi vẫn đang nói, còn tôi chỉ tiếp tục câu nói của chị. 

Nói chuyện một lúc, gần một tiếng sau, chị tôi mới nói: “Anh ơi, em cũng đi ngủ đi. Em cũng hơi buồn ngủ!” Tôi đồng ý và chị tôi kéo chăn lên đắp cho cô ấy. 

Em gái tôi tự nhiên xoay người lại, nghiêng người về phía tôi và nhắm mắt lại. Nhưng tôi vẫn không thể nhắm mắt được. Hôm nay là đêm giao thừa, dù có ngủ chúng ta cũng không cần tắt đèn. Không khí lạnh lẽo và sự im lặng trống rỗng khiến tôi chợt cảm thấy thời gian và không gian thật mất trật tự. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái đang ở gần mình, tôi chợt thấy hơi buồn. 

Cảnh tượng tôi và chị gái bám lấy nhau và tiếp xúc gần gũi lần lượt hiện lên trong đầu tôi. Vẻ ngây thơ và dễ thương của em gái tôi khi còn nhỏ, vài lời nói sâu sắc mà chúng tôi nói khi chơi đùa, và những mảnh ký ức về việc lén lút ân ái hết lần này đến lần khác đều rõ ràng như thể chúng vừa mới xảy ra. Đã từng có vô số đêm chúng tôi, chị em tôi ngủ cạnh nhau, dựa vào nhau trìu mến…

Bây giờ chị tôi vẫn ngủ với tôi như trước, chúng tôi mặt đối mặt nhau, tôi gần như có thể hôn lên môi chị chỉ cần nghiêng đầu về phía trước, nhưng… tôi không dám ngờ chuyện gì sẽ xảy ra với chị và tôi, hay kỷ niệm đó sâu sắc và khó quên đến thế nào. Cho dù chúng ta đã có bao nhiêu lần tiếp xúc thân thể trong quá khứ thì thời gian cũng sẽ khó tiếp tục. Hoặc có thể còn điều gì khác có thể lắng đọng, chỉ là tình cảm sâu sắc đặc biệt giữa anh chị em chúng tôi. 

Tôi nhớ lại quá khứ giữa tôi và chị tôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chị tôi trong trạng thái xuất thần. 

Tôi đột nhiên muốn nói chuyện với em gái mình về mọi chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi trong quá khứ và tôi muốn tìm hiểu xem liệu đó có phải chỉ là một giấc mơ hay không. Sau khoảng thời gian đó trước khi chị gái tôi đi làm ở thị trấn, chị và anh trai chúng tôi trước đây chưa từng nói gì về chuyện quan hệ tình dục, và vài lần gặp gỡ ngắn ngủi chỉ là tình cảm anh em bình thường. 

Chị tôi sẽ phản ứng thế nào nếu tôi nói với chị rằng tôi nhớ ngày xưa được làm bạn với chị? Kết quả sẽ là gì? Liệu chị tôi có cùng tôi ôn lại ngọt ngào ngày xưa không? 

Nghĩ đến ý nghĩ buồn cười này, hơi thở của tôi trở nên nặng nề, mặt tôi nóng bừng, toàn thân bắt đầu bất giác run lên một chút. Tôi lập tức cảnh báo mình không nên đi quá xa. Người chị hiện tại không còn là thứ tôi có thể báng bổ nữa. Vì đã lâu rồi chúng ta không đề cập đến mọi chuyện trong quá khứ nên chúng ta hãy quên nó đi...

Nhưng tôi vẫn phải chịu đựng những mâu thuẫn đau đớn, và nhiều suy nghĩ khác nhau trong lòng đang xung đột. Tôi bất lực nhắm mắt lại và nghiến răng. Tôi sợ nếu cứ nhìn em gái mình, tôi thực sự sẽ phải nói những lời nhục nhã với em. 

Lúc này, chị tôi đưa tay ra, ôm lấy người tôi và hỏi: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Sao em lại run thế?"

Tôi mở mắt ra và thấy em gái tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng: “Chị ơi, em vẫn có thể chạm vào chị như trước được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 29

Em gái tôi rõ ràng đã rất sợ hãi khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên, với sự ngạc nhiên và bối rối trong ánh mắt. 

Vừa nói ra những lời đó, tôi đã biết mình đã gặp rắc rối. Tôi nhìn em gái mình với lương tâm cắn rứt và không dám nói thêm nữa. Em gái tôi nhìn tôi một lúc lâu, rồi nét mặt đột nhiên thay đổi. Trên mặt cô hiện lên một tia đau đớn và bất lực. Cô ấy hơi nhếch khóe miệng, ngẩng đầu lên và cách xa tôi hơn. 

Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn vẻ mặt buồn bã của chị. Chúng tôi im lặng xấu hổ một lúc. Một lúc sau, chị tôi cúi đầu lại gần tôi, đưa tay nắm lấy tay tôi nhẹ giọng hỏi: “Anh ơi, anh vẫn chưa quên được quá khứ à?”

Tôi gật đầu yếu ớt, còn chị tôi thở dài bên tai tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tay mình bị chị tôi nắm lấy và di chuyển về phía phần dưới của chị ấy. Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. Với vẻ mặt bình tĩnh, chị tôi nhìn tôi nói: "Hôm nay em có thể chạm vào anh tùy thích. Em có thể chạm vào bất cứ nơi nào em muốn, nhưng cẩn thận đừng đánh thức Tiểu Anh." (Tôi dám thề rằng tôi nhớ chính xác câu này. Sau ngần ấy năm, tôi vẫn nhớ từng lời chị tôi nói khi đó.)

Tay tôi đã được chị tôi dẫn và đặt vào giữa hai chân chị. Em gái tôi bỏ tay ra và để lòng bàn tay tôi chạm vào âm đạo qua quần của em.

Tôi không biết mình đang cảm thấy vui hay buồn. Chị tôi thực sự đã đồng ý để tôi chạm vào chị ấy và chị ấy cho phép tôi chạm vào chị ấy ở bất cứ đâu. Nhưng tôi cũng hơi buồn khi hiểu rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng mà chị tôi cho tôi. Chị tôi rất chu đáo với tôi. Tôi, em trai tôi, đã uống nhầm thuốc. Tôi có muốn em gái tôi sống trong cái bóng loạn luân giữa chị tôi và anh trai tôi suốt đời không?

Tay tôi dừng lại ở đó không nhúc nhích, chị tôi nhếch khóe miệng mỉm cười, nghiêng người hôn nhẹ lên môi tôi. Tôi cảm thấy như môi chị tôi đang truyền một dòng điện lạ. 

Chị tôi lật người nằm ngửa, kéo chiếc quần len bên ngoài và quần lót bên trong lên trên đầu gối rồi nắm lấy tay tôi đặt một cách rộng rãi vào âm đạo của chị. 

Những chiếc xúc tu đều có lông tơ và đó là lông mu tươi tốt của em gái tôi. Không biết từ khi nào tôi đã có ấn tượng rằng vùng kín trắng mịn của em gái tôi lại có nhiều lông đến vậy! Tôi có chút hụt hẫng. Tôi không ngờ âm đạo của chị gái tôi lại thay đổi như thế này. Dù biết rằng khi con người lớn lên lông mu sẽ mọc lên nhưng tôi vẫn luôn quen nhớ đến âm đạo không có lông của chị gái mình. Bây giờ gặp phải loại lông mu xa lạ này, tôi tự hỏi liệu mình còn tìm được khe hở của em gái mà tôi đã nghịch vô số lần hay không. 

Tôi rất lạ với việc sờ soạng âm đạo của em gái mình. Chuyển động của tôi rất chậm và dường như không có mục đích. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve những sợi lông mu, cảm thấy lòng bàn tay ngứa ngáy, liền dùng ngón tay kéo thêm vài sợi nữa. 

Chơi như vậy một lúc, chị tôi vươn tay nắm lấy tay tôi trượt xuống khiến tôi phải dừng lại ở chỗ mềm nhất. 

Em gái tôi nắm lấy một ngón tay của tôi, ấn nhẹ và trượt vào trong khe hở của chị. Tôi có chút hoảng hốt, đột nhiên cảm thấy ngón tay mình bị mắc vào một vết nứt sâu. Tôi không thể tin rằng đây chính là bên trong môi âm hộ của chị gái tôi khi chị ấy trưởng thành. 

Chị tôi lay tôi một lúc rồi buông ra và nói với tôi: “Anh ơi, anh tự sờ đi!”

Tôi ngừng suy nghĩ về những điều khác và tập trung vào việc dùng ngón tay khuấy động môi âm hộ của em gái mình. Môi âm hộ của chị tôi rất mập, các ngón tay của tôi bị lún sâu vào trong. Môi âm hộ không có nhiều lông. Sau khi tôi khuấy ngón tay vào bên trong một lúc, tôi cảm thấy toàn bộ khe hở đã bắt đầu ẩm ướt. 

Sau khi tiếp tục khám phá một lúc, ngón tay của tôi đã được bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng bôi trơn. Cảm giác trơn trượt khi vuốt ve khiến tôi càng nhạy cảm hơn với sự dịu dàng nơi khe hở của em gái. 

Một bàn tay của chị tôi đặt lên bụng dưới của chị, thỉnh thoảng lại cử động nhẹ. Tôi mò mẫm quanh phần thân dưới của em gái mình một lúc rồi dừng lại và rút tay lại.

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi tựa đầu vào tai cô ấy, có chút xấu hổ bày tỏ suy nghĩ của mình: “Chị, em muốn sờ ngực chị, được không…”

Chị tôi không trả lời tôi. Cô đứng thẳng dậy, cho tay vào trong quần áo và mò mẫm một lúc từ sau ra trước. Dường như có thứ gì đó đã chuyển động bên trong. Bộ ngực ban đầu hơi phẳng hơn nhưng lại có chỗ phình ra dưới cổ áo.

Chị tôi đưa tay ra và nói với tôi: “Hãy đưa tay vào và chạm vào”.

Tôi phấn khích đến mức luồn tay qua gấu quần của em gái, chẳng mấy chốc nó đã chạm đến ngực của em. Tôi gần như ngất đi vì sung sướng, và cuối cùng tay tôi cũng nắm được một trong hai bộ ngực căng phồng của em gái tôi.

Bộ ngực của chị tôi rất đầy đặn, thân hình trẻ trung khiến cho những cục thịt căng phồng đứng vững và cương cứng. Lòng bàn tay của cô có cảm giác mềm mại và đàn hồi mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tôi xoa xoa ngực em gái với vẻ biết ơn, bóp một bên ngực rồi chuyển sang bên kia một cách cứng ngắc. Đôi khi lòng bàn tay tôi trượt lên hai núm vú nhô lên khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy. 

Mặt chị tôi đỏ bừng, chị nhắm mắt lại, để anh trai tôi, người lần đầu tiên chạm vào bộ ngực trưởng thành của phụ nữ, tiếp tục sờ và véo ngực chị. Tôi sờ vào một lúc thì cảm thấy ngực của chị tôi thật thoải mái. Tôi muốn xem họ trông như thế nào.

“Chị ơi, em muốn xem…” Tôi cầu xin nhưng chị tôi không nói.

Tôi nâng người lên và cúi xuống trước mặt em gái, dùng một tay nhấc gấu quần lên và cúi đầu nhìn từ bên dưới. Đáng tiếc chăn bông che rất nhiều ánh sáng, không nhìn rõ bên trong xảy ra chuyện gì, càng lo lắng đẩy chăn lên một chút. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã nhìn thấy ngực của em gái tôi rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy ngực của chị tôi là hai quả bóng thịt to, trắng và mịn, ở giữa có một đường rãnh ngăn cách hai bên. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời.

Tôi không vén toàn bộ quần áo của chị lên nên chỉ nhìn thấy một phần ngực của chị. Nhìn thấy cảnh đó tim tôi đã đập rộn ràng rồi. Tôi liếc nhìn vài cái rồi đặt quần áo xuống. Tôi tưởng tôi đã nhìn thấy ngực cô ấy. Tôi cũng muốn xem âm hộ cũ của em gái tôi bây giờ thế nào. 

Tôi chỉ ngồi dậy và vén chăn lên để nhìn vào âm đạo của em gái tôi. Ánh sáng không được tốt lắm, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu rậm rạp mọc trên đỉnh âm hộ trắng nõn của em gái tôi. Toàn bộ vùng mu trông tròn trịa, lông mu trở nên thưa thớt khi xõa xuống. Ở phía dưới, hai môi âm hộ dày hơi nứt ra, lộ ra một chút thịt mềm màu đỏ. 

Tôi chỉ nhìn nó một lúc, và khi tôi định đưa tay chạm vào thì chị tôi đưa tay ra kéo tôi nằm xuống. Mẹ mắng tôi: “Chưa nằm xuống thì đắp chăn cũng không lạnh đâu!”

Lúc này, phía sau chị em truyền đến mấy tiếng thở dốc nặng nề, một lúc sau mới bình tĩnh lại. Có lẽ chị vừa gặp ác mộng thôi!

Sau khi nằm xuống, tôi nghiêng người và dùng tay chạm vào âm đạo của em gái. Em gái tôi dạng chân hết mức có thể để hợp tác với tôi. Sờ mó một lúc, tôi dùng ngón tay tìm ra lỗ âm đạo của em gái rồi từ từ đưa vào. Em gái tôi cũng đưa tay ra rút dương vật ra khỏi háng tôi rồi sờ vào.

Bàn tay của chị tôi to hơn trước và dương vật của tôi có cảm giác rất thoải mái khi chị chạm vào. Nó đã trở nên khó khăn rồi.

Tôi đã đưa ngón tay của mình vào âm đạo của em gái tôi nhiều lần. Tôi không thể kìm nén được ham muốn quan hệ tình dục với em gái mình nữa nên rút ngón tay ra khỏi âm đạo vốn đã chứa đầy dịch tình của em gái rồi lật người nằm lên trên cơ thể em. 

Chị tôi giúp tôi kéo áo len và quần lót xuống. Tôi hưng phấn di chuyển cơ thể và di chuyển dương vật của mình về phía âm đạo của em gái. Chị tôi đưa tay ra nhéo dương vật của tôi bằng hai ngón tay và bóp vài lần. Sau đó cô ấy di chuyển cơ thể và giúp tôi điều chỉnh vị trí vào. Cô ấy giữ dương vật của tôi đến lỗ âm đạo của cô ấy và buông tay ra để tôi tự đi vào.

Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc trong lớp thịt nóng hổi. Ngay khi tôi nâng mông lên, tôi đã dễ dàng đưa toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của em gái.

Chị tôi ôm tôi, tôi đặt tay lên ngực chị, chạm vào ngực chị qua lớp quần áo và bắt đầu rặn. Em gái tôi đã lớn, bên trong âm đạo của em cũng đã thay đổi. Nó không chỉ có cảm giác rộng hơn rất nhiều bên trong mà còn có cảm giác dài hơn và dương vật của tôi có vẻ nhỏ hơn một chút khi đưa vào bên trong. Nhưng bất chấp điều này, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của em gái tôi vẫn quấn lấy dương vật của tôi tương đối chặt, khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài động tác. 

Cảm giác mà một người chị trưởng thành mang lại cho tôi là một sự quan tâm và đam mê không gì sánh bằng. Mặc dù âm đạo hẹp của chị gái tôi đã giúp dương vật của tôi được tiếp xúc gần nhất trong giai đoạn này, nhưng so với âm đạo trưởng thành của chị gái tôi hiện tại, nó không phù hợp lắm với kích thước dương vật của tôi. Nhưng sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước mơ của mình ngày hôm nay. Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích bên trong của tôi.

Nhiệt độ bên trong âm đạo của chị tôi cao đến mức khiến dương vật của tôi cực kỳ nhạy cảm. Hai môi âm hộ dày nhẹ nhàng đệm cho những cú đẩy của tôi, và lông mu trên âm đạo của tôi thỉnh thoảng chạm vào bụng dưới của tôi. Niềm khoái cảm không thể kiểm soát cứ liên tục tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi, tôi tưởng mình không thể không xuất tinh, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi khi quan hệ với em gái mình kết thúc thảm hại như vậy. 

Tôi ngừng đẩy, nằm trên người em gái nghỉ ngơi một lúc, để dương vật không chịu nổi khoái cảm lắng xuống một chút. Sau khi cảm thấy tình hình khá hơn một chút, tôi lại từ từ đẩy thêm vài lần nữa. Khi nhận ra mình không thể kiểm soát được nữa, tôi lại dừng lại. 

Tôi đã đi đi lại lại như vậy nhiều lần. Trên thực tế, toàn bộ quá trình diễn ra khá ngắn. Em gái tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Khi tôi nghỉ ngơi một lần nữa, cô ấy hỏi tôi: "Anh ơi, sao vậy? Anh sắp xuất tinh à?"

Tôi xấu hổ thừa nhận, nhưng chị tôi lại không thể tin nổi: “Sao có thể nhanh như vậy…”

Tôi do dự nói: “Em không biết, chị ạ, vừa đưa vào là em đã muốn xuất tinh rồi.”

Em gái tôi đưa tay chạm vào chỗ chúng tôi đã dính vào nhau, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, quên đi, cứ xuất tinh nếu anh muốn. Đừng làm quá lâu."

Tôi đồng ý, chị tôi hình như nhớ ra điều gì đó liền nói với tôi: “Khi nào em sắp xuất tinh thì sau này hãy rút cặc ra nhé?”

Tôi lại bắt đầu di chuyển. Vì không có cách nào tôi có thể tránh được cao trào và em gái tôi sẽ không thể xuống sau nên tôi cũng có thể xuất tinh sớm hơn. Rốt cuộc, tôi lại cảm thấy niềm vui khi được làm tình với em gái mình, điều đó đáng lẽ phải làm tôi hài lòng. 

Ngay khi dương vật của tôi co giật, tôi lập tức cảm thấy cao trào sắp đến. Tôi nắm bắt khoảnh khắc trước khi lên đỉnh và nhanh chóng thực hiện vài cú đẩy cuối cùng vào âm đạo nóng ẩm của em gái mình. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 30

Chị tôi vội vàng nói với tôi: "Thả ra nhanh, đừng xuất tinh vào trong!"

Anh ta đặt tay lên háng tôi và đẩy tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy dương vật của tôi và kéo nó ra. Anh cũng vặn mông để dương vật rút ra thuận lợi. 

Thấy em gái hoảng hốt như vậy, tôi nhanh chóng phối hợp nâng mông lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo của em gái trước khi tinh dịch chảy ra. 

Tôi gần như xuất tinh ngay khi rút dương vật ra. Lúc đó tôi nâng mông lên, dương vật sưng tấy của tôi hướng vào phần thân dưới của chị tôi. Tinh dịch trào ra làm ướt phần lông mu phía trên âm đạo của chị tôi, một ít bắn tung tóe lên bụng chị. 

Em gái tôi muốn trốn đi khi tôi rút ra và xuất tinh nhưng tốc độ quá nhanh. Khi cô nhận ra tinh dịch đã phun ra ngoài thì đã quá muộn để che giấu. 

Tôi nâng mông lên, sau khi tinh dịch xuất ra, dương vật của tôi vẫn còn đập một lúc. Chị tôi không biết cười hay khóc trước tình huống này. Tôi dùng tay đỡ cơ thể, còn chị tôi dùng tay đẩy cơ thể tôi ra nhưng chị ấy chỉ có thể để tinh dịch của tôi xuất tinh trên cơ thể chị ấy. Chúng tôi chỉ kiên trì trong sự bối rối.

Một lúc sau, chị trách tôi: “Sao em xuất tinh nhanh thế? Tại chị em đấy, sao em không xuống nhanh đi?”

Tôi xấu hổ trèo ra khỏi cơ thể em gái mình. Em gái tôi đang ôm chăn bông, nhìn phần thân dưới của mình với vẻ bất lực và yêu cầu tôi nhanh chóng tìm thứ gì đó để lau cho em ấy. 

Tôi kéo quần đứng dậy, tìm một chiếc khăn quàng cổ trên chiếc bàn nhỏ rồi đưa cho. Chị tôi lấy nó và cẩn thận lau phần thân dưới của mình. Tôi quay lại giường và nhìn em gái tôi lau tinh dịch khỏi lông mu và bụng bằng một chiếc khăn quàng cổ. 

Sau khi lau sạch, chị tôi sờ vào người chị và phàn nàn tại sao tôi không di chuyển nó sang một bên khi tôi xuất tinh vừa rồi, để chị không bị dính khắp người. Tôi xấu hổ cầm lấy chiếc khăn đã dính tinh dịch màu trắng. Không mất nhiều thời gian nhưng rất nhiều tinh dịch đã chảy ra. 

Tôi nhét chiếc khăn vào góc giường. Đầu tiên chị tôi kéo quần lên, sau đó ngồi dậy chỉnh lại phần thân trên, rồi hai chúng tôi lại nằm xuống giường. 

Chúng tôi kéo chăn và đắp thật chặt. Lúc này chị ở đầu bên kia vẫn đang ngủ say. 

Chúng tôi quay mặt vào nhau, chị tôi ôm tôi, tôi dựa sát vào người chị. 

Chị tôi đột nhiên thở dài, nghiêng người ghé vào tai tôi thì thầm, chậm rãi nói: “Anh ơi, hãy nhớ rằng, đây là lần cuối cùng của chúng ta. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không thể tái phạm nữa.”

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng cuối cùng em gái tôi sẽ nói những lời như vậy với tôi. Dù trong lòng cảm thấy bất lực nhưng tôi cũng biết sự thân mật này chính là sự nhượng bộ lớn nhất mà chị tôi đã dành cho tình yêu của chị dành cho tôi. Tôi buồn bã gọi và vùi đầu vào ngực cô ấy. Không lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của chị…

Sáng hôm sau chúng tôi được bố mẹ đánh thức, cả nhà cùng nhau đi viếng mộ. Sau khi viếng mộ xong, chúng tôi đều buồn ngủ lắm nên vội vàng làm đồ ăn rồi nằm lên giường đánh một giấc đến tận đêm. 

Sau chuyện này, tôi thực sự không còn nghĩ đến em gái mình nữa. 

Trong dịp đón năm mới, ba chị em chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui bên nhau. Tôi và chị gái dường như đã hoàn toàn bỏ lại quá khứ sau lưng. Trong tương lai, giữa chúng ta chỉ có tình cảm gia đình và không có gì khác. 

Khi chị tôi về làm việc ở thị trấn, trường cũng sớm khai giảng. Tôi và chị gái tiếp tục đi học, cả nhà đều bận rộn với công việc riêng. 

Sau khi tôi và chị gái cắt đứt quan hệ thể xác, chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng, chúng tôi lại có cơ hội quan hệ tình dục. Tôi cảm thấy chị tôi cũng như tôi, coi đời sống tình dục của chúng tôi như một thói quen. Đây là bí mật giữa anh chị em chúng tôi. Chúng tôi bí mật chia sẻ niềm vui ân ái ở nhà khi không ai phát hiện ra. 

Mối quan hệ thể xác của tôi với chị gái vẫn ổn định cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở khi tôi 15 tuổi. Vì điểm của tôi không tốt khi tốt nghiệp nên sau kỳ nghỉ hè, tôi không còn cách nào khác là phải theo học một trường tư thục trong quận để theo học một trường trung học dạy nghề kéo dài ba năm. 

Vì ở xa nhà nên tôi là học sinh ở ký túc xá cấp 3 và chỉ về nhà mỗi tháng một lần. Lúc đầu, tôi vẫn nghĩ về mối quan hệ của mình với chị gái. Sau này, tôi gặp rất nhiều bạn ở trường và có rất ít thời gian để tiếp xúc với chị gái khi về nhà. Dần dần, những suy nghĩ về em gái tôi mờ dần. 

Sống ở thị trấn, tầm nhìn và kiến ​​thức của tôi đã mở rộng hơn rất nhiều. Các bạn cùng lớp ở thành phố thường cùng tôi ra phố chơi. Một số điều tôi chưa từng thấy hay nghe nói đến ở làng khiến tôi cảm thấy mới lạ và thích thú. 

Tôi có mối tình đầu với một cô gái cùng lớp vào nửa cuối năm thứ nhất trung học. Dù cuối cùng chẳng có kết quả gì nhưng những năm tháng trung học đó thực sự là những năm tháng khó quên đối với tôi. 

Khi tôi học cấp 3, chị tôi không còn làm việc ở huyện nữa. 

Tôi nhớ hồi đó ở thị trấn nhỏ của chúng tôi có nhiều nhà máy mở nên chị tôi về nhà làm việc, để sau giờ làm về có thể về nhà ăn cơm và giúp đỡ việc nhà. 

Ngày tháng trôi qua, đến kỳ nghỉ hè sau năm thứ nhất trung học, mối quan hệ loạn luân giữa tôi và chị gái cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Trong kỳ nghỉ hè năm nay, tôi đã trở về nhà. Kể từ khi có kỳ nghỉ dài hai tháng, tôi càng ngày càng chán việc chơi đùa ở nhà. 

Ở tuổi 16, tôi không còn thích chơi đùa dưới ao suốt ngày như trước nữa. Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ nghỉ hè. Tôi đi câu cá, leo núi và chơi một số trò chơi điện tử trong phòng trò chơi ở thị trấn với một số người bạn trong làng. Đôi khi tôi cũng làm công việc đồng áng trên đồng. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy cuộc sống như vậy thật nhàm chán. Tôi cảm thấy mình vẫn có niềm vui khi được học ở thị trấn. 

Vì thế tôi không thích ra ngoài khi không có việc gì làm. Tôi thường cầm trên tay một cuốn tiểu thuyết võ hiệp để giải trí trong kỳ nghỉ dài. Nếu đọc mà thấy chán, tôi sẽ ngủ trên giường một lúc rồi thức dậy và tiếp tục đọc. Những ngày đó thật nhàm chán.

Ban ngày chị tôi đi làm không có ở nhà, bố tôi coi quán trà như nhà, mẹ tôi suốt ngày bận rộn, hiếm khi có thời gian ở nhà. Lúc này anh tôi vẫn đang đi làm xa. Anh ấy đã về nhà nhiều lần trong nhiều năm nhưng chưa bao giờ anh ấy ở nhà lâu trước khi quay lại làm việc. 

Vì thế giữa thanh thiên bạch nhật, tôi và chị gái thường là những người duy nhất ở nhà.

Em gái tôi 14 tuổi. Cô bé vừa học xong năm thứ nhất trung học cơ sở và sẽ bước vào năm thứ hai trung học cơ sở khi năm học bắt đầu vào mùa hè này. Em gái tôi lúc này đã cao hơn rất nhiều và trông như người lớn một nửa. Thân hình cô có vẻ trưởng thành hơn so với chị gái cùng tuổi. 

Chị gái tôi dường như không có ngực khi mới 14 tuổi, nhưng năm nay ngực của em gái tôi đã lộ rõ ​​hơn một chút. Cô ấy dường như đã mặc áo lót và ngực cô ấy thường trông khá căng phồng. 

Cơ thể tôi thậm chí còn thay đổi nhiều hơn. Tôi bắt đầu mọc lông mu vào khoảng nửa cuối năm 14 tuổi. Sau đó, chiều cao của tôi tăng trưởng nhanh chóng trong hai năm qua. Vào thời điểm tôi bước vào kỳ nghỉ hè năm nay, chiều cao của tôi đã đạt tới 170cm. Em gái tôi thấp hơn tôi khi đứng cạnh tôi.

Có vẻ như dương vật của tôi đã phát triển lên rất nhiều một cách vô tình kể từ khi tôi bước vào cấp 3. Đôi khi vào những ngày nghỉ không có ai ở ký túc xá, tôi lén lút thủ dâm. Khi dương vật cương cứng, nó đã dày hơn so với người lớn bình thường. 

Sáng hôm đó, chị tôi đi làm, bố mẹ tôi cũng đi chơi. Tôi và chị gái tôi vẫn đang ngủ và lười biếng. Lúc này, tôi và chị ngủ trên giường có cửa sổ nhỏ vào ban đêm. Chúng tôi ngủ ở một đầu giường, chị tôi và bố mẹ tôi ngủ ở đầu kia.

Tôi ngủ đến khoảng 9 giờ. Vì tôi không buồn ngủ lắm và cảm thấy buồn tiểu nên tôi thức dậy, mặc quần áo và ra khỏi giường đi vệ sinh. Xô đựng nước tiểu được đặt cạnh tủ đựng gạo, còn chiếc giường chị tôi ngủ thì đặt ngay cạnh tủ. 

Tôi đi vệ sinh và đứng dậy để đi tiểu. Tôi kéo khóa quần và chuẩn bị ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn. Khi quay lại, tôi đi ngang qua giường của chị tôi và liếc nhìn chị tôi vẫn đang ngủ trên giường một cách vô thức.

Chị tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy ngủ không ngon giấc. Phần lớn chiếc chăn mỏng đã trượt xuống giường, nhưng phần thân trên và một bên đùi của cô lại lòi ra khỏi chăn. Cũng may thời tiết nóng bức, nếu không cô nhất định sẽ bị cảm lạnh. 

Chỉ là chị tôi mặc rất ít quần áo, phần lớn nhô ra khỏi chăn đều là da thịt trắng nõn. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của ta có chút thẳng tắp, trong đầu đột nhiên hiện lên một ít ý nghĩ không nên có. 

Tôi nghĩ nghĩ, nuốt nước bọt rồi bước lại gần giường để xem xét kỹ. Em gái tôi đang ngủ trong chiếc áo ba lỗ và quần lót, để lộ một vùng lớn ở cánh tay và ngực. Điều khiến tôi khó thở hơn nữa là chiếc chăn chỉ che được giữa đùi cô ấy. Một bên đùi vốn đã đầy đặn của em gái tôi duỗi ra. Nhìn về phía trên đùi của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ mà cô ấy đang mặc. 

Tư thế hiện tại của cô có thể nói là dang rộng hai chân. Tôi không khỏi tưởng tượng ra tình trạng toàn thân của em gái mình dưới chăn, đồng thời phác họa ra một hình ảnh khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Tôi chưa từng quan hệ tình dục với chị gái kể từ khi tôi vào trung học. Có lẽ là do tôi chưa được tiếp xúc với cơ thể trần trụi của người khác giới quá lâu. Lần này nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy thực sự khiến tôi rất phấn khích.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi đưa tay nắm lấy góc chăn đắp trên chân chị tôi, từ từ đẩy chăn sang một bên, để lộ toàn bộ cơ thể chị tôi trước mắt tôi. 

Chị tôi đang ngủ ngon lành. Trong giấc ngủ, cô dang rộng hai chân và đặt tay lên bụng. Tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa trước vẻ ngoài quyến rũ như vậy. 

Tôi cởi giày, trèo lên giường và cẩn thận quỳ vào giữa hai chân chị. Nhìn chiếc quần lót nhỏ màu đỏ chỉ cách tôi một chút, tưởng tượng ra âm đạo được bọc trong chiếc quần lót, tôi cảm thấy choáng váng. Tôi vô thức cúi đầu xuống, ghé sát mũi vào giữa đùi chị và ngửi mùi hôi ở đó. 

Một mùi hơi chua xộc vào mũi khiến tôi càng không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Tôi ngập ngừng đưa tay kéo mép dưới quần lót của em gái ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 15 Ký ức quá khứ của tôi Chương 31

Ngón tay tôi chạm vào đáy quần lót của em gái tôi. Tôi nhẹ nhàng véo mép và đẩy nó sang một bên trong khi chú ý đến chuyển động của em gái tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có đánh thức tôi không. 

Cuối cùng tôi cũng kéo chiếc quần lót ra, nhìn vào trong theo khe hở và ngay lập tức nhìn thấy khe hở trên âm đạo của em gái tôi. Tuy nhiên, chiếc quần lót hơi chật, qua khe hở không thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo. Bây giờ khe đã bị đóng lại, không thể nhìn thấy vẻ đẹp bên trong. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nó một lúc rồi buông tay đang cầm quần lót của mình ra. 

Tôi đã đưa ra một quyết định táo bạo, đứng dậy từ giữa hai chân của chị tôi rồi đến bên chị ấy. Tôi cố gắng di chuyển chân cô ấy bằng tay của mình. Không ngờ em gái tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau động tác như vậy nên tôi đã di chuyển hai chân của em ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tất nhiên, tôi rất cẩn thận khi thực hiện hành động này và di chuyển rất chậm. Nó thực sự tốn rất nhiều công sức nên tôi đã nghỉ ngơi sau khi di chuyển nó. 

Một lúc sau, tôi lại cúi xuống, kéo quần lót của em gái rồi từ từ cởi ra. Quá trình này diễn ra rất lâu. Tôi kéo chiếc quần lót xuống từng chút một, lo lắng em gái mình sẽ đột nhiên tỉnh dậy. Lúc đầu thì đỡ hơn một chút nhưng khi đến mông thì bị kẹt. Tôi dùng tay đỡ một số phần mông một cách cực kỳ cẩn thận rồi từ từ kéo chiếc quần lót xuống. Phải mất khoảng hai mươi phút để đưa chiếc quần lót xuống mông một cách khó khăn. Tôi đổ mồ hôi trên vầng trán mệt mỏi, nhưng tôi cảm thấy tự hào khi thấy chị tôi vẫn chưa bị tôi đánh thức. 

Chiếc quần lót đã bị kéo lên đến đùi và âm hộ của chị tôi bị lộ ra ngoài. Tôi nhìn qua thì thấy trên âm hộ của chị tôi có rất ít sợi lông ngắn, nhưng chúng rất thưa và có màu hơi vàng. Không dễ để nhận ra nếu không nhìn kỹ. Tôi nghĩ tôi đã cởi nó xuống đến đùi nên phần còn lại của quá trình sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục cởi quần lót dọc theo chân em gái. Khi tôi chạm đến mắt cá chân, cơ thể em gái tôi đột nhiên chuyển động. Tôi bị cô ấy làm cho giật mình, và không hề quan tâm, tôi dùng một lực cởi bỏ toàn bộ chiếc quần lót. Tôi lo lắng nhìn vào mặt chị tôi thì thấy chị vẫn chưa tỉnh mà vẫn nhắm mắt ngủ. 

Đó là một báo động giả và làm tôi sợ hãi. 

Nhưng ai biết được khi nào em gái tôi sẽ tỉnh dậy? (Thật ra bây giờ nghĩ lại, lúc đó mình thật sự ngu ngốc. Cho dù mình có để cô ấy khỏa thân, nếu cô ấy không tỉnh dậy thì sao? Nếu mình thực sự muốn làm gì đó với em gái mình thì làm sao cô ấy có thể tỉnh dậy được? Chỉ là lúc đó tôi đang dâm đãng, chỉ để đạt được mục đích của mình thôi, buồn quá.)

Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên tiếp tục nhanh chóng. 

Thế là tôi cẩn thận dang rộng hai chân của em gái ra lần nữa rồi quỳ vào giữa, bắt đầu đưa tay ra chạm vào âm đạo của em gái. Hai chân của chị tôi bây giờ đã dang rộng ra và toàn bộ âm đạo của chị có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi phát hiện ra khoảng trống nơi phần thịt mềm mại khép lại và nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đó. Tôi dần dần cảm nhận được sự mềm mại đặc biệt của âm đạo. Một lúc sau, tôi mở một vết nứt và nhét một đầu ngón tay vào bên trong.

Tôi bắt đầu từ từ khuấy miếng thịt bằng ngón tay. Lúc này chị tôi kẹp chặt chân hét lên rồi tỉnh lại.

Tôi choáng váng và bàng hoàng nhìn em gái mình. Chị tôi vừa mở mắt ra là đã nhìn thấy tôi ngay. Cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới của mình và ngay lập tức hiểu ra điều tôi đã làm với cô ấy.

Em gái tôi không hỏi đồ lót của tôi ở đâu. Cô nhắm mắt lại và kéo chăn đắp lên người. Sau đó cô ấy đá tôi và giận dữ hét lên: "Kết thúc rồi! Anh đã làm gì vậy!"

Tôi lo lắng đến mức nghe thấy tiếng chị hét lên và bị chị ấy đá thêm vài cái vào chân nhưng tôi vẫn không chịu rời đi. Thay vào đó, tôi kéo chăn ra và buộc hai chân cô ấy tách ra. Em gái tôi cong chân, giữ chặt không cho tôi thành công và hét lên: "Anh ơi! Anh có chuyện gì vậy!"

Vừa đẩy mạnh chân cô ấy, tôi vừa cầu xin: "Xiaoying, cho anh làm tình với em một lần nhé! Chỉ một lần thôi, được không?"

Chị tôi kéo chăn lại và đắp cho chị. Cô ấy vặn vẹo người và gần như hất tay tôi ra. Cô ấy lại hét lên: "Tôi sẽ không làm vậy! Bạn có thể đừng trông như thế này nữa được không?"

Tôi rút tay lại và ngồi cạnh cô ấy, không nói nên lời một lúc. 

Em gái tôi có vẻ tức giận, vẫn nhắm mắt và phớt lờ tôi. Tôi bàng hoàng nhìn khuôn mặt cô ấy. Một lúc sau, sắc mặt chị tôi trở nên bình tĩnh hơn, tôi nằm xuống bên cạnh chị, cố gắng nói nhỏ nhất có thể: "Xiaoying, anh rất muốn làm tình với em. Không phải là chúng ta chưa từng làm chuyện đó..."

Chị tôi không trả lời, tôi do dự một lúc rồi thò tay xuống chăn sờ vào chân chị. Ngay khi tay tôi chạm vào cô ấy, cô ấy quay lại và quay lưng lại với tôi. Tay tôi vẫn ở đó rất xấu hổ, nhưng một lúc sau tôi lại đưa tay ra và tiếp tục kiểm tra. 

Lần này tay tôi chạm vào mông cô ấy, cô ấy cũng không tránh. Tôi chưa dám đi thẳng vào vấn đề nên nhẹ nhàng vuốt ve mông em gái. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, cô ấy vẫn không cử động nên tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy và chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Lần này chị tôi lại từ chối, đột nhiên quay người nằm ngửa, thậm chí còn khuỵu chân khiến tôi không thể xuất phát phía trước. Sau đó tôi dùng tay chạm vào chân cô ấy, nhưng cô ấy không phản ứng nữa. 

Thế nên tôi chán nản vuốt ve chân chị và dùng tay xoa xoa đùi chị. Tôi đang suy nghĩ phải làm gì. Tôi không thể vượt qua được nếu nằm cạnh cô ấy như thế này.

Sau khi chạm vào một lúc, dương vật của tôi cực kỳ cứng và cứng một cách khó chịu. Tôi cởi thắt lưng và kéo quần xuống. Trong khi chạm vào đùi em gái, tôi vuốt ve dương vật của mình vài lần.

Lúc này chị tôi lại lật người, tôi kéo chăn lên chui vào, tôi nhích thân dưới lên và đặt dương vật của mình lên mông chị. 

Ngay khi dương vật của tôi chạm vào da em gái, cảm giác tiếp xúc dễ chịu làm tôi phấn khích. Tôi lấy tay lấy dương vật của mình và xoa vào mông em gái. Chắc chị tôi cũng biết tôi dùng gì để xoa mông chị ấy. Có lẽ cô ấy sợ hãi và để tôi quậy phá mà không dám cử động. 

Thấy em không cử động, tôi càng can đảm hơn, đưa tay qua mông em và chạm vào âm đạo của em. Cơ thể chị tôi co giật nhưng chị ấy vẫn chưa lên cơn nên tôi thấy nhẹ nhõm và chạm vào âm đạo của chị ấy. 

Em gái tôi cong chân lại, để lộ âm đạo của em ra tay tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào khe hở của em gái. Những ngón tay tôi khuấy động trong khe hở của cô ấy. Các chuyển động ban đầu rất nhỏ. Sau đó, khi thấy cô ấy không phản kháng, tôi từ từ tăng cường độ lên.

Chị tôi cõng tôi sau lưng mà không nói một lời. Cô ấy có tức giận không? Vẫn bất lực? Tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ thỏa mãn ham muốn của mình.

Một lúc sau, cơ thể chị tôi cũng phản ứng lại sự quấy rối của tôi, chất lỏng bôi trơn tình yêu trào ra khỏi cơ thể chị ấy. Tôi thọc vào khe một lúc thì ngón tay tôi chạm tới lỗ âm đạo. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của em gái. 

Âm đạo của chị tôi rất chật. Dù một ngón tay đã lọt vào nhưng cô vẫn có cảm giác như bị mắc vào một cái bẫy quá chật. Tôi từ từ di chuyển ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mình, cảm nhận được cái ôm ấm áp bên trong.

Sự chạm vào âm đạo từ ngón tay của tôi khiến ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi nghịch ngón tay một lúc, cảm thấy em gái tôi dường như đã không còn sức phản kháng nên tôi rút ngón tay ra, chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi đẩy chăn sang một bên, quỳ xuống kéo em gái tôi lại, lật em nằm ngửa. Chị tôi nhắm mắt không nói, cũng không phản đối. Tôi không thể nhịn được nữa nên dang chân cô ấy ra và quỳ vào giữa.

Đối diện với âm đạo bóng loáng nước tình yêu và môi âm hộ của chị tôi, dương vật của tôi sưng tấy và cương cứng vô cùng. Quy đầu tròn sưng lên và chuyển sang màu tím. Nó to như một quả bóng bàn lớn. Vì hưng phấn đã lâu nên quy đầu của tôi đã trơn trượt và ướt đẫm dịch tiết của chính mình. 

Lúc này, chiều dài và độ dày dương vật của tôi khá đáng kinh ngạc. Tôi nghĩ nó hơi to quá, không biết bây giờ âm đạo của chị tôi có chứa được hay không.

Tôi nghiêng người về phía em gái, một tay đặt trên giường, tay kia ôm lấy dương vật cương cứng của mình. Trong khi quan sát, tôi di chuyển về phía lỗ âm đạo của cô ấy. 

Quy đầu chĩa vào lỗ âm đạo, tôi đẩy mông về phía trước nhưng không đưa vào thành công. Có lẽ góc chụp chưa chính xác lắm, và bộ phận sinh dục của cả hai chúng tôi đều được bôi trơn nhiều nên thực sự bị trượt sang một bên. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay giữ dương vật của mình và trượt nó lên xuống bên trong môi âm hộ của em gái tôi. Sau đó, tôi đưa dương vật của mình lại gần lỗ âm đạo và từ từ dùng quy đầu xoa tròn theo vòng tròn. (Dương vật của tôi lúc đó rất cứng và đau, cầm và lắc như thế này hơi khó khăn. Dương vật thẳng đến nỗi tôi không thể ấn xuống được.). 

Toàn thân tôi nóng bừng, miệng tôi càng khô hơn. Em gái tôi vẫn không cử động bên dưới tôi, như thể em ấy định phớt lờ mọi hành động của tôi. Tôi vòng quanh cửa âm đạo nhiều lần, cuối cùng cảm thấy quy đầu chìm vào và xuyên vào âm đạo. 

Cơ thể em gái tôi run rẩy, tôi buông tay đỡ giường, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới, cuối cùng chậm rãi đưa dương vật của mình vào. Tôi chăm chú quan sát việc đưa dương vật vào, nhìn dương vật dài vốn ban đầu của mình dần dần biến mất vào âm đạo của em gái. Cảm giác thú vị đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên.

Âm đạo của chị tôi thực sự quá chật. May mắn thay, dương vật của tôi rất cứng. Mặc dù khó có thể đưa vào, nhưng nhờ sự bôi trơn của nước tình, gần như toàn bộ dương vật cuối cùng đã đi vào âm đạo, chỉ để lại một đoạn ngắn bên ngoài. 

Ngay khi bước vào sâu trong âm đạo của em gái, cảm giác ấm áp và đầm chặt bao quanh ngay lập tức khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Tôi từ từ bắt đầu đẩy, và lần nào tôi cũng cảm thấy từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo của em gái đang ôm chặt lấy dương vật của mình. 

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại mang lại khoái cảm mạnh mẽ đến vậy. Có vẻ như khi tôi lớn lên, những thay đổi trong cơ thể cho phép tôi trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn khi quan hệ tình dục. 

Có lẽ tôi đã đẩy tới đẩy lui tới 7, 8 lần trong sự phấn khích như vậy, và ngay khi tôi định tăng tốc lên một chút thì chị tôi lại bắt đầu phản ứng. Cô bắt đầu co chân và vặn mông lên trên. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và giữ chặt đùi cô ấy để ngăn cô ấy đưa dương vật của tôi ra ngoài.

Em gái tôi tiếp tục vặn vẹo, khiến tôi cử động khó khăn. Mặc dù chị tôi không thể lấy dương vật của tôi ra khỏi âm đạo bằng nỗ lực của tôi nhưng điều đó không hề dễ dàng đối với tôi vì tôi sẽ rời khỏi âm đạo của chị nếu không cẩn thận. 

Chị tôi lại nổi giận. Lần này cô ấy mở mắt ra, trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi lại nhắm mắt lại. Cô ấy đưa tay bẻ gãy bàn tay đang ấn vào đùi tôi và hét lên: "Buông ra! Nhanh lên! Buông ra!" 

Cô ấy đã phá vỡ nó một cách rất khó khăn và tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi sợ nếu tôi tiếp tục ép buộc mình, cô ấy sẽ càng phản kháng quyết liệt hơn. Tôi ấn mạnh vào, không ngừng nói: "Xiaoying! Anh đã cho vào rồi, em có thể cho anh làm thêm vài lần nữa được không? Chỉ vài lần thôi!" 

Trong khi nắm bắt thời cơ, anh di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn và di chuyển phần thân dưới của mình. Anh không còn quan tâm liệu em gái mình có bị tổn thương nếu dùng quá nhiều vũ lực hay không. Anh đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách mạnh mẽ. 

Bàn tay của em gái tôi ngừng tác dụng lực, và tôi nhân cơ hội này để dương vật của mình đi vào âm đạo của em nhiều nhất có thể và bắt đầu đụ em. Khi nhìn miếng thịt đỏ trong khe hở của em gái bị dương vật dày của tôi bật ra, tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác ôm chặt dương vật trong âm đạo của em gái. 

Làm như vậy chỉ được một lúc, chị tôi đỏ bừng mặt, cắn chặt môi dưới, đột nhiên hét lên: “Ối!” Sau đó cô ấy vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. 

Cô ấy cử động mạnh đến mức tôi biết cô ấy không còn chịu hợp tác với tôi nữa nên tôi buông tay đang ấn vào đùi cô ấy với ý định đưa vào càng nhiều càng tốt. Trước khi dương vật của tôi kịp di chuyển qua lại, chị tôi cuối cùng cũng đưa nó ra khỏi âm đạo. 

Vừa rồi chúng tôi đang tận hưởng sự kích thích chặt chẽ của âm đạo của em gái tôi, nhưng bây giờ cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì vùng vẫy. Tôi nhìn em gái mình đang thở hổn hển, lồng ngực phập phồng mà tôi cảm thấy bực bội. 

Nghỉ ngơi một lát, không hiểu sao có chút khó chịu, chị tôi thật sự cũng vậy. Cô ấy thậm chí còn cho tôi vào nhưng không để tôi nói hết. Tôi cảm thấy rất khó chịu.

Tôi bước tới, đôi chân cong của em gái tôi dang rộng ra. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy đưa tay ra để kéo ngón tay của tôi. Tôi hét lên: "Tôi không cho cặc vào có được không? Sờ cho tôi xem!"

Chị tôi nghe tôi nói thế, kiên trì một lúc rồi buông ra, nhắm mắt không để ý đến tôi. 

Tôi quỳ giữa hai chân em gái, dùng một tay đưa ngón tay vào âm đạo của em, tay kia giữ chặt dương vật và bắt đầu thủ dâm. 

Nhìn âm đạo của em gái đóng mở dưới sự thúc đẩy của ngón tay, tôi vẫn cảm thấy rất kích thích. Tôi thủ dâm trong khoảng mười phút, và cuối cùng cơn cực khoái mạnh mẽ cũng đến. 

Tôi rút ngón tay ra và di chuyển phần thân dưới của mình lên, cố gắng đưa dương vật của mình vào cơ thể em gái để xuất tinh. Tôi nhét chưa được nửa đường thì chị tôi không chịu hợp tác, cơ thể vặn vẹo. Lúc này tinh dịch của tôi đã trào ra nhưng dương vật của tôi đã bị chị gái rút ra khỏi âm đạo. Chỉ một nửa quy đầu được đưa vào lỗ âm đạo. Dương vật của tôi nhảy lên mấy lần, tinh dịch trào ra khiến bên trong môi âm hộ của chị tôi trở nên trắng bệch. 

Cơn cực khoái chóng mặt dần dần biến mất. Tôi nhìn em gái vẫn nhắm mắt, rồi kéo quần ra khỏi giường. 

Sau thời gian này, tôi quyết định cắt đứt hoàn toàn quan hệ thể xác với chị gái mình. Từ giờ trở đi, khi chúng ta thân nhau, tôi sẽ luôn tỏ ra lãnh đạm. Em gái tôi cũng có ý thức giữ khoảng cách với tôi. Mãi cho đến khi thời gian trôi qua, cô ấy dần dần không còn cảm giác rằng tôi có ác ý với cô ấy nữa, rồi cô ấy quay trở lại mối quan hệ anh chị em. 

Vì vậy, nó bắt đầu khi tôi 9 tuổi. Khi tôi 16 tuổi, trải nghiệm loạn luân kéo dài 7, 8 năm với tôi và chị gái cuối cùng cũng kết thúc. 

Trong xã hội chúng ta đang sống, những điều cấm kỵ về loạn luân hoặc quan hệ giữa các cá nhân là những điều cấm kỵ. Bất kể mọi người có thực sự ghét loại hành vi phản bội đạo đức hay luân lý này hay không, khi biết có người phạm tội loạn luân, họ sẽ nghiến răng nghiến lợi và bày tỏ sự phẫn nộ, khinh thường bằng vài lời chửi bới...

Loạn luân là đi ngược lại đạo đức, nhưng đạo đức đến từ đâu? Ngày xưa, ở Trung Quốc cổ đại, đàn ông có thể có ba vợ và bốn thê thiếp. Vào thời điểm đó, không ai cho rằng điều đó có gì trái đạo đức. Bây giờ chỉ cần ngoại tình là đã vô đạo đức rồi. Đồng tính luyến ái là không được chấp nhận về mặt đạo đức, phải không? Nhưng hiện nay có rất nhiều ví dụ về hôn nhân đồng giới. Chẳng phải luật pháp ở một số nơi cũng công nhận điều đó sao? Đạo đức có nhất quán và chính xác từ xưa đến nay không? Những gì đã từng là đạo đức thì bây giờ là vô đạo đức, và những gì đã từng là vô đạo đức thì bây giờ lại rất đạo đức. 

Còn loạn luân thì sao? Bạn có biết rằng sự áp bức về mặt đạo đức của tội loạn luân khiến tôi cảm thấy vô cùng áp bức không? Hơn nữa, tình trạng loạn luân ở xã hội này chỉ có mình tôi trải qua thôi sao? Tôi không muốn dùng ký ức của mình để khuyến khích bất cứ điều gì, vì chuyện loạn luân của tôi đã trở thành lịch sử. Tôi chỉ tự hỏi liệu mình có thể không quá lên án vô số kẻ loạn luân như tôi không? Nhiều vụ loạn luân xảy ra ở độ tuổi mà con người chưa hiểu được đạo đức và luân lý tiên tiến. 

Tôi nghĩ nếu không thực hiện bước loạn luân thì tôi và chị vẫn có nhiều trải nghiệm trưởng thành đáng nhớ. Nhưng tôi có quan hệ thể xác với họ, và trải nghiệm loạn luân của chúng tôi không thể xóa khỏi tâm trí tôi, nên đôi khi tôi cảm thấy đau đớn...

Tại sao tội loạn luân lại bị dư luận chỉ trích? Nhân tiện, dạo này nghĩ lại, nói về những chủ đề như vậy rất bắt mắt, nhân tiện, những người chính nghĩa đó có thể thoải mái bước ra chửi bới để thể hiện sự trong sạch và đạo đức của mình. Tuy nhiên, đôi khi những người được gọi là đạo đức này sẽ mở một vài cuốn tiểu thuyết loạn luân rồi trốn tránh và thủ dâm. 

Khác với những tiểu thuyết loạn luân khác, lần này tôi viết về trải nghiệm loạn luân của mình một cách hoàn toàn trung thực. Bởi vì đó là ký ức thật nên tôi sẽ không bao giờ cố ý sửa đổi những gì mình nhớ. 

Giữa tôi và chị gái không có quá trình tuyệt vời như được mô tả trong các bài viết khác, cũng không có tình yêu cảm động nào giữa tôi và chị gái vì loạn luân. Đôi khi tôi còn ép buộc chị tôi và em gái tôi. 

Nhưng nhìn chung, tất cả chúng tôi đều sẵn sàng trải qua trải nghiệm này và không nghĩ quá nhiều về nó. Khi còn trẻ, chúng ta bước vào cánh cửa tình dục quá sớm, để bản năng bẩm sinh của con người dẫn dắt mình phạm tội loạn luân hết lần này đến lần khác. 

Tôi vừa bị kìm nén quá lâu... Cảm nhận được những lời buộc tội loạn luân của xã hội và những miêu tả lố bịch về loạn luân trong văn học khiêu dâm, tôi có lúc đau đớn, có lúc bất lực nên cuối cùng tôi quyết định kể lại câu chuyện quá khứ của mình và kể cho mọi người nghe trải nghiệm loạn luân có thật. 

Chúng tôi không sinh con, không làm hại xã hội, không ảnh hưởng đến cuộc sống của người khác. Chúng tôi trở thành anh chị em vì máu mủ. Sau khi chuyện loạn luân xảy ra, chúng tôi vẫn là anh em! 

Khi viết về tôi và chị gái ở phần cuối, tôi thực sự cảm thấy trải nghiệm kiểu này không phù hợp với cái kết (hoặc có lẽ nên có một cảnh cảm động trong sự mong đợi của độc giả).

Nhưng tôi không ngần ngại lâu và viết lại sự việc một cách chính xác như nó vốn có. 

Vì những gì tôi muốn viết là những điều chân thực nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16: Con gái ruột nấu mọi thứ trong một nồi, Chương 1

Suzanne Trong năm cuối trung học, bạn gái tôi được vài tháng, Barbara, nói với tôi rằng cô ấy có thai, và một tuần sau khi cô ấy phát hiện ra, tôi đã cưới cô ấy. 

Nói đúng ra thì chúng tôi không yêu nhau, chúng tôi chỉ hợp nhau thôi. Sở dĩ tôi hẹn hò với cô ấy là vì cô ấy là người đẹp quyến rũ nhất trong đội cổ vũ của trường, đặc biệt là cặp ngực khủng 34F khiến cô ấy nổi tiếng ở một số trường lân cận. 

Kết hôn là quyết định cuối cùng nhưng không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, tôi khá thất vọng khi phát hiện ra cô ấy đang mang trong mình một bé gái. Tôi là một người đàn ông có giá trị truyền thống sâu sắc và con trai tôi quan trọng hơn con gái tôi rất nhiều. 

Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì cuộc hôn nhân này với tâm trạng thất vọng, thậm chí còn bỏ dở ngôi trường đại học trong tầm tay để đi tìm việc làm nuôi gia đình. Cho đến bây giờ tôi vẫn tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tiếp tục học. 

Khi lấy chồng, tôi mới mười tám tuổi. Tôi chỉ là một sinh viên tốt nghiệp trung học cao ráo, đẹp trai và không có cơ hội tìm việc làm. 

Sau nhiều lần bị từ chối công việc và bị chế giễu, tôi đã rút kinh nghiệm từ nỗi đau và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình: "Get It Done Co., Ltd." 

Bạn có cần trợ giúp thiết lập máy quay video tại nhà không? Truyền hình kỹ thuật số? Tai nhỏ? máy tính? 

Hãy tìm tôi đi. 

Ai cần giúp đỡ để lắp ráp xe đạp cho trẻ em? Hay bàn ghế nội thất? 

Chỉ cần gọi cho tôi. 

Thời gian đầu tôi chỉ làm việc chăm chỉ một mình nhưng thời gian trôi qua, với sự tái đầu tư phù hợp, quy mô công ty cũng ngày càng lớn mạnh; Hiện nay tôi có 32 nhân viên, cả nam và nữ, tất cả đều tốt nghiệp đại học. Hầu hết những đứa trẻ này đều là những sinh viên vừa học vừa làm, có đầu óc thông minh, lương thấp và chi phí không cao. Tôi cho họ giờ làm việc linh hoạt, mức lương tối thiểu theo luật định, bữa trưa và bữa tối miễn phí và tiền thưởng cao vào cuối mỗi năm...nếu họ ở lại đến cuối năm. 

Giờ đây công ty đã đi đúng hướng nên khối lượng công việc của tôi đã giảm đi rất nhiều. Ít nhất, tôi không còn phải đích thân ra ngoài nữa. Thỉnh thoảng tôi chỉ đến công ty vài lần một tuần để kiểm tra và xác nhận rằng mọi thứ vẫn hoạt động bình thường. Sau đó, tôi xem xét các khoản lãi và lỗ hiện tại của cổ phiếu, trái phiếu và các dự án đầu tư khác ở quê nhà. 

Đối với một người đàn ông trung niên vừa kỷ niệm sinh nhật thứ hai mươi tám, tôi sống một cuộc sống nhàn nhã, có sự nghiệp thành công và quan trọng hơn là... tôi có rất nhiều tiền trong túi. 

Thật không may, không phải mọi khía cạnh đều tự hào về tôi... người vợ ngực bự của tôi không thể chia sẻ tất cả những điều này với tôi. 

Sau khi sinh con gái lớn Susan, Barbara sinh thêm hai cô con gái xinh xắn. Tuy nhiên, cách đây sáu năm, trước khi sự nghiệp của tôi được coi là ổn định nhưng chưa khởi sắc, một buổi chiều khi về nhà sớm, tôi phát hiện con điếm này nằm trần truồng trên giường, lắc bộ ngực to béo và ngoại tình với một thợ sửa ống nước. 

Trong cơn tức giận, tôi đã đập nát sống mũi của kẻ ngoại tình và đá thứ vô dụng ra khỏi cửa khi hắn cầu xin tôi. Sau đó, sau một thủ tục pháp lý đơn giản, tôi đã ly hôn với con mụ ngực bự đã lừa dối tôi. 

Cô ấy từ bỏ quyền nuôi con và biến mất khỏi tầm mắt của tôi và ba cô con gái của tôi. Lần cuối cùng tôi nghe tin về cô ấy, tôi nghe nói cô ấy đã chuyển đến một thành phố gần đó và nghiện ma túy. Cô đứng ngoài đường mỗi đêm lắc bộ ngực khủng, bán thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm với giá rẻ mạt để đổi lấy cuộc sống hèn hạ, sa đọa. 

Không biết tin tức này có phải sự thật hay không nhưng nó khiến tôi cảm thấy hơi vui. 

Vì ly hôn với vợ, tôi đã một mình nuôi ba cô con gái xinh xắn từ năm hai mươi hai tuổi. Nhìn lại cuộc đời mình, tôi chưa bao giờ muốn trở thành loại người dễ dàng bỏ cuộc nên dù khó khăn nhưng tôi vẫn nuôi Susan, Jenny và Michelle. 

Trong lúc cật lực theo đuổi sự nghiệp, tôi đã đích thân thay tã, cho con bú bình, giúp ba bé nhỏ đi ị và tè, hát một cách vụng về để ru chúng ngủ. 

Trong thời gian bình thường, bảo mẫu tôi thuê đã giúp đỡ rất nhiều, nhưng sau sáu giờ tối và suốt cả ngày cuối tuần, toàn bộ trách nhiệm đổ lên đầu tôi. 

Như tôi đã biết ngay từ đầu, việc làm cha mẹ không hề dễ dàng, nhưng khi đã bắt đầu, tôi không bao giờ bỏ cuộc và tôi thực sự sẵn sàng chi trả cho con gái mình. 

Chỉ có một điều khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đó là bởi vì tôi đã quá mệt mỏi với việc chăm sóc ba cô con gái của mình và không còn thời gian, sức lực hay hứng thú để hẹn hò với những người phụ nữ khác. 

Tôi là một chàng trai trẻ, tự nhiên tôi cảm thấy khá đói và bất mãn với cuộc sống cô đơn như vậy, nên thỉnh thoảng tôi sẽ lén lút đến một số quán rượu bobblehead trong thành phố, tiêu một ít tiền uống rượu và chơi đùa với một số cô gái trẻ hoang dã. 

Tất nhiên những điều này ba cô con gái quý báu của ta đều không biết. Chúng là những thiên thần nhỏ dễ thương, tóc vàng và mắt xanh. Tôi không muốn những điều này làm vấy bẩn trái tim họ. 

Cô con gái lớn Susan có tính cách độc lập, trí thông minh thông minh được thể hiện trọn vẹn qua bài tập về nhà xuất sắc; cô con gái thứ Jenny vốn là người trầm tính, thích làm việc gì đó, tài nấu nướng không thua kém người lớn nhưng khi được khen ngợi thì tính cách sống nội tâm nên dễ ngượng ngùng; Còn cô út Michelle là một em bé dễ thương, suốt ngày thích bám lấy bố. 

Tôi thường coi họ như những cô bé chưa lớn, nghĩ rằng cuộc sống hai cha con nương tựa vào nhau sẽ kéo dài mãi mãi. Mãi cho đến khi Susan mười hai tuổi và có kỳ kinh nguyệt đầu tiên, cuộc sống của chúng tôi mới thay đổi. 

Khi tôi nghe cô con gái lớn nói nửa vời về việc xin tiền mua áo ngực mới, tôi buộc phải ngạc nhiên nhận ra rằng con bé đã trở thành một cô gái trẻ chứ không còn là một cô bé nữa. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ cần không gian riêng, điện thoại riêng và thậm chí cả bạn trai. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định cho con gái mình uống thuốc tránh thai như những bậc cha mẹ khác, kẻo một ngày nào đó tôi phải nuôi một đứa cháu trai hay cháu gái đột nhiên xuất hiện. 

Nhưng những thay đổi ngoài mong đợi của tôi hết lần này đến lần khác, cho đến đêm hôm đó, toàn bộ cuộc đời tôi thay đổi chóng mặt. 

Đêm đó trời nổi giông, sấm sét ầm ĩ, gió thổi mạnh vào nhà như muốn tốc mái. Tôi không thể ngủ được, và tôi nghĩ đến một vài nữ sinh viên đại học ở Xinping trong công ty, mặc trang phục hở hang và khiêu khích, bước đi với cặp mông xinh đẹp đung đưa một cách quyến rũ. Lòng tôi nóng bừng nên lật giở số PLAYBOY mới nhất rồi đút tay vào háng để thủ dâm. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa nhỏ, ngoài cửa vang lên tiếng thút thít mang theo chút tiếng khóc. Lúc này tôi tỉnh dậy và nghĩ rằng Susan tuy có vẻ rất can đảm nhưng từ nhỏ cô đã đặc biệt sợ sấm sét. 

"Bố ơi, con không ngủ được... Con sợ quá. Con có thể ôm bố ngủ được không?"

Giọng nói nhẹ nhàng nghe trong trẻo như vậy nhưng tôi lại rơi vào trạng thái cương cứng rất lúng túng, trong lòng có dục vọng cháy bỏng. 

Có lẽ tôi nên nói “không” thật to và đuổi con gái về phòng…

"Được rồi cô bé, vào đi."

Cánh cửa mở ra, thiên thần nhỏ sợ hãi trước tiếng sấm, liền chạy ba bước một lần. Ôi chúa ơi, cô ấy trông thật dễ thương trong chiếc váy ngủ nhỏ màu xanh nhạt đó. 

Nhưng... điều khiến người ta càng không muốn rời mắt chính là thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​​​dưới lớp vải mỏng. Những đường cong tuy còn rất non nớt nhưng bộ ngực của cô đã được thừa hưởng hoàn toàn dòng máu của mẹ. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy thực sự có một khối u sưng tấy và cô ấy đang mặc áo ngực; và chiếc quần lót cotton thuần khiết quấn quanh cặp mông nhỏ xinh của cô ấy đều kích thích máu tôi sôi lên. 

Khi ôm cô ấy vào lòng, ngoài cảm giác bộ ngực căng đầy và cảm giác thích thú khi cọ vào ngực mình, tôi còn ngửi thấy một mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, một mùi hương đặc trưng của một cô gái mười hai tuổi, giống như một trái cây hơi xanh nhưng đang dần chín, hấp dẫn người ta hái. 

Chúng tôi, cha và con gái, ôm nhau thật chặt. Tôi ôm con gái vào lòng và xoa dịu nỗi bất an của con bằng những lời nói nhẹ nhàng. Tuy nhiên, con cặc của tôi giống như một con rắn độc, tuân theo bản năng và vô thức tìm kiếm rãnh mềm mại trên mông con gái tôi, hết lần này đến lần khác cố gắng chôn thật sâu. 

"Cha, có chuyện gì..."

"Bé con, ngủ đi."

Biết con gái đang hoảng loạn, tôi cố gắng chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt, nhưng giữa tiếng ồn ào của giông bão, niềm khao khát cháy bỏng trong lòng và hương thơm ngọt ngào tội lỗi của con gái, tôi không thể ngủ được. Thay vào đó, dương vật cương cứng của tôi trở nên cứng hơn và nóng hơn. 

Cố gắng nửa tiếng, ngoài cửa sổ mưa gió vẫn dữ dội, hệt như tâm trạng bối rối của tôi. 

Bị thúc đẩy bởi những tư tưởng xấu xa, tôi đột nhiên đưa tay ra ôm chiếc sữa tuyết đầy đặn của con gái tôi, nó to hơn một cô gái cùng tuổi. Tôi nhẹ nhàng xoay tròn, để miệng hổ cảm nhận được độ tròn trịa của sữa tuyết. 

Cảm giác tuyệt vời khi được đùa giỡn với bộ ngực của con gái ruột khiến tôi hưng phấn đến mức cao độ mà tôi chưa từng trải qua trong những năm qua. Lúc đó, tôi vô thức cử động phần thân dưới của mình, đồng thời đưa cặp mông trắng nõn của Susan áp sát vào cái háng căng cứng và căng phồng của mình rồi bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Tôi luôn tưởng con gái mình đã ngủ rồi, không ngờ vào thời điểm quan trọng này, tôi lại nghe thấy tiếng kêu yếu ớt như tiếng chim non. 

"Bố, bố, bố đang làm gì vậy? Đừng chạm vào con, bố, tay của bố... sao bố có thể làm được điều này? Con là con gái của bố..."

Tiếng hét hoảng loạn của Susan không ngăn được tôi, người đang rất hưng phấn. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhói. 

Cô bé này sao dám cắn tôi? 

Trong lúc vừa sốc vừa tức giận, tôi vô thức bắt đầu tự vệ, ôm chặt Xuexue đang rên rỉ vì đau đớn, trong khi nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi. 

Sau khi ly hôn, tôi đã hy sinh khoảng thời gian quý giá nhất của đời mình để nuôi nấng những cô con gái nhỏ này, nhưng cuối cùng tôi nhận được gì? Khi lớn lên, chúng bắt đầu học cách chống lại tôi, chối bỏ tôi, cắn trả tôi như thế này và vô ơn như mẹ đẻ của chúng? 

Không, dù thế nào đi nữa, tôi là cha ruột của cô gái này, vậy tại sao lại đến lượt cô ấy chống lại tôi? 

"Câm mồm đi! Ngươi cũng vô ơn như con khốn này. Ngươi có dũng khí khi nào nói chuyện với ta như vậy? Nói cho ngươi biết, ta đã bao dung với con khốn của ngươi đủ lâu rồi, thế là đủ rồi!"

Gầm lên giận dữ, tôi ra lệnh trừng phạt cuối cùng cho Susan: “Cởi quần áo chết tiệt của cô ra và xuống, tôi sẽ dạy cho cô một bài học”.

Tiếng gầm nghiêm nghị của Cơ Yến khiến Tô Sơn sợ hãi. Điều này là bình thường vì trước đây tôi chưa bao giờ mắng con như thế này. Cho dù là việc lớn thì cũng chỉ là một cái tát thật mạnh vào lòng bàn tay hoặc hai cái tát… Tất nhiên là cô ấy phải ăn mặc chỉnh tề. 

Thực ra tôi không biết tối nay mình đã xảy ra chuyện gì mà trở nên hung dữ như vậy, nhưng tôi chắc chắn rằng mình không thể dừng lại. 

Trong khi cô ấy vẫn còn đang ngơ ngác, tôi bước tới một bước, nắm lấy cổ áo ngủ của cô ấy và xé nó ra. Chiếc váy mỏng đã bị xé toạc, lộ ra chiếc áo ngực nhỏ đơn giản. Chiếc áo ngực nhỏ màu xanh nhạt không thể che được bộ ngực đầy đặn, trông khoảng 30C của cô. 

Tôi biết con gái tôi lớn sớm, nhưng... một bé gái 12 tuổi có cúp C? Tôi không biết đây là đặc điểm di truyền từ mẹ hay trẻ em ngày nay đã thực sự phát triển tốt. 

Bố đột ngột thay đổi sắc mặt, khiến Susan sợ hãi đến mức liên tục kêu lên “Không, không, không”.

, nhưng tôi quá hứng thú nên phớt lờ cuộc gọi của cô ấy. Giống như lần làm tình với con điếm ngực bự đó nhiều năm trước, tôi đã đưa tay ra và thô bạo nắm lấy ngực của nó. 

"Này..." Tôi nghe thấy con gái mình hét lên đau đớn, nhưng trong lòng lại rất ngưỡng mộ nó. Cô ấy vẫn đang nghịch tay như thế này qua áo ngực. Cô gái này quả thực đã thừa hưởng được ưu điểm của mẹ. 

Lúc này, Susan dường như đã tỉnh táo lại, nhớ ra mà chống cự và liên tục dùng tay đánh tôi. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy rồi rút ra, nắm lấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt của cô ấy và xé nó ra. Với một tiếng “vuốt”, tôi xé chiếc áo ngực rồi dùng nó trói tay con gái mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi chỉ muốn trút bầu tâm sự nhưng không thể nghe được gì. Tôi không nhịn được mà kéo Susan quỳ xuống, kéo bộ đồ ngủ và quần lót màu trắng của cô ấy xuống đến bắp chân, để lộ cặp mông tròn trịa của cô bé trắng như ngọc và mịn như mỡ.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng từng tấc cơ thể của con gái mình. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô trông rất săn chắc. Những nụ hồng trên đỉnh ngọn tươi tắn và hấp dẫn. Hình tam giác giữa hai chân của cô được bao phủ bởi lớp lông mu màu vàng thưa thớt. Âm đạo trẻ trung đáng yêu của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Susan vùng vẫy và lăn lộn một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi đầu gối của tôi, khóc lóc thảm thiết, yêu cầu tôi dừng lại nhanh chóng. Những hành động không cần thiết này không mang lại cho tôi chút thương cảm nào mà chỉ càng khơi dậy sự tức giận sâu sắc hơn của tôi, và tôi quyết định dạy cho cô gái ngỗ ngược này một số đạo đức và sự tôn trọng gia đình, để cô ấy hiểu ai là chủ của gia đình này.

"Câm miệng, ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta sẽ đánh ngươi mười bốn phát, ngươi vui lên đếm giúp ta đi, chỉ cần ngươi phạm sai lầm... Rất tốt, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu."

Dưới sự ép buộc của bạo lực, Susan yếu đuối không còn lựa chọn nào khác. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy.

"Một (tách), hai (tách), ba (pang)...ah! Chúa ơi...ôi, tôi ghét bạn! Tôi ghét bạn! Tại sao bạn muốn đánh tôi? Woo...bốn (tách), woo woo..."

"Ba!" 

Cùng với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông, toàn thân Susan bắt đầu run rẩy. 

"Năm... đau quá!"

Susan khóc lớn.

"Nỗi đau là xứng đáng. Đây là hình phạt dành cho việc con không vâng lời bố!" 

Tôi giận dữ hét lên, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại bên kia.

"Ba!" 

"A...sáu..."

Làn da mềm mại ở mông Xue nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Được tát vào miếng thịt mềm mại và đàn hồi như vậy mang lại cho tôi cảm giác sung sướng khó tả.

"Ba! Ba! Bá!"

"A...đau quá...xin hãy tha cho tôi!"

Dưới cái tát không thương tiếc của tôi, Tô Sơn bật khóc. Cô không biết đọc đến cuối khó đến mức nào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mười ba (nhạc pop)…mười bốn.”

Sau một cái tát, cặp mông Tiểu Tuyết mềm mại của con gái tôi giờ đã bị nhuộm một lớp màu đỏ hồng lộng lẫy; những dấu tay phức tạp xuất hiện trên cặp mông săn chắc và đầy thịt. 

Susan dường như đã kiệt sức và liên tục thở hổn hển và ói mửa. Nhìn thấy vẻ mặt khốn khổ của cô ấy, cơn tức giận của tôi dần dần tan biến, nhưng ngay lúc đó, tôi đã đưa ra một quyết định làm thay đổi cuộc đời mình: cưỡng hiếp con gái lớn của mình.

Không báo trước, tôi ném đứa con gái đang khóc của mình lên giường, rồi nhanh chóng giữ lấy mắt cá chân của nó mà không cho nó cơ hội vùng vẫy. Tôi dang rộng chân cô ấy, ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy như một kẻ biến thái. 

"Con khốn nhỏ, ta cá là ngươi không còn trinh nữa. Các cô gái trẻ các ngươi đều như nhau. Vừa dâm đãng vừa hèn hạ, trước khi ra trường quan hệ tình dục với các nam sinh. Ách! Ta nói cho ngươi biết, nếu người khác có thể đụ ngươi, ta cũng có thể làm được. Ít nhất, ta là cha ruột đã sinh ra con mèo nhỏ của ngươi, ngươi đáng bị ta đụ!"

Tôi đứng giữa hai chân Susan và cười toe toét nói: "Em yêu, bố sẽ đụ con mèo nhỏ của con. Tối nay bố sẽ đụ mọi nơi trên cơ thể con."

"Không, bố không thể làm điều này. Con...con vẫn còn trinh. Làm ơn đi đi, đi đi."

Khi tai họa sắp xảy ra, trong mắt Tô Sơn hiện lên vẻ sợ hãi mơ hồ. Cô ấy khóc khàn khàn và đá mạnh vào đôi chân thon thả của mình nhưng tôi đã giữ chặt chúng. Tôi điều chỉnh vị trí con cặc của mình dưới háng cô ấy và bắt đầu đưa vào một cách mạnh mẽ. 

Lúc đầu, tôi nhấc bắp chân của cô ấy lên, cố gắng xòe chúng ra xa nhất có thể để lộ ra âm đạo thuần khiết của con gái tôi. Sau đó, tôi từ từ chạm vào hai miếng thịt mềm mại đó bằng cặc của mình. Trong quá trình đó, tôi phải tách hai tay ra và khống chế tay Susan vì cô ấy cứ cố dùng móng tay cào vào mặt tôi như một con mèo hoang. 

Tất nhiên, với thể trạng cơ thể của đàn ông và phụ nữ quá khác nhau, những cuộc đấu tranh nhỏ nhặt này chẳng có tác dụng gì cả. 

"Này con gái, con muốn chứng minh cho bố thấy con thực sự còn trinh à? Con sẵn sàng chưa?

Tôi hứa là nó đau. "

Khi quy đầu chạm vào màng trinh mềm dẻo, tôi mỉm cười nham hiểm với con gái, rồi đâm thật mạnh, cùng với tiếng tru khốn khổ của Susan, tôi đã cướp đi trinh tiết của nó trong một cú sà xuống. 

Chúa ơi, âm hộ của con gái tôi thật chặt và nóng quá! 

Trong lúc cưỡng hiếp chính con gái mình, tôi cúi đầu xuống, mút và đùa giỡn với bộ ngực cúp C đầy đặn của nó rồi cười vui vẻ. 

"Em có thấy dễ chịu không? Em có thấy dễ chịu không? Từ giờ trở đi, em là của anh. Em là con gái của anh, con điếm nhỏ của anh, đồ chơi chết tiệt của anh. Hãy chấp nhận đi. Con gái nào sinh ra cũng là để bị bố đụ."

Tôi rùng mình trong cơn cao trào khoái cảm và xuất tinh dịch đậm đặc vào sâu trong âm hộ non nớt của con gái tôi mà không hề dè dặt. 

Sau khi tôi rút cặc ra một cách mệt mỏi nhưng đầy phấn khích, Susan cuộn tròn cơ thể trần trụi và khóc không ngừng cho đến khi ngất đi vì kiệt sức. 

Dù tôi vừa mới mất trinh nhưng thi thể cô gái nằm đó trông vẫn rất trong sáng và không tì vết, đặc biệt là màu đỏ tươi chảy trên cặp đùi trắng như tuyết, càng kích thích mạnh mẽ bản tính thú tính trong lòng tôi. Kết quả là không lâu sau tôi đã đánh thức con gái mình và cưỡng hiếp cháu một cách dã man. 

Sau đó, tôi đe dọa con gái tôi và nói với nó rằng sẽ không ai tin những lời dối trá của nó. Tôi yêu cầu cô ấy ngừng nhờ đến sự giúp đỡ từ người ngoài và buộc cô ấy bắt đầu dùng thuốc tránh thai. Về việc đưa con đi mua thuốc, tất nhiên tôi đã giải thích với bác sĩ rằng con gái tôi đã có bạn trai và việc uống thuốc tránh thai là để đề phòng. 

Khi tôi nói chuyện với bác sĩ như vậy, Susan luôn cúi đầu và im lặng rất lâu. Không có nhân chứng nào làm chứng cho việc tôi ngoại tình với cô ấy, và tôi luôn cảnh báo cô ấy rằng nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, cô ấy sẽ mất tất cả và sống lang thang ngoài đường. Cho dù được một gia đình nhận nuôi, cô cũng sẽ buộc phải xa cách hai đứa em gái của mình. Các bạn cùng lớp của cô ở trường mới sẽ sớm biết rằng cô là một đứa con hoang bị cha ruột của mình đụ. 

Susan vốn là một cô con gái hướng ngoại và ngỗ ngược nên từ đó về sau cô suốt ngày tìm cơ hội để chạy trốn, nhưng vừa về đến nhà lại trở nên lầm lì, có lần chỉ hét thật to. 

"Không! Đồ quái vật... đừng!"

Cùng ngày sau khi uống thuốc tránh thai, tôi lại kéo con gái lớn vào phòng và tận hưởng thân hình thiếu nữ của nó một lần nữa. Lần này tôi đặt cô ấy nằm trên giường, nâng cao cặp mông non nớt của cô ấy và đụ âm hộ mới mở của cô ấy từ phía sau theo kiểu doggy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16: Con gái ruột nấu mọi thứ trong một nồi, Chương 2

Jenny Trong mười hai tháng tiếp theo, tôi cưỡng hiếp Susan trung bình vài lần một tuần, đôi khi nhiều hơn. Nhưng để giấu chuyện này với người khác và tránh để hai chị gái Jenny và Michelle phát hiện, tôi thường tắm chung với Susan và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Trong quá trình đó, cô cũng học được cách thổi kèn vào con cặc to lớn của cha mình. 

Nhưng trên đời không có người nào không tham lam. Sau Susan, tôi cũng tò mò về sự phát triển của hai cô con gái còn lại của mình. Tôi muốn biết liệu họ, những người có vẻ ngây thơ và dễ thương, có những điều ngạc nhiên khiến tôi ngạc nhiên như các chị tôi hay không. 

Ban đầu, sau khi chúng lên bảy, tôi không tắm cùng chúng để tránh bị nghi ngờ, nhưng lợi dụng cơ hội của chúng để phản đối tại sao em gái tôi có thể tắm cùng tôi, tôi lại đưa chúng vào phòng tắm và lột trần hai cô bé. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng mình thực sự đã lơ là bổn phận của mình. Bộ ngực của Jenny 11 tuổi đã bắt đầu phát triển và trở thành bộ ngực nhỏ cỡ B. Về phần ngực của Michelle, tuy phẳng nhưng khiến người ta mong chờ sự phát triển trong tương lai của cô. 

Ngoài việc tắm rửa, tôi còn tìm cơ hội tận hưởng ở những nơi khác, đặc biệt là khi ôm con gái và cùng xem TV. Tôi luôn tìm cơ hội để vén váy của con gái mình và để cặp mông nhỏ của chúng ngồi lên cặc tôi. 

Nhưng người tôi yêu quý nhất là cô con gái lớn của tôi, nó có thể lắc mông và thực sự dùng âm hộ của mình để nuốt chửng con cặc của tôi. 

Để chứng tỏ tôi là một người cha rộng lượng và tốt bụng, Susan đã nhận được nhiều lợi ích hơn chị tôi. Ngoài loại sữa đặc biệt giàu dinh dưỡng thường được xịt lên mặt, bộ ngực trắng nõn, bụng phệ; Jenny và Michelle cũng thường hỏi tôi khi nào họ mới có thể có điện thoại và radio riêng như chị em mình và không bị yêu cầu phải đi ngủ. 

Tôi đối xử với con gái lớn như một người trưởng thành và coi Susan như bà chủ của gia đình. Tôi sẽ mua cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn. 

Dần dần, Susan hình thành một thói quen, đó là mỗi lần trước hoặc sau khi bị tôi cưỡng hiếp, cô ấy đều đòi một số món đồ xa xỉ giá cao và yêu cầu tôi mua ngay cho cô ấy nhưng chỉ sau vài lần sử dụng sẽ bị bỏ rơi. 

Với tư cách là một người cha, tôi khá bất bình với thói quen xa hoa, lãng phí của Susan. Sẽ ra sao nếu một ngày cô ấy tự mình kiếm tiền và muốn duy trì cuộc sống xa hoa như vậy nhưng lại không có đủ nguồn tài chính? Bạn có muốn vay nợ để sống như những thanh niên sa đọa đó không? Tôi sẽ không cho phép điều này. 

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cặp mông non nớt và bộ ngực săn chắc ngày càng đầy đặn, bị đụ như một con điếm dâm đãng dưới mình, tôi lại vui vẻ cho phép cô ấy có chút tùy ý. 

Không lâu sau, ba tuần sau sinh nhật lần thứ 12 của cô con gái thứ hai Jenny, cô cũng có kinh lần đầu tiên. 

Tôi nhanh chóng giúp cô ấy chuẩn bị thuốc tránh thai. 

Tình cờ là Susan đã xin ngủ ở nhà một người bạn vào cuối tuần đó. Tôi sẽ không đồng ý một cách dễ dàng. Cho rằng đây là cơ hội tốt để bắt đầu huấn luyện Jenny, tôi đã ngoại lệ và gật đầu. 

Không giống như chị gái, Jenny là một cô bé ngoan ngoãn, nhạy cảm và nhút nhát. Cô bé từ nhỏ đã ngoan ngoãn và rất nghe lời bố. Tôi phải nhẫn nại với cô ấy, không nên nóng nảy quá làm tổn thương trái tim mỏng manh, mong manh của cô ấy. Vào tối thứ Sáu, Susan đã rời đi. Tôi uống thuốc ngủ trong sữa trước khi đi ngủ. Sau khi Michelle ngủ say, tôi chỉ cần cởi quần áo, bước vào phòng Jenny và giúp cô ấy cởi váy ngủ khi cô ấy đang ngủ. 

Với kinh nghiệm của Susan, lần này tôi không sốt ruột nữa. Tôi chỉ ôm cổ chân thanh tú của cô ấy, kéo quần lót ra sau đầu gối, dang rộng hai chân, ôm mông và cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. 

Tôi gạt đám lông mu thưa thớt sang một bên và xác nhận sự xuất hiện của âm hộ của con gái tôi. Tôi nhìn thấy buồng hoa màu hồng mỏng manh, hơi phồng lên, nhưng cánh cửa trinh nguyên chưa chạm tới lại bị đóng chặt, khiến tôi không thể nhìn thấy một khe hở nào. 

Tôi ấn vào âm đạo của mình và xoa nhẹ nhàng. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô gái đã phản ứng và lòng bàn tay tôi tràn đầy nước ép tình yêu của cô ấy. Tôi đưa tay vào miệng nếm thử nước ép tình yêu trinh nữ của Jenny, rồi dùng ngón tay trải rộng đôi môi ngọt ngào của cô ấy và cẩn thận thưởng thức chúng. 

Bức tường thịt dường như rất chật và tôi chỉ có thể đẩy nó ra một chút. Tôi không nhịn được mà đưa lưỡi mình vào thành thịt của cô ấy và liếm nó. 

"Hả? Bố, bố... đang làm gì vậy? Ah!"

Hành động này đã đánh thức Jenny dậy. Cô tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào. Sau khi nhìn xuống hành động của tôi, đôi mắt cô ấy mở to trong giây lát và cô ấy phát ra một âm thanh sợ hãi và ngây thơ. 

"Bố! Bố không thể làm được việc này..."

Ngay trước khi cô ấy kịp phát ra âm thanh, tôi đã bịt miệng cô ấy và nhét quần lót của cô ấy vào trong, cô ấy chỉ có thể rên rỉ mơ hồ. Và tôi lợi dụng hưng phấn liếm bông hoa quỷ giữa hai chân cô ấy đang nở ngày càng nhiều. 

"Ờ...ờ...yah...yah...yah...yah"

Dù miệng nhét đầy quần lót nhưng Jenny vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác tuyệt vời truyền đến từ phần dưới cơ thể và liên tục hét lên. 

Tôi thè lưỡi liếm vách thịt ẩm ướt. Với kỹ năng khéo léo của tôi, nước ép của Jenny cứ chảy ra, một ít chảy dọc theo mông cô ấy và rơi xuống đất. Tôi hưng phấn vô cùng nên mút thật mạnh, phát ra một tiếng “tụt”, gần như đã hút hết mật vào miệng. 

"Ờ... à... à!"

Jenny hét lên một lúc lâu, âm đạo của cô tiếp tục co rút. Tôi đứng dậy và thấy cô con gái thứ hai đang trợn mắt, hơi ngửa đầu ra sau, thở ra tiếng "ah...ah" bằng cái miệng nhỏ nhét đầy đồ lót và thở hổn hển khiến bộ ngực nhỏ đã phát triển thành cúp B cứ đung đưa. 

Lúc này tôi bắt đầu thấy vui nên tôi lấy chiếc quần lót trong miệng cô ấy ra và vui vẻ khen ngợi cô ấy. 

"Jenny, em thật tuyệt vời. Em gái em không đạt cực khoái dễ dàng như em... Sau này bố sẽ yêu em nhiều hơn."

Jenny nghe tôi khen mà quay mặt đi, khóe mắt tròn xoe một chút nước mắt, miệng mím chặt, trông rất đáng thương.

Tôi bắt đầu lại cuộc tấn công, đặt tay lên bụng Jenny và xoa nhẹ. Cơ thể cô ấy run nhẹ, có vẻ rất đau khổ, nhưng cô ấy không dùng hết sức chống cự và gây ra sự bất tiện cho tôi như chị tôi đã làm trong đêm đầu tiên. Tôi phát hiện ra điều này và từ từ đưa tay lên ôm lấy bộ ngực cỡ B mềm mại của cô ấy. 

"Ư...đau quá...Bố ơi, đừng làm thế..."

Jenny khẽ kêu lên, người càng run rẩy hơn; Tôi dùng sức cầm khối sữa tuyết mềm mại, để nó biến dạng trong lòng bàn tay rồi nói: "Có đau không? Con gái, bố có làm con đau không? Nhưng mọi chuyện là như thế này, con chịu đựng một lúc là sẽ ổn thôi, con sẽ còn hưng phấn hơn cả lúc lên đỉnh vừa rồi."

Sau khi nghe lời khuyên của tôi, con gái tôi phấn khích đến mức lắc đầu từ bên này sang bên kia.

"Ư...đừng...đừng...ugh"

Khi Jenny hét lên, tôi đẩy cặc của mình về phía trước. Không ngờ, quy đầu lại đau nhức. Nó đã bị chặn lại bởi màng trinh đang cố gắng tạo ra sự kháng cự cuối cùng, và tinh ranh của tôi không thể đưa vào được. Tôi thầm nguyền rủa, dùng ngón tay tách hai đôi môi ngọt ngào của cô ấy ra, ôm lấy cặc mình từ từ tiến vào. Sau một thời gian, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào.

"Ồ..."

Tôi phát ra một tiếng hú tục tĩu. Âm đạo của Jenny lần đầu tiên bị một người đàn ông cưỡng bức đưa vào. Cô phản ứng dữ dội với kẻ hiếp dâm. Đầu tiên, nó không ngừng co lại và rung chuyển, sau đó quy đầu bị kẹp chặt vào thành thịt, tiến lên hay lùi lại rất khó khăn. 

Jenny cảm thấy đau đớn chưa từng có, đôi mắt to ngơ ngác nhìn trần nhà, móng tay nghiến chặt đến mức cắm vào tay, miệng há hốc, trong cổ họng phát ra âm thanh "ah...ah", như thể muốn dùng âm thanh đó để giảm bớt cơn đau ở phần thân dưới. 

Tôi dần dần quen với áp lực nặng nề của việc còn trinh và nghĩ rằng đã đến lúc, tôi hạ mình xuống và nói chuyện trực tiếp với con gái mình. 

“Con à, nếu bố đếm đến ba thì sẽ nhét vào. Lúc đó con sẽ là một thiếu nữ rồi.”

Jenny nghe xong, một dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô ấy nhìn tôi như một con cừu non bị làm thịt. 

"Một...hai..."

Jenny nghe tôi đếm ngược và yếu ớt cầu xin: "Không, bố ơi, hãy để con đi. Thầy dạy chúng con rằng trinh tiết của con gái phải được giao cho chồng... ugh!"

Có nên giữ trinh tiết cho chồng tương lai? Một ý tưởng ấu trĩ và ngu ngốc như vậy khiến tôi gần như bật cười. Không chần chừ gì nữa, tôi thẳng lưng, giật lấy con rể tương lai của mình, rồi nói “ba”. 

"Ôi...đau...đau quá..."

Jenny hét lên đau đớn, và toàn bộ cặc tôi rách màng trinh một cách thô bạo. Ngoại trừ bộ ngực bồ câu nhỏ nhắn mềm mại được tôi nắm chặt, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy đều bị đẩy lùi. 

Khi mọi chuyện đến nước này, tôi không còn vội tấn công nữa mà từ từ tận hưởng niềm vui khai cuộc. Một trinh nữ xứng đáng là một trinh nữ. Những bức tường da thịt của cô ấy kẹp chặt quanh cặc tôi, không còn chỗ cho nó. Những làn sóng ấm áp truyền đến từ quy đầu, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu dính vào. Sau đó, tôi dùng sức ôm lấy bộ ngực chim bồ câu của cô ấy và dùng hết sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “sóng”, toàn bộ dương vật chìm trong nước. 

“Đau…đau quá…”

Jenny ngẩng đầu hét lên, bị tra tấn như ngọn nến trước gió, đầu không ngừng lắc lư, một vệt máu trinh từ phần thân dưới chảy xuống đất dọc theo lỗ hở của nữ nhân, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

"Suỵt, bé con, im lặng đi. Đừng ồn ào, đừng làm ồn. Bây giờ bố muốn giúp con trưởng thành. Đừng làm phiền mẹ...

Ờ, lỗ Lang bé nhỏ của cậu chật quá. Bạn là một cô gái tốt. Chà... cảm giác thật thoải mái khi làm tình. Bố đã không ủng hộ con một cách vô ích. "

Tiếng kêu đau đớn của Jenny giống như vẫy cờ với tôi, khiến tôi càng đâm mạnh hơn nữa. Hai bộ phận sinh dục khác nhau va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, thực sự rất đẹp. 

"Con à, đừng nằm im như thế nữa. Hãy lắc mông như chị con. Bố sẽ thích con... Thôi ngoan, bây giờ há miệng ra để bố mút lưỡi đi... Ừ, đúng rồi. Được rồi, bây giờ bố đến xem thử ngực của bé gái phát triển như thế nào."

Trinh tiết của cô đã bị cha cô làm ô uế. Trong suốt quá trình, Jenny cứ khóc, còn tôi thì chơi đùa với cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, thực hiện nhiều tư thế tục tĩu mà tôi đã mơ ước từ lâu. 

Cảm giác thật tuyệt, nhưng tôi cảm thấy hơi chưa hài lòng nên quyết định đào thêm một bông hoa trinh nữ khác lên người Jenny. Cái mông dịu dàng của cô, cái lỗ đít săn chắc của cô bé mười hai tuổi, chắc chắn sẽ là nơi ấm áp và thoải mái nhất trên thế giới. 

Tôi rút dương vật của mình ra và chảy ra một thứ bùn đẫm máu. Đầu tiên tôi đã chuẩn bị tinh thần cho con gái mình.

"Jenny, con yêu, bố muốn con lật người, chống tay lên giường, nhấc mông lên cao hơn một chút. Ừm... con gái ngoan, thế thôi. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng trên đời phụ nữ nào cũng phải trải qua chuyện này."

"Bố, tại sao? Con đã làm gì sai? Con xin lỗi. Con nhận lỗi với bố. Sau này con nhất định sẽ sửa đổi. Xin đừng trừng phạt con nữa có được không? Thân dưới của con đau quá..."

"Ôi con yêu, con không làm gì sai cả. Bố chỉ muốn đụ con mà thôi. Bố là bố của con nên toàn bộ cơ thể con đều thuộc về bố. Con ơi, lỗ đít của con trông thật dễ thương. Bố muốn xuất tinh vào bên trong con lần nữa. Bố hứa, lần sau sẽ không đau đến thế đâu."

Tôi đẩy mạnh eo mình, toàn bộ con cặc ngay lập tức được đưa vào mông Jenny. Mặc dù trên cặc tôi đã có sẵn chất bôi trơn nhưng thành ruột lại bị kẹp chặt đến mức sau khi tôi thọc mạnh, cả cặc tôi đau như bị bong ra. 

Lúc này, Jenny lại bắt đầu kêu lên đau đớn. Tôi co giật con cặc của mình rất mạnh và cuối cùng không có vật cản nào cả. Vì vậy, tôi có thể đẩy cặc vào trong bao nhiêu tùy thích. 

Khi cặc được đẩy vào, thịt mông sẽ chạm vào phần bên ngoài. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đàn hồi và dang rộng sang hai bên để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể em. 

Đẩy một lúc, Jenny có lẽ đã mệt mỏi vì khóc, khuỷu tay không thể chống đỡ được, thân trên mềm nhũn trên giường, ý thức cũng đã có chút mơ hồ. 

"A... có thứ gì đó cứng quá sắp làm bụng tôi vỡ tung mất..."

Khi cô mệt mỏi, hậu môn của cô trở nên bớt căng hơn. Sau khi tôi bơm nhanh hơn, không mất nhiều thời gian để tinh dịch chảy ra. 

Đây thực sự là một trải nghiệm vô cùng thú vị nhưng vì chỉ là hành động xâm nhập vào lỗ đít con gái tôi một cách nhất thời nên gây ra một số hậu quả không lường trước được. 

Khi tôi rút dương vật của mình ra, không tránh khỏi dính chút phân và tinh dịch, nhưng Jenny có vẻ vô cùng khó chịu, lấy tay che bụng, rên rỉ đau đớn. 

Tôi đang định hỏi thì chợt ngửi thấy mùi hôi thối ở cuối mũi, lại thấy hậu môn phì đại “phù, phù”

Thỉnh thoảng, chất nhầy màu nâu chảy ra, lỗ đít màu hồng giống như miệng cá, đóng mở thường xuyên. 

"Ồ~~~~"

Sau khi chất nhầy chảy ra, Jenny dường như cảm thấy vô cùng xấu hổ và vùi đầu thật sâu vào gối. Cô khóc lóc thảm thiết, bụng dưới co giật, thực sự thải ra một dòng phân mềm màu vàng rơi xuống đất. Toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của cô bỗng chốc chuyển sang màu nâu. 

Sự thay đổi bất ngờ này khiến tôi choáng váng. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để dọn dẹp hiện trường và tự dặn lòng mình phải chuẩn bị sẵn sàng cho tương lai. 

Sau khi tôi bế cô ấy vào phòng tắm và lau chùi cơ thể cho cô ấy, Jenny nằm lại trên giường. 

Không giống như người chị ngỗ ngược của mình, Jenny không chống cự dữ dội, cũng không cố gắng trốn thoát, thậm chí còn không thốt ra những lời chửi bới và la hét khó chịu đó. 

Không có. 

Cô chỉ lặng lẽ khóc như một cô gái ngoan, tiếc thương cô không còn trong trắng. 

Ngày hôm sau, tôi không chạm vào Jenny nữa và để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt. Khi Susan trở về nhà vào tối Chủ nhật, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở em gái mình. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy như một con mèo cái giận dữ. Cô ấy đánh và cào tôi, nói rằng tôi là con chó vô nhân đạo nhất trên đời. 

Kết quả... đương nhiên là anh ta bị tôi đẩy lên giường, sau một trận đánh đòn thật mạnh, anh ta đụ tôi một phát thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của anh ta. 

Mọi chuyện đã ổn định như thế này. Kể từ khi có với nhau hai cô con gái, đời sống tình dục của tôi trở nên nhiều màu sắc hơn; đôi khi, tôi cưỡng hiếp một trong số họ, nhưng đôi khi chúng tôi, cha và con gái, quan hệ tình dục trên cùng một giường. 

Tôi đe dọa họ rằng nếu họ không vâng lời tôi, họ sẽ bị đuổi ra khỏi nhà và sống một cuộc sống bẩn thỉu, bẩn thỉu như những kẻ ăn xin trên TV. Tất nhiên, nếu họ sẵn lòng làm con gái ngoan của tôi, giúp bố liếm cặc và tận hưởng ánh nắng trên giường, thì tôi sẽ cho họ mọi thứ họ muốn.

Susan vẫn là một người phụ nữ bướng bỉnh và bướng bỉnh, thích cố tình chống lại tôi. Ngay cả khi tôi mua đồ cho cô ấy theo yêu cầu, cô ấy vẫn thường xuyên tìm cơ hội để gây sự với tôi hoặc cố tình tránh mặt tôi. Cô ấy kém ngoan ngoãn và cư xử tốt hơn Jenny rất nhiều. Cô ấy không những không bao giờ chủ động yêu cầu bất cứ thứ gì mà ngay cả khi thỉnh thoảng tôi muốn mua cho cô ấy thứ gì đó, cô ấy cũng lắc đầu nói không. Cô ấy trông giống như một bà nội trợ nhỏ đức hạnh.

Tuy nhiên, hai người vẫn tuân thủ những quy tắc cơ bản và không công khai chuyện bê bối này trong gia đình chúng tôi. 

Chỉ sau chín tháng của cuộc sống gia đình hạnh phúc như vậy, tôi phát hiện ra rằng việc biết mùi vị của tủy thực sự là một điều khủng khiếp, bởi vì tôi nóng lòng chờ đợi ngày con gái nhỏ Michelle của tôi có kinh. 

Mặc dù cô ấy chưa gặp vấn đề về kinh nguyệt nhưng tôi thậm chí còn có thể tiết kiệm tiền mua thuốc tránh thai. Cách này không phải đơn giản hơn sao? 

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi quyết định để cô ấy gia nhập hàng ngũ chị em. Tuy nhiên, lần này tôi không muốn bất cẩn mà muốn có một cảnh quay đáng nhớ. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã thuê người dọn dẹp bể bơi ở sân sau nhà mình. Tôi đã thêm nhiều đồ chơi như cầu trượt và ván lặn vào bên cạnh hồ bơi và làm cho nó trông hoàn toàn mới như một món quà nhân dịp sinh nhật lần thứ mười của con gái út của tôi. Tâm hồn các cô gái đều là trẻ con. Khi nhìn thấy hồ bơi mới toanh, họ gần như phát điên vì sung sướng và nóng lòng muốn xuống nước thử nghiệm. 

Tôi yêu cầu họ đợi đến sáng ngày sinh nhật của họ. Sau bữa sáng, mỗi người được phát một bộ đồ bơi. Ba chị em đồng thanh hét lên, nhanh chóng chạy về phòng thay đồ bơi rồi lao xuống nước bơi. 

Sau khi thay quần bơi và quấn khăn tắm chuẩn bị ra ngoài, nhưng khi nghe thấy tiếng cười nói, tiếng nước bắn tung tóe từ sân sau, tôi không khỏi nghĩ nếu mình hấp tấp đi ra ngoài sẽ phá hỏng bầu không khí. Suy cho cùng, Susan và Jenny đã cố tình tránh mặt tôi khi thay quần áo khi lớn hơn. Bây giờ ba chị em đang vui vẻ. Nếu tôi đột nhiên xuất hiện, Michelle có thể không cảm nhận được, nhưng Susan và Jenny nhất định sẽ che đậy. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không vội ra ngoài mà đi một vòng đến bể bơi. Từ sau cánh cửa kính, tôi lấy chiếc máy ảnh V8 lén quay cảnh ba cô con gái đang vui đùa dưới nước trong bể bơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 16: Con Gái Trong Nồi, Chương 3

Michelle Susan đang bơi tới bơi lui như nàng tiên cá trong bể bơi. Cô mặc một bộ đồ bơi một mảnh màu xanh nhạt, trên ngực có khe hở hình chữ V dài thẳng đến rốn, được cố định bằng mấy sợi dây chuyền màu bạc sáng đan xen vào nhau. Thiết kế tương tự cũng ở mặt sau. Bộ ngực cúp D lộ ra một nửa tạo nên khe hở gợi cảm, bộ áo tắm màu xanh nhạt ôm sát làn da trắng sữa, thể hiện sự tương phản mạnh mẽ. 

Jenny đang đứng nửa đứng trong bể bơi, chơi đùa với em gái bằng cách té nước. Cô ấy mặc một bộ đồ bơi màu trắng sữa có hai phần, phần trên kiểu vest và phần dưới giống váy, kết hợp với chiếc quần bó màu trắng chỉ dài đến đầu đùi. Chiếc áo vest bị ướt do nghịch nước không chỉ bám vào da thịt mà còn trở nên trong suốt, tôn lên trọn vẹn những đường nét quyến rũ trên cơ thể cô. Chiếc áo vest nhỏ không thể che được bộ ngực lớn của cô. Chiếc áo vest hẹp siết chặt hai viên ngọc trên ngực cô, để lộ khe ngực rất sâu. 

Ban đầu, Susan hơn Jenny một tuổi và ngực của cô phát triển sớm hơn cô. Cô ấy đã có cúp ngực cỡ D khá lớn khi chỉ mới mười lăm tuổi. Tuy nhiên, kể từ khi Jenny được tôi mở lòng, cô ấy bị đụ thường xuyên hơn chị gái rất nhiều vì cô ấy hiền lành và ngoan ngoãn. Do được nuôi dưỡng bằng nội tiết tố nam nên ngực cô giống như một cặp quả bóng cao su nhỏ được bơm căng, nở ra nhanh chóng. Cô ấy thậm chí chưa mười bốn tuổi nhưng đã có cỡ cúp D. Nếu điều này tiếp tục, sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy bắt kịp. 

Tôi đưa mắt nhìn và thấy Michelle đang ngồi trên cầu trượt bên hồ bơi, né tránh dòng nước bắn tung tóe của em gái mình. Cô mặc bộ bikini ba điểm họa tiết da báo và mỉm cười hồn nhiên. 

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy choáng váng trong đầu. Cơ thể thánh thiện và rất trong sạch của cô khiến tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Mái tóc vàng rực rỡ được buộc thành đuôi ngựa đung đưa sống động sau đầu, và cặp ngực trắng như tuyết, chắc chắn là rất lớn đối với một cô bé mười tuổi, dựng đứng lên như hai con chim bồ câu nhỏ màu trắng dễ thương. Vì chỉ chụp phần bên của cô ấy từ góc này nên những gì còn lại trong máy ảnh là một đường cong trẻ con từ cổ đến eo của cô ấy. Bên dưới là cặp mông trắng nõn căng cứng trong chiếc quần bơi họa tiết da báo, sau đó là đôi chân thon thả, có lẽ là do tuổi còn trẻ và cặp đùi gầy. 

“Này, đừng tiếp tục ném những thứ vớ vẩn vào tôi nữa.”

"Hehe, ai bảo hôm nay cậu tổ chức sinh nhật thế?"

Trong lúc chụp ảnh những tiếng cười vui vẻ của các con gái, tôi không khỏi lén lút dùng tay an ủi con cặc tội nghiệp của mình vài lần rồi từ từ tiến lại gần nó từ dưới bóng cây mà không để chúng nhìn thấy. 

Ba thiên thần nhỏ với những vẻ đẹp khác nhau, một số hoang dã và nóng bỏng, một số dịu dàng và đoan trang, một số ngây thơ và trong sáng, đang cười đùa và chơi đùa với nhau trong bể bơi. Họ không nhận ra rằng đồ bơi ướt đến mức không thể che được cơ thể. Hai nụ hồng nhũ hoa lộ ra, nâng đỡ bộ áo tắm mỏng manh. Jenny, cô gái này, đã phát điên với em gái mình, bộ đồ bơi của cô ấy không phù hợp và gần như bộ ngực tuyết đầy đặn của cô ấy lộ ra trong nước. 

Tất nhiên, không chỉ bộ ngực mới khiến người ta không muốn mở mắt. Khi ba chị em cùng bơi, mông nổi trên mặt nước. Họ nhìn ba cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, bộ đồ bơi thân dưới của họ chuyển động, nhô ra nhiều hơn cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Nhìn ba cô con gái ưỡn ngực và trườn mông xuống nước, cặc tôi cứng như giáo, rung nhẹ ở háng, thực sự rất khó chịu. Tôi nhanh chóng đặt chiếc V8 lên bàn, thiết lập chế độ chụp tự động và nhảy xuống nước. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, các cô con gái la hét bỏ chạy. Michelle nhìn thấy tôi cuối cùng cũng xuống nước và mỉm cười vô cùng hạnh phúc. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã chọn vị trí của mình ngay khi xuống nước và đáp xuống cạnh Jenny. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi đi về phía góc mù cạnh cầu trượt. Đồng thời, tôi buộc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy ôm con cặc cứng cáp của tôi xuyên qua quần bơi và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Jenny muốn trốn nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy, làm sao cô ấy có thể trốn thoát được? Cuối cùng cô cũng nhanh chóng làm theo. Cô linh hoạt cử động những ngón tay thon thả và thọc tay vào trong quần bơi. Ngoài việc chơi đùa với con cặc của tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn trêu chọc quả bóng của tôi. 

Tôi vui đến mức phát ra âm thanh, bên tai nghe thấy Michelle tò mò hỏi em gái tại sao bố và em gái thứ hai không ra ngoài chơi cùng nhau, trong khi Susan tức giận đến mức muốn đưa em gái đi để tránh cho em ấy chứng kiến ​​vụ bê bối loạn luân giữa cha con. 

Nhưng vẫn là đã muộn một bước. Khi tôi nhanh chóng đạt đến cao trào trong cơn hưng phấn, tôi phun tinh dịch rất thoải mái, một vũng chất màu trắng và dính ngay lập tức nổi trên mặt nước. 

Susan hét lên và vội vàng kéo Michelle lại, đứng dậy khỏi bể bơi, vào nhà thay quần áo và kết thúc bữa tiệc sinh nhật đầy ý nghĩa này. 

Buổi tối, sau khi con gái út của tôi ăn bánh sinh nhật lần thứ mười, tôi gọi cả ba cô con gái vào phòng ngủ và yêu cầu chúng cởi quần áo rồi nằm lên giường lớn. 

Jenny là người đầu tiên âm thầm đồng ý; Susan khịt mũi lạnh lùng, chỉ vào mũi hét lên rằng tôi là quái vật, thậm chí là con gái ruột của bà, nhưng tôi đã nhặt tấm ván gỗ bên cạnh và đánh vào cặp mông khỏe mạnh của bà hai lần, bà chỉ nằm xuống đất. 

Michelle không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy hai chị gái của mình như vậy, cô tưởng họ đang chơi trò chơi gia đình nào đó. Cô vui vẻ cởi áo, sau đó nhanh chóng cởi quần đùi và nội y, đá chúng sang một bên rồi nằm xuống đất. 

Đó thực sự là một cảnh tượng tục tĩu không thể tả, với ba cặp mông trắng như tuyết trẻ trung và âm đạo màu trắng đào gợi cảm xếp sát nhau, chờ đợi sự sủng ái của bố tôi. 

Tôi ngồi xuống giường, ôm lấy con cặc hơi cứng của mình, vừa vuốt ve nó, tôi vừa yêu cầu Michelle há miệng ra và liếm con cặc bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình. 

Lúc đầu, Michelle loay hoay một chút và không chịu liếm "thứ nước tiểu của bố", nhưng sau khi tôi đổ nước sốt sô cô la yêu thích của cô ấy lên cặc và liên tục thuyết phục cô ấy rằng điều đó sẽ làm bố vui, cuối cùng cô ấy cũng rụt rè lè lưỡi liếm quy đầu màu tím từng chút một như ăn kem. 

Michelle tội nghiệp không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình, và cô cũng không biết rằng “thứ hôi hám” mà cô đang lắc đầu và dùng cái miệng nhỏ bé liếm mút thật mạnh chính là vũ khí sắp nở nụ. Cô ấy cứ quan hệ tình dục bằng miệng với tôi với hy vọng làm hài lòng bố cô ấy. 

Về phần hai chị gái của cô đang nằm trên mặt đất, Susan trong mắt tràn đầy phẫn nộ và khinh thường, trong khi Jenny lại có vẻ mặt buồn bã không đành lòng nhìn vào, nhưng dưới ánh mắt đe dọa của tôi, cả hai đều không nói điều gì không nên nói. 

Bức tranh tà ác bao gồm thân hình trắng trẻo dịu dàng của cô gái trẻ, vẻ mặt ngây thơ và trong sáng cùng những hành động bẩn thỉu và dâm đãng của cô ấy khiến tôi cảm thấy một cơn cực khoái mạnh mẽ mà chỉ có thể mang lại khi quan hệ tình dục. 

Chẳng bao lâu, tôi phun tinh dịch màu trắng và đặc lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con gái tôi. Có lẽ vì nước sốt sô cô la nên Michelle không nôn ra mùi tanh nồng nặc như Susan khi lần đầu nếm tinh dịch. Ngược lại, cô thích thú liếm nó, tham lam cạo sạch lớp tinh dịch đục màu trắng đục trên mặt rồi từ từ ăn. 

"Ồ, ngon quá bố ơi, vừa rồi con làm bố vui không? Con không biết mình làm đúng hay sai, nhưng chỉ cần bố dạy con phải làm gì, Tuyết Nhi lần sau sẽ làm tốt hơn."

Khi cô bé mỉm cười hồn nhiên, trèo lên lòng tôi, cọ làn da mỏng manh của mình vào người tôi và nói những lời khiến bố vui lòng, tôi vui mừng đến mức không kiềm chế được. Tôi ôm Michelle xuống đất và không một lời giải thích, tôi đưa con cặc vẫn còn mềm mại của mình vào trong cô ấy một lần nữa. 

"Ờ... Ờ..."

Vì hành động quá vội vàng nên Michelle đã ngậm con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình khiến cô bị nghẹn và ho liên tục, nước bọt trào ra khỏi miệng. 

Jenny đang nằm trên mặt đất lập tức quỳ xuống khi nghe thấy tiếng ho. Cô nghiêng người vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào của em gái để xoa dịu sự khó chịu của cô. Khi Jenny thay thế tôi, tôi túm lấy mái tóc vàng của cô ấy, kéo đầu cô ấy qua lại để bú cặc và đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Mong muốn xuất tinh sớm xuất hiện, nhưng thay vì phun vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của con gái tôi, tôi thích gieo chúng vào bên trong chúng hơn. 

Cố cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, trong khi cặc tôi vẫn cứng như sắt, tôi đứng dậy khỏi giường và đi đến phía sau Susan đang nằm trên mặt đất. Tôi ôm cặp mông béo đã được tinh dịch của tôi làm ẩm từ lâu và đã phát triển thành một cặp mông tròn và to. 

"Đồ biến thái! Quái vật! Anh cưỡng hiếp chúng tôi, anh cưỡng hiếp con gái của chính mình, anh thật vô nhân đạo... à ~~" Tô Sơn nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, tôi bắt đầu đụ hậu môn mềm mại của người phụ nữ ngỗ ngược này. Trong khi cưỡng hiếp cô ấy, tôi dùng tay đánh mạnh vào cặp mông mềm mại và trắng trẻo của cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc. 

Trong suốt quá trình, Susan giống như một con chim ưng không thể thuần hóa, di chuyển cơ thể một cách thô bạo, cố gắng xô ngã tôi, thậm chí còn muốn quay lại và cào cấu tôi. Nhưng cô không hề nhận ra rằng những cú xoay người bạo lực của mình đã khiến bộ ngực trắng căng tròn của cô rung lên những làn sóng quyến rũ. Bất cứ khi nào cô ấy đẩy mạnh cặp mông tròn trịa của mình ra sau, tôi sẽ bắt nhịp theo nhịp điệu và đụ lỗ đít nhỏ bé của cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Đây quả thực là một chuyến hành trình Thuần hóa Chuột Chù, mang lại cho người ta cảm giác thành tựu. Cuối cùng, Susan kiệt sức gục xuống với một tiếng kêu than dài. 

Sau đó, tôi đến phía sau Jenny. Cô con gái trầm tính và ngoan ngoãn này tuy mông vẫn giơ cao nhưng đã òa khóc trước khi tôi kịp tiến lại gần. 

"Làm ơn, bố đừng làm thế, đau quá... Con sẵn sàng dùng những cách khác để giúp bố xuất tinh, nhưng xin bố đừng đụ vào mông con, làm ơn..."

"Ồ, bố xin lỗi con yêu, nhưng bố luôn đối xử công bằng với các em. Con đã gặp em gái chưa? Bố không thể thiên vị được, nên dang rộng chân ra một chút và thả lỏng cái lỗ đít bé nhỏ dễ thương của con đi. Chỉ cần mẹ đụ con thêm vài lần nữa là sẽ không còn đau nữa."

Jenny cắn chặt môi dưới và không bao giờ nói thêm lời nào nữa. Sau khi để tôi đụ cô ấy khoảng mười phút, trước khi cô ấy cảm nhận được sự xuất tinh, tôi miễn cưỡng rút ra khỏi cặp mông ngọc trắng như tuyết của Jenny. 

"Xue'er bé con, ngày mai con sẽ trở thành một cô tiểu thư. Bố yêu con nên tối nay con sẽ không đụ con, nhưng con phải hiến dâng trinh tiết của mình cho bố. Còn nữa, hai đứa, tối nay cả nhà hãy cùng vui vẻ nhé. Hy vọng mọi người có thể thưởng thức nên bố sẽ dạy cho các con một bài học mới."

Tôi bắt đầu ra lệnh cho con gái mình. 

"Susan, tựa đầu vào bên này giường, dang đùi ra... Con khốn ngu ngốc, em không cử động mông được à? Đúng, tư thế là thế này. Jenny, em nằm sau lưng em gái mình và giúp chị ấy liếm âm hộ. Ừm, em không thè lưỡi vào thì làm sao cô ấy vui được? Chị em các em bình thường không phải quan hệ rất tốt sao?"

Sau khi chăm sóc xong đứa con gái lớn, tôi chắc chắn sẽ không ưu ái đứa nào hơn đứa nào. 

"Được rồi, Jenny, đến lượt con, dang rộng chân ra; Tuyết Nhi, bố muốn con noi gương chị con, đi sau mông của chị hai mà liếm cái âm hộ mềm mại của chị ấy. Nghĩ xem chị hai của con thường làm tổn thương con đến mức nào, sao bây giờ con không trả ơn? Được rồi, con tiếp tục liếm, nhưng nâng mông lên, vâng, nâng cao lên một chút, để bố có thể đụ con tốt hơn."

Việc ngắm nhìn khung cảnh khiến tôi phải dừng lại, nhưng bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ thấy điều đó đáng giá. 

Ba chị em xinh đẹp, thân hình trắng nõn, liếm lồn chồng lên nhau, trông thân mật và yêu nhau...

Chậc chậc, hình như những đứa con gái quý giá này của tôi khi thân mật với nhau thì phải cống hiến hết mình và không chút dè dặt hơn khi quan hệ với tôi.

Michelle, cô bé đáng yêu, đã làm một công việc đặc biệt xuất sắc. Cô vén mái tóc vàng thưa thớt sang một bên và mút lấy âm đạo của em gái, không quan tâm đến những vết bẩn bẩn thỉu đang lủng lẳng trên đầu. Cô ấy lắc mạnh cặp mông trắng nõn và mềm mại của Xiaoxue, khiến tôi cảm thấy sừng sững đến mức siết chặt con cặc, sẵn sàng nhô lên bất cứ lúc nào. 

"Bố ơi, con làm đúng lắm phải không? Làm như vậy cũng khiến bố vui vẻ phải không? Ừm, nơi em gái con đi tiểu không ngon bằng cặc của bố... Bố ơi, con đã trở thành phụ nữ rồi à? Bố nói đêm nay con sẽ trở thành một cô gái nhỏ."

Vì miệng chứa đầy chất dịch chảy ra từ âm hộ em gái nên giọng cô em rất mơ hồ nhưng tôi lại thấy thích thú trước những lời nói ngây thơ của cô ấy. 

Con gái bé nhỏ, vì con rất nóng lòng muốn trở thành người lớn nên bố sẽ giúp con. 

Tôi bôi đều nước bọt lên lỗ và thành thịt, các cơ bên trong kẹp ngón tay đều đặn, như chống lại sự xâm nhập của vật lạ; sau đó, tôi nhổ thêm một chút rồi bôi lên quy đầu, rồi chuẩn bị tiến vào cô ấy. Khi quy đầu bị ép vào khe thịt, trước tiên tôi nhấc một chân của cô ấy lên, dùng ngón tay bóc phần môi mềm mại ra, để lộ lỗ thịt co lại và cố gắng đưa quy đầu vào. 

Lúc đầu, Michelle vẫn mỉm cười, nhưng khi lỗ thịt nuốt chửng nửa quy đầu, cô bắt đầu hét lên. 

"A... Đau quá... Bố... Con không... Con không vào được. Tuyết Nhi đau... Tuyết Nhi không muốn nữa..."

Tôi quyết định tiếp tục với nó bất chấp và đẩy cặc của mình về phía trước. Michelle hét thêm vài lần nữa. Sau khi toàn bộ quy đầu dương vật đi vào sẽ bị đẩy ra ngoài bởi những cơn co thắt mạnh. Cảm giác thực sự hoàn toàn khác khi đụ một đứa trẻ. Chỉ cần kẹp quy đầu như thế này thôi cũng khiến tôi suýt phun nước. 

Susan và Jenny cũng ngừng cử động, mỗi người một vẻ mặt khác nhau, theo dõi quá trình cô bé được mở ra. 

Ngay từ đầu Michelle đã đầm đìa nước mắt, vừa khóc vừa nức nở: "Bố...đau quá...con không muốn...con không muốn làm phụ nữ nữa..."

"Mặc dù bây giờ rất đau, nhưng sau một thời gian con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Con không phải là con gái ngoan của bố sao? Sao con có thể khiến bố thất vọng được?"

Michelle gật đầu và tôi lại bóc cái lỗ mềm mại của cô ấy ra lần nữa. Lần này, do lỗ đã dính sẵn nước bọt từ quy đầu nên rất dễ lọt vào. Tôi đẩy nhẹ rồi đưa cặc của mình vào âm đạo nhỏ hẹp. Tôi kẹp chặt con cặc và phải dùng một lực nhỏ để nó không bị tuột ra ngoài.

Hơi thở của cô bé bắt đầu dồn dập, mồ hôi xuất hiện trên trán. Jenny cúi xuống và đưa tay vuốt phần tóc mái dính đầy mồ hôi của mình, trong khi tôi đẩy mạnh vào. Chưa đầy một phần ba chặng đường, tôi đã chạm vào màng trinh của cô ấy.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Đang đỡ hơn rồi...nhưng vẫn còn đau...nơi tôi đi tiểu đau đến mức sắp vỡ tung ra..."

Không còn chút thoải mái nào nữa, tôi di chuyển thắt lưng của mình ra sau, kéo con cặc của mình rồi dùng hết sức đẩy nó. Với một tiếng “bốp”, hơn một nửa con cặc của tôi ngay lập tức chìm vào trong âm hộ mềm mại của cô bé. Đôi mắt cô ấy mở to, rồi bật khóc và cô ấy phát ra một tiếng kêu rất the thé. 

Dù chỉ cắm một nửa nhưng quy đầu đã ép vào giữa bông hoa, tử cung non nớt đang đập như trái tim, máu rỉ ra từ khe hở giữa thân thịt và môi thịt.

Hai chị em đã hành động. Susan rúc vào người Michelle và liếm núm vú nhỏ cứng ngắc của cô để xoa dịu cơn đau; Jenny sau một lúc do dự đã bịt miệng em gái mình bằng một nụ hôn dịu dàng. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, cô bé đang khóc rất đau đớn. Nếu chị gái cô không an ủi cô như thế này, có lẽ cô đã báo động hàng xóm. 

Bức tường thịt nóng bỏng không ngừng co lại, không hề nới lỏng. Michelle dường như dùng hết sức lực để chống lại cơn đau đến từ phần dưới cơ thể. Tôi lo lắng rằng nó sẽ gây ra chứng viêm âm đạo. May mắn thay, sau khi được hai chị an ủi và bé đã ngừng khóc, cơ thể bé thư giãn và âm đạo cũng thư giãn hơn một chút. 

Tôi yêu cầu Jenny ngừng hôn và cho Michelle thời gian để lấy lại nhịp thở. Ngực cô phập phồng dữ dội, nước mũi và nước mắt chảy dài trên mặt, cô khóc nức nở và cầu xin. 

"Cha, đau quá... Con... con hình như đang chảy máu... Tuyết Nhi không muốn nữa... ugh..."

Michelle thậm chí còn khóc thảm thương hơn hai người chị của mình khi mất trinh. Nhưng tôi vẫn bơm cặc của mình, mỗi cú đẩy sẽ xoa dịu vết thương, khiến cô ấy lần nào cũng rên rỉ khe khẽ. 

Tuy nhiên, khi Susan và Jenny liếm bộ ngực nhỏ và xoa bóp âm vật của cô, cô dần dần ngừng khóc và chỉ nghiến răng chịu đựng. Có vẻ như cô ấy có thể chịu đựng được. 

Âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ hấp thụ cặc, và thành thịt bắt đầu tiết ra một lượng nhỏ nước ép tình yêu. Thịt mật ong dính, mềm và trơn như thạch, nhưng lại bó chặt quanh cặc một cách kỳ lạ. 

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, và cuối cùng tôi gần như rời khỏi âm hộ của cô ấy hoàn toàn, rồi nhét nó vào trong một hơi. Khi đi vào, nó gần như kéo môi âm hộ bên ngoài vào, khi rút ra lại như muốn lôi phần thịt mềm bên trong ra. Điều này cũng là do âm hộ của cô quá nhỏ và chật. Có lẽ tôi nên đợi thêm hai năm nữa. 

Tôi ra vào một cách liều lĩnh, tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào cái mông trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. Hơi thở của Michelle ngày càng nhanh hơn và cô không thể ngậm miệng lại được. Cô cứ thở hổn hển và mồ hôi cứ rơi. 

Cuối cùng, Michelle đột nhiên kêu lên một tiếng "Woo!", toàn thân cô cứng đờ như bị chuột rút, âm hộ mềm mại siết chặt, phun ra một dòng mật đặc quánh. Sau đó, toàn thân cô mềm nhũn và cô thở ra một hơi nặng nhọc. 

Khi phần thịt âm hộ mềm mại được nới lỏng, tôi cũng xuất tinh ra loại tinh dịch đặc nhất trong đời. Tôi ngâm con cặc của mình vào âm hộ nhớp nháp, ẩm ướt và nóng bỏng, và phải mất một lúc tôi mới rút ra được. 

Ngay khi quy đầu rời khỏi cơ thể Michelle, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, cùng với mật hoa đục và tất nhiên là máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

Jenny đã rút ra vài chiếc khăn giấy sạch, bây giờ cô lại gần và lau âm hộ của em gái mình một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Phần thịt lộ ra đỏ tấy, sưng tấy, lỗ thủng vặn xoắn và co lại. Ngay cả sau khi lau vài mảnh giấy, chất lỏng đục màu trắng xám pha chút đỏ vẫn chậm rãi chảy ra...

Susan ngồi bên giường, nhìn hai cô em gái trần trụi, rồi nhìn đôi chân thon không khép lại được của cô em gái, cuối cùng nhìn tôi một cách hung dữ, nói trong nước mắt. 

"Quái vật... Tôi thậm chí còn làm vậy với con gái ruột của mình... Tôi đã làm vậy với cả ba cô con gái. Đó không phải là... vô nhân đạo... ugh..."

Chương cuối quả báo

Một ngày sau khi nụ nở, Michelle bị sốt. Tôi không dám gọi bác sĩ nên chỉ cho cháu uống thuốc hạ sốt và chống viêm. Cô nằm trên giường suốt hai ngày. Sau khi có thể ra khỏi giường, cô lại nhảy lên nhảy xuống. 

Một bé gái mười tuổi chưa hiểu nhiều về tình dục và không hiểu tầm quan trọng của sự trong trắng. Ngoài việc sợ đau, cô không còn gánh nặng tâm lý nào khác. Với sự hướng dẫn kiên nhẫn và thuyết phục của tôi, cô ấy nhanh chóng kết nối lại với tôi, quấy rầy tôi và hành động như một đứa trẻ hư hỏng, rồi được tôi đưa lên giường. 

Những lần đầu không suôn sẻ nhưng dần dần tôi cũng tìm ra cách, dùng chất bôi trơn, yêu cầu Michelle thả lỏng cơ thể trước mỗi lần giao hợp, đồng thời yêu cầu Jenny hôn và chạm vào ngực cô ấy. Sau một vài lần, cô bé bắt đầu nếm trải khoái cảm, sau đó thậm chí còn quấy rầy tôi và đòi hỏi khoái cảm. 

Trong hai năm tiếp theo, tôi đã sống một cuộc đời rất may mắn. Ba cô con gái của tôi dần lớn lên và trở nên xinh đẹp, giúp tôi được hưởng mọi phước lành trên đời. 

Nếu tôi muốn một vụ cưỡng hiếp nóng bỏng, tôi sẽ tìm Susan, túm tóc cô ấy, ném cô ấy lên giường, xé toạc bộ quần áo đắt tiền của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. 

Khi lớn lên, Susan bắt đầu trông ngày càng giống mẹ. Với khuôn mặt và biểu cảm giống nhau, tôi luôn thích thỏa mãn thú vui trả thù bằng cách hạ nhục người phụ nữ ngỗ ngược này. 

Nhưng đôi khi, tôi muốn thử hương vị của một vị hoàng đế. Tôi mong có một người phụ nữ xinh đẹp có thể quỳ xuống phục vụ tôi như một nô lệ, nghe tiếng cô ấy nức nở trên giường cho đến khi lớn tiếng cầu xin lòng thương xót và tru lên. 

Lúc này, Jenny yêu quý của tôi đã có ích... Cô ấy thực sự là một cô con gái ngoan và đáng yêu. Cô không chỉ đảm nhận mọi công việc trong nhà như một bà mẹ nhỏ mà còn có thể hoàn thành trách nhiệm của một bà nội trợ truyền thống vào ban đêm và mang đến cho mình thân hình ngày càng đầy đặn, trẻ trung. 

Jenny đặc biệt ghét việc tôi cưỡng hiếp cô ấy, cái lỗ đít nhỏ hẹp và chật hẹp đó, mỏng manh như một bông hoa cúc sơ sinh, thường xuyên bị đụ đến chảy máu sau những động tác lớn của tôi. 

Tôi ngưỡng mộ những giọt nước mắt và tiếng la hét đau đớn của cô ấy, cũng như khoái cảm dần dần phát triển khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng điều tôi thích nhất là nhìn biểu hiện sợ hãi, đau đớn và tội lỗi sâu sắc của cô ấy khi bị cha mình cưỡng hiếp. 

Trong số ba cô con gái, Jenny là người cầu nguyện siêng năng và nghiêm túc nhất. Đặc biệt sau khi vụ cha con bị hiếp dâm lên đến đỉnh điểm, cô luôn thích thú nhận điều gì đó với Chúa. 

Về phần Michelle, cô ấy là cô bé đáng yêu nhất của tôi. 

Có lẽ vì thương em là em út nên tôi luôn đối xử với em rất nhẹ nhàng. Dù là ôm hay đẩy, động tác của tôi đều nhẹ nhàng và chậm rãi. Và Michelle, người luôn thích quấy rầy tôi, giờ thường ngủ trên giường của tôi. Vào ban đêm, cô biến thành một nữ thần nhỏ ngọt ngào. Cô ấy sẽ tự động dang chân ra và làm tình với tôi một cách say đắm. 

Trong cuộc sống loạn luân hạnh phúc này, Susan và Jenny lớn lên và bước vào trường trung học. 

Susan vừa mới nhập học và đã nhận được học bổng. Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp không phải là điểm xuất sắc của cô mà là cặp ngực 32E đầy đặn và cao chót vót gần như bị xé ra khỏi quần áo. 

Mặc dù điểm của Jenny ở mức trung bình và không có học bổng nhưng cô vẫn tham gia đội cổ vũ của trường và trở thành đội trưởng. Trong mỗi cuộc thi, cô đều đứng trước một nhóm các cô gái trẻ và nhảy múa trên cơ thể một cách năng động. Dưới bộ đồng phục cổ vũ trắng đỏ, bộ ngực tròn trịa F-cup của cô nảy lên xuống như một khối thạch đàn hồi nhất, thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả và luôn khiến không khí tại khán phòng sôi sục lên đến đỉnh điểm. 

Danh tiếng của hai chị em ngày càng lan rộng. Cũng giống như mẹ của họ, Barbara, có rất nhiều cậu bé thích thú với bộ ngực khủng của mình đến mức tranh nhau mời đi chơi và xem phim. Những cuộc cãi vã vì ghen tuông thường xuyên xảy ra. Tôi nghe nói ở trường, một số giáo viên nam không khỏi dụ dỗ và không khỏi lén nhìn bộ ngực cao chót vót của họ trong giờ học. 

Michelle vô cùng ghen tị với mức độ nổi tiếng của hai chị gái mình. May mắn thay, hai chị gái của cô ấy không cần sự giám sát của tôi và họ cũng không có hứng thú hẹn hò với con trai. Susan không hề nao núng tỏ ra căm ghét đàn ông, Jenny lại càng sợ hãi, sợ hãi trước sự tiếp cận của những người đàn ông xa lạ. 

Ba chị em có hình dáng cơ thể giống nhau và thường nói rất nhiều. Họ hoặc đang cùng nhau tập thể dục để duy trì độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực, hoặc họ đang bàn về nơi mua áo ngực to và đẹp. Susan và Michelle thường phàn nàn về việc bị đau vai và dễ bị hụt hơi khi chạy; Jenny thỉnh thoảng nói rằng bộ ngực lớn như vậy khiến cô bất tiện khi làm bài tập về nhà. 

Tôi rất hài lòng rằng chính sách giáo dục của tôi là đúng đắn. Ít nhất, Susan và Jenny không mắc phải sai lầm như mẹ của họ, một người đọc dở và chỉ dựa vào tài năng của mình để bắt những người đàn ông có cặp ngực khủng. Thay vào đó, các em lớn lên trở thành những cô gái ngoan, biết tự trọng, tự lập. 

Trong hạnh phúc cũng có những bóng tối nho nhỏ. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học của Jenny, một buổi sáng khi đang ăn sáng, hai cô con gái của cô đã nhổ miếng giăm bông và trứng đã lọt vào miệng ra. Hai chị em bịt ​​miệng chạy đến bồn rửa và nôn mửa. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Gần đây, vì lo lắng ảnh hưởng đến sự phát triển của con gái nên tôi đã ngừng cho con uống thuốc tránh thai. Có điều gì đó thực sự không ổn?

Sau đó, tôi tìm được thuốc chống nôn và đưa cho hai cô con gái của mình. Triệu chứng mang thai của họ đã thuyên giảm rất nhiều nhưng họ không thể ngừng đau đớn. Bụng họ phình ra như thể đang thổi không khí. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông và những chiếc áo khoác dày được mặc bên ngoài không có còng. 

Tất nhiên mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này được. Họ chỉ là học sinh trung học. Làm sao tương lai của họ có thể bị hủy hoại bởi việc mang thai như thế này? 

Tôi đã sắp xếp để một bác sĩ giúp hai cô con gái của tôi lấy đứa bé ra trước khi có người chú ý.

Cả Susan và Jenny đều không phản đối quyết định của tôi. Các em biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra nếu tiếp tục đến trường với cái bụng bầu. Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là họ thích phá thai. Sau sự việc đó, Susan trở nên nổi loạn hơn và thường xuyên sang nhà các bạn nữ cùng lớp. Jenny trở nên trầm lặng hơn, nhốt cuốn Kinh thánh của mình vào ngăn kéo, và thậm chí ngừng cầu nguyện vì... các vị thần và kinh thánh mà cô tin tưởng coi việc phá thai là một tội ác nghiêm trọng. 

Và cô cũng là người kém may mắn nhất. Vì Susan thường xuyên vắng nhà nên Michelle, người dần quen với chuyện của con người, bắt đầu nhận ra ý nghĩa của loạn luân và dần dần tránh mặt tôi. Dù không tỏ ra căm ghét tôi như chị gái nhưng mối quan hệ giữa cha và con gái cũng không còn thân thiết như trước nữa. Kết quả là Jenny là người thường xuyên khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi nhất và bị bắt lên giường để bộc lộ ham muốn tình dục. 

... Do thường xuyên quan hệ tình dục, trong vòng một năm, cô ấy đã phá thai vì tôi hai đứa con. 

Tôi tưởng mình có thể sống như thế này mãi mãi, nhưng một đêm nọ, mọi chuyện đã thay đổi. 

Mẹ của Barbara, mẹ chồng cũ của tôi, đến thăm ba đứa cháu của chúng tôi, nhưng trong lúc hưng phấn, tôi đã lỡ bấm chuông cửa. 

Susan vừa từ ngoài về, chưa kịp trốn trong phòng đã bị tôi tóm lấy, trừng mắt nhìn tôi như muốn phun ra lửa. Tôi trần truồng đứng trong phòng khách và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để đùa giỡn với cơ thể của cô gái trước mặt. 

"Susan, con còn đợi gì nữa? Quỳ xuống đây và liếm của bố con... à, mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Không cần nói nhảm nữa, mụ già hung ác lập tức gọi cảnh sát và Trung tâm phúc lợi xã hội. 

Dưới tiếng gầm của rất nhiều xe cảnh sát, ba cô con gái bị đưa ra khỏi nhà, còn tôi thì bị còng tay, chuẩn bị đối mặt với cuộc sống tàn khốc sau song sắt. 

Tuy nhiên, mọi thứ không phải là không có sự cải thiện. Jenny và Michelle ủng hộ lời nói dối của tôi, nói rằng tôi không làm gì sai với họ và tôi là một người cha tốt hiếm có. 

Ngay cả Susan, một người phụ nữ man rợ cũng không muốn thừa nhận mình đã ngoại tình với cha ruột và làm nô lệ tình dục suốt 4 năm nên từ chối làm chứng trước tòa. 

Điều may mắn hơn nữa là mọi người đều biết rằng ở tòa án, có tiền thì sống, không có tiền thì chết, nhưng tình cờ tôi lại là người giàu có, có rất nhiều tiền mới thuê được luật sư giỏi nhất. 

Tại tòa, luật sư đã tranh cãi gay gắt với mẹ chồng cũ của tôi. Bà già độc ác này phải thừa nhận rằng bà chưa hề nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với con gái mình. Kết quả là bồi thẩm đoàn không thể thống nhất ý kiến ​​và đưa ra phán quyết, cuối cùng thẩm phán ra phán quyết không truy tố. 

Luật pháp luôn công bằng và chính đáng. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được hình ảnh xấu xí của bà già vừa dậm chân vừa khóc lóc thảm thiết khi quan tòa tuyên bố tôi được thả ra tòa và có thể đưa con gái tôi về nhà. 

Nhưng, mọi thứ không thể hoàn hảo. Khi tôi về đến nhà, Susan đứng trước mặt hai em gái tôi và lớn tiếng cảnh cáo rằng nếu tôi cư xử không đúng mực với các em một lần nữa, chúng sẽ đưa tôi ra tòa. Dù rất tức giận nhưng chuyện này đã từng xảy ra trước đây và để tránh nguy hiểm, tôi phải kiềm chế bản thân và ngừng tấn công các con gái mình. 

Mối quan hệ gia đình rơi vào tình trạng đóng băng, bầu không khí vô cùng kỳ lạ. Điều kết thúc cuộc đời này là sự lựa chọn rời bỏ nhà đi của các con gái tôi. Chưa đầy ba năm, một số con gái của tôi đã không còn ở bên tôi nữa. 

Susan là người con gái đầu tiên trong số ba cô con gái tự lập. 

Cô học tập chăm chỉ và được nhận vào Đại học Nam California. Ở trường cao học, cô gặp một chàng trai vừa giỏi vừa học giỏi, hai người sớm kết hôn. 

Sau khi kết hôn, cặp đôi chuyển đến California và sống một cuộc sống xa hoa, chất lượng cao, với một ngôi nhà sang trọng, vài chiếc ô tô sang trọng, thẻ tín dụng hạn mức cao, cùng số nợ lớn và lãi suất định kỳ 18%. 

Susan thích tiêu tiền một cách xa hoa. Những thói quen xa hoa đã hình thành từ khi còn nhỏ không thể thay đổi được bằng cách vào đại học và đọc thêm vài cuốn sách. May mắn thay, vào năm 1999, ngành công nghệ cao đang chớm nở và cặp đôi này đều là kỹ sư mạng và điện tử. Nếu họ làm việc ăn ý với nhau, họ thực sự có thể có được mức sống cao như vậy...nếu chàng trai xinh đẹp ngắn ngủi không bị nghiền nát thành từng mảnh trong một vụ tai nạn xe hơi hai năm sau đó. 

Hai năm từ 1999 đến 2001 chắc hẳn còn in đậm trong ký ức của nhiều người. Khi đó, vì bong bóng Internet, trên đường trở về từ công ty phá sản, anh không nhìn thấy chiếc xe tải lớn phóng nhanh qua... Tóm lại, mạng sống con người thật sự rất mong manh. 

Thế giới của Susan sụp đổ chỉ sau một đêm. Người chồng yêu quý của cô đột ngột qua đời. Cô cũng bị mất việc do ảnh hưởng của sự sụp đổ của thị trường chứng khoán, tất cả cổ phiếu trong tay cô đều biến thành giấy vụn. Tệ hơn nữa, cô còn bị sốc khi nhận ra mình không thể trả được món nợ khổng lồ đã tích lũy trong quá khứ. 

Con gái lớn của tôi nhanh chóng bị mất biệt thự và xe hơi, và vì hồ sơ tín dụng kém nên nó thậm chí còn bị từ chối cho thuê một căn hộ nhỏ bên ngoài. Một nữ thạc sĩ uy tín và mới nổi về điện tử sắp phải sống trên đường phố. 

Khi tôi nhận được cuộc gọi cuối cùng, cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng giọng nói quá ồn ào và không thể nghe rõ. Sau đó là một giọng nói rập khuôn không còn thời gian vang lên, cuối cùng chỉ là một loạt tiếng “bíp”. 

Về phần cô con gái thứ hai Jenny, cô cũng đã dọn ra ngoài từ lâu. Có lẽ vì nóng lòng muốn rời xa gia đình nên cô đã vội vã ra ngoài tìm việc làm bán thời gian trước khi tốt nghiệp cấp 3. Sau đó, ở tuổi mười chín, cô kết hôn với một giám sát trung niên hơn cô nhiều tuổi. 

Tôi đã không đến dự đám cưới tồi tàn của họ, cũng không chúc họ những điều tốt lành, vì tôi biết rằng những lựa chọn sai lầm sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp. 

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Lấy nhau không lâu, chồng cô nhanh chóng bộc lộ bản chất thật: một người đàn ông thô lỗ, cáu kỉnh, suốt ngày uống rượu và cờ bạc.

Làm sao có thể có cuộc sống hòa thuận khi một cặp vợ chồng nghèo hèn khiêm nhường lại khốn khổ? Tôi nghe nói họ mâu thuẫn với nhau và thường xuyên đánh nhau nên đã báo cảnh sát, nhưng tôi không biết chính xác tình hình cho đến một ngày tôi đến một cửa hàng video và người phục vụ giới thiệu cho tôi một bộ phim. 

"GCUP: MYSLUTWIFE (G Cup: Người vợ đĩ của tôi)!"

Trên trang bìa là một cô gái quyến rũ với mái tóc vàng, đôi môi đỏ và trang điểm đậm. Mái tóc vàng dài gợn sóng, đôi mắt thon dài khép hờ, đôi môi đỏ mọng, bộc lộ tình yêu gợi cảm, trêu chọc ham muốn của mọi người đàn ông; quần thun bó sát đùi và cặp mông béo, toàn bộ đường nét của âm hộ lộ ra, ngay cả hình dáng của hai đôi môi gợi cảm cũng lộ rõ; nhưng bắt mắt nhất chính là cặp vú GCUP tròn trịa mà cô cầm trên tay, tròn trịa, to lớn như những trái thu hoạch ngọt ngào nhất, mọng nước nhất đang chờ chủ nhân nếm thử.

Tôi không thể tin vào mắt mình. Liệu cô gái quyến rũ với đôi lông mày đầy tình yêu vui vẻ này có thể là Jenny, cô con gái dịu dàng, ít nói và sống nội tâm của tôi? Làm thế nào cô ấy có thể trở nên như thế này? Và bạn đã quay một bộ phim khiêu dâm bẩn thỉu như vậy? 

Không ông bố nào muốn tin chuyện này, nhưng tôi phải tin sự thật trước mắt, nhất là khi trên màn hình xuất hiện một gương mặt quen thuộc, thèm khát liếm cặc bằng cả hai tay, tỏ ra cực kỳ thỏa mãn, lắc lư hông, bộ ngực căng tròn mềm mại đung đưa từng đợt, để con cặc của gã da đen phía sau bay vào ra khỏi âm hộ của cô, và cuối cùng, với những tiếng la hét đầy dục vọng, ba người đàn ông phun tinh dịch lên cơ thể trắng nõn không tì vết của cô. 

Ngồi ngây người trên ghế sofa, tôi thậm chí còn không biết khi nào bộ phim kết thúc. Khi tâm trí tôi tỉnh lại, tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Nhưng khi tôi bấm số của Jenny, tôi phát hiện ra số này đã được người khác sử dụng. Nguyên chủ không biết đã chuyển đi đâu, cũng không liên lạc được. 

Tôi cuống cuồng lao vào cửa hàng video, cố gắng moi thông tin, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì người phục vụ đã nói rằng khách nào đã thuê phim này sẽ quay lại hỏi thêm thông tin. Sau đó, anh ấy chỉ cho tôi một hàng khoảng bảy hoặc tám bộ phim bên cạnh tôi và nói rằng tất cả đều thuộc cùng một bộ phim. 

Tôi bước đi nặng nề, xem từng bộ phim một. Các nhân vật nam từ trắng đến đen, có cả người châu Á da vàng. Người đã ít nhiều, địa điểm quay phim lại càng hỗn loạn hơn. Có rừng, có bờ biển, có siêu thị, rạp chiếu phim, thậm chí có cả những quầy bán xúc xích ven đường, nhưng hầu hết đều là những ngôi nhà đơn sơ. Chất lượng phim khá kém nhưng lại chân thực hơn cả ảnh selfie. Dù là phim nào thì tình yêu lãng mạn và bộ ngực khủng của nữ chính mới là tâm điểm thu hút nhất. 

So với hai người chị, Michelle đang bước đi trên con đường bằng phẳng của một cô gái kiêu hãnh. Khi hai chị gái bỏ nhà đi, cô ấy chuyển về ở với bà ngoại để tránh tiếp xúc với tôi. 

Mặc dù cô con gái nhỏ này, người mà tôi yêu thương nhất, đã chọn cách rời xa tôi và không trả lời điện thoại của tôi. Ngay cả những lá thư tôi gửi cũng rơi xuống biển mà không có hồi âm. Nhưng khi biết tin em trúng tuyển vào đại học với thành tích xuất sắc, tôi vẫn sẵn sàng chi trả học phí và lệ phí cho em và đặt nhiều hy vọng vào em. 

Tiếc thay, ông trời đã không làm theo ý muốn của cô. Từ một tin cũ trên một tờ báo lá cải, tôi biết được rằng cô ấy chơi với một nhóm gái hư ở trường đại học, dùng ma túy, trộm cắp và cuối cùng là bỏ học. 

Đây thực sự là một tia từ màu xanh! 

Lúc đầu tôi nghĩ có gì đó không ổn nhưng sau khi kiểm tra tên và trường thì không có vấn đề gì. Và ở góc bức ảnh đen trắng, cô gái trong bộ đồ hở hang, gợi cảm, trông nổi loạn chính là cô con gái nhỏ quý giá của tôi. 

Tôi vội gọi điện đến nhà mẹ chồng cũ thì nghe thấy tiếng la hét cuồng loạn của bà. 

"...Cô ấy bỏ đi cùng những người bạn xấu của mình và chạy đi đâu đó. Một số hàng xóm nói rằng họ nhìn thấy cô ấy đón khách trên xe. Ôi, cô ấy đã trở thành một con chó cái thối nát giống như mẹ cô ấy. Bill, anh phải tìm anh ta, và anh phải cứu con gái mình."

Chiếc điện thoại rơi khỏi bàn tay yếu đuối của tôi. Cú đánh này như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà khiến tôi ngã gục. 

Tôi ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Mảnh giấy màu vàng có dán nam châm trên tủ lạnh có số điện thoại của Susan từ ba tháng trước, nhưng số đó đã bị hủy từ lâu và giờ cô không biết mình đang ở đâu. 

Trên tấm thảm len dưới chân tôi, bảy tám chiếc đĩa DVD nằm rải rác một cách lộn xộn. Trên trang bìa, Jenny quyến rũ và lộng lẫy, ôm bộ ngực khủng trong dáng vẻ gợi cảm, cứa vào trái tim tôi như một con dao sắc bén. 

Tờ báo cũ trải trên bàn cà phê, vẻ mặt phẫn nộ và nổi loạn của Michelle cùng dòng chữ gây sốc bên cạnh là những cơn ác mộng mà tôi muốn quên đi nhất. 

Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này? Ba cô con gái nhỏ thiên thần của tôi đã đi đâu rồi? Gia đình hạnh phúc như mùa xuân tươi đẹp ấy sao hôm nay lại trở thành ngôi nhà lạnh lẽo như vậy? 

"Hehe..."

"Này, đừng tạt nước vào người tôi, lạnh quá."

Tôi không biết TV đã phát đi phát lại cùng một cảnh bao nhiêu lần. Ba người đẹp tóc vàng mắt xanh, mặc áo tắm đẹp, bó sát, cười đùa vui vẻ, tung tăng trên làn sóng xanh; nụ cười của họ quý hơn vàng và mái tóc vàng của họ rực rỡ hơn mặt trời trên bầu trời.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chợt bật khóc. 

Đây có phải là tất cả tội lỗi của tôi? Phải chăng vì lòng tham lam và dục vọng xấu xa của tôi đã làm vấy bẩn những thiên thần nhỏ của tôi, khiến chúng bỏ rơi mình, rơi vào vực sâu tăm tối chìm đắm vĩnh viễn? 

Một ông già cô đơn bất lực, canh giữ một đống tiền vô dụng, cuối cùng lại cô đơn trong căn nhà lạnh lẽo! 

Một người ăn xin sống trong công viên, chết đói và lạnh cóng, không lối thoát, mãi mãi cố gắng trốn tránh những khoản nợ khổng lồ! 

Một ngôi sao khiêu dâm khoe thân hình nóng bỏng gợi cảm, lắc bộ ngực khủng và liếm tinh dịch trong phim khiêu dâm! 

Gái mại dâm dùng ma túy, chặn ô tô trên đường để gạ gẫm khách, bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đè bẹp! 

Lạy Chúa yêu dấu của con! Đây có phải là quả báo mà bạn dành cho chúng tôi? Đây có phải là hình phạt mà chúng ta đáng phải nhận? 

Một chương khác của cái chết và sự tái sinh

Tất nhiên là không. 

Ngoại trừ những người bảo vệ ngu ngốc và cổ hủ đó, ai tin rằng những người thân yêu thực sự của nhau lại phải chịu kết cục như vậy? 

Làm sao Cha trên trời của chúng ta lại có thể mang tai họa và đau đớn đến cho những tín đồ sùng đạo của Ngài? Làm sao quả báo có thể xảy đến với một gia đình hòa thuận và hạnh phúc? 

Mọi tín hữu vững tin vào lòng nhân từ của Chúa đều biết rằng khi Chúa đóng một cửa sổ lại, Ngài cũng sẽ mở một cánh cửa khác cho các tín đồ của Ngài. Nỗi đau khổ mà họ đang trải qua bây giờ có thể sẽ là bước ngoặt làm thay đổi mọi thứ. 

Tôi không nên bối rối hay đau đớn mà phải đứng lên và chiến đấu như một người đàn ông. 

Ngay khi tôi nhận ra điều này, cơ thể tôi trở nên tràn đầy sinh lực và mọi lo lắng của tôi đột nhiên biến mất. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, quyết tâm lật ngược tình thế. 

Đầu tiên, tôi cúp máy để không còn phải nghe thấy tiếng khóc ồn ào của bà cụ, sau đó tôi ngồi xuống và suy nghĩ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đè nén ý định tự mình đi tìm người đó, gọi điện cho công ty thám tử mà công ty tôi thường làm việc và yêu cầu họ cử những người giỏi nhất của mình đến giúp tôi tìm ra tung tích của Michelle. 

Có lẽ tôi đã quên vội. Sau khi cúp điện thoại, tôi nhớ ra mình cũng nên giao phó tung tích của Susan và Jenny. Ai biết được, vừa nhấc máy, liền có tiếng chuông cửa rõ ràng vang lên. 

Tôi đứng dậy và đi ra mở cửa. Khi tôi mở cửa, tôi chân thành cảm ơn Chúa trên thiên đàng đã cho phép Susan xuất hiện trước mặt tôi và nói chuyện với tôi ba năm sau khi cha và con gái tôi qua đời. 

Susan đang mặc một chiếc áo phông cổ tròn bẩn thỉu và một chiếc quần jean ố màu. Ngay cả trong thời tiết lạnh giá như vậy, cơ thể cô vẫn toát ra mùi chua chua khiến người ta phải bịt mũi. Không khó để tưởng tượng quá trình lang thang của cô trước khi đến đây. 

Bên ngoài tuyết vẫn đang rơi, Susan liên tục thở ra luồng không khí trắng xóa từ miệng, tay chân run rẩy. Lúc này tôi mới nhận ra quần áo của cô ấy rất mỏng. Làm sao cô có thể chịu được thời tiết lạnh giá khắc nghiệt như vậy? Anh nhanh chóng đưa cô vào nhà. 

Susan nhận thấy cái nhìn thông cảm của tôi. Cô có lòng tự trọng rất cao nhưng vẫn chú ý đến ngoại hình, nhét áo phông vào trong quần nhưng lại không hề để ý. Bằng cách này, bộ ngực cao chót vót của cô đã đẩy chiếc áo lên, để lộ ra. Qua lớp áo phông mỏng, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu đen bên trong; và chiếc quần jean bó sát làm tôn lên hoàn toàn cặp mông cong của cô. Khi cô bước đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đung đưa, muốn đưa tay ra vuốt ve, xoa bóp. 

Tôi pha một cốc ca cao nóng cho Susan, định cho cô ấy đi tắm, sưởi ấm cơ thể, nhưng vừa đứng dậy, cô ấy đã nắm lấy tay cô ấy và bật khóc, kể cho cô ấy nghe nỗi đau mấy ngày qua, trong đó có nỗi đau mất chồng, và hành vi xấu xa khi chủ nợ đến tận cửa, khiến tôi hiểu hoàn cảnh của cô ấy khốn khổ đến nhường nào. 

"Bố ơi, con cần sự giúp đỡ của bố ngay bây giờ. Con... con chẳng có gì cả. Họ cứ đòi con trả nợ... Con không biết phải làm sao..."

"Suỵt, con đừng khóc. Bố sẽ giúp con giải quyết chuyện này. Vào nhà bố sẽ giúp con giải quyết mọi vấn đề. Con có thể bắt đầu một cuộc sống mới."

Bất kể trên người cô ấy lấm lem bùn đất, tôi quàng tay qua vai cô ấy, mỉm cười dịu dàng nói: “Nhưng chỉ có một điều, em biết anh đang nói gì không… nhà của anh, quy tắc của anh, Susan, em sẽ luôn là con gái của anh, bố không bao giờ quên âm hộ của em, em có biết không?”

Susan liền gạt tay tôi đang đặt trên vai cô ấy ra, không cho tôi nói tiếp. 

"Quái vật! Sao ngươi có thể nói như vậy? Làm sao ngươi có thể làm được chuyện như vậy? Hiện tại ta cần giúp đỡ, nhưng ngươi chỉ muốn... Cha, con là con gái của cha! Con là con gái ruột của cha!"

Phản ứng của Susan vẫn dữ dội như vậy. Cô ấy hét vào mặt tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, rồi đóng sầm cửa lại và chạy ra ngoài. 

Việc giao phó vụ việc của Jenny cho một cơ quan thám tử không phải là điều dễ dàng nên tôi lái xe đến nơi ở cũ của cô ấy, hỏi thăm hàng xóm và mất cả ngày để chắp nối lại toàn bộ câu chuyện. 

Sau khi người chồng mập mạp, ngu ngốc của cô bị mất việc, anh ta bắt đầu nghiện rượu và bạo hành vợ, và hai vợ chồng nhanh chóng hết tiền. Thấy mình chẳng còn gì để mất, con lợn để mắt đến Jenny trẻ trung xinh đẹp và ép cô làm một số video tục tĩu rồi bán lấy tiền. Tất nhiên Jenny từ chối nhưng sau nhiều lần bị đánh bầm dập, cô đành chịu thua. 

Ban đầu nó chỉ là một bức ảnh selfie đơn giản nhưng ai biết nó sẽ trở thành hit ngay lập tức và cuối cùng nó đã bị một hãng phim khiêu dâm chú ý. Họ rất bị thu hút bởi bộ ngực khủng và khí chất nội trợ tao nhã của Jenny nên họ quyết định ủng hộ cô. Hai bên hợp tác, công ty cung cấp diễn viên và đội quay phim, đồng thời điều chỉnh bộ phim để khắc họa Jenny là cô gái điếm ngực nóng bỏng nhất. DVD và video đã được bán trên khắp nước Mỹ. 

Con lợn tự nhiên làm giàu nhưng cờ bạc và nghiện rượu khiến hắn không thể giữ được số tiền lương khổng lồ trong tay nên chỉ biết dùng thân thể vợ mình làm con bò đẻ ra tiền hết lần này đến lần khác. Được biết, cặp đôi thỉnh thoảng cãi nhau, thậm chí còn có sự cố khiến mắt người vợ bị sưng tấy do bị đánh khiến cô không thể quay phim ngày hôm đó khiến đạo diễn vô cùng tức giận. 

Sau này, có vẻ như vì nhu cầu quay phim nên lợn đã đưa Jenny đi chuyển. Về việc họ chuyển đi đâu, một người hàng xóm dường như đã biết. 

Tôi kìm nén cơn tức giận, cảm ơn gia đình rối rít và nhờ họ chép địa chỉ cho tôi. Trong khi tôi đang đợi họ sao chép địa chỉ thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên, hiển thị một số lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi ngơ ngác, vừa nhặt lên thì nghe thấy tiếng khóc khiến tôi suýt nhảy dựng lên. 

"Bố, con là Jenny, hiện tại con đang ở bệnh viện... Ô ô... Chồng con... Ron, ông ấy dùng ghế đánh con... Hôm nay ông ấy không biết mình đã làm gì, cảnh sát đang truy tìm ông ấy... Bố ơi, con sợ quá, không dám về nhà... Ngô."

Nghe xong cuộc gọi, tôi nhảy lên xe lao thẳng đến bệnh viện thăm con gái, người đầy vết bầm tím. 

Tay phải của Jenny bị gãy, mặt bầm tím và tím tái. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã bật khóc và kể lại nỗi đau mà cô ấy đã phải chịu đựng trong mấy năm qua. 

Mặc dù thân thể trưởng thành nằm trên giường bệnh giống hệt tư thế nóng bỏng dâm đãng trong DVD, nhưng ngay khi nghe cô ấy nói, giọng nói dịu dàng và rụt rè của cô ấy chứng tỏ cô ấy vẫn là cô con gái ngoan trong trí nhớ của tôi, và mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này đều không phải do cô ấy cố ý. 

Và mặc dù con lợn đó kiếm được rất nhiều tiền nhưng tình hình tài chính của Jenny rõ ràng là rất tồi tệ. Cô ấy thậm chí còn không có bảo hiểm cơ bản. Nếu tôi không đến đây, cô ấy sẽ không có khả năng chi trả viện phí. Sau khi ở lại bệnh viện với cô ấy hai ngày, tôi chở cô ấy về nhà. Người chồng say rượu của cô đã đợi sẵn ở cửa. 

"Con khốn! Cái lồn hôi hám của ngươi đi đâu rồi? Không biết còn có phim chờ ngươi quay không? Hôm nay ta sẽ không để ngươi nếm mùi đau đớn, ngươi còn không biết..."

Lời nói được thốt ra rất to, nhưng khi cú đấm của tôi làm gãy răng cửa của anh ta và đấm sâu vào cái bụng béo của anh ta, mặt anh ta đầy máu và anh ta đang nằm trên đất nôn mửa và khóc. Nó thực sự rất khó coi. 

Tôi đá mạnh vào bụng anh ta nhiều lần và nghiêm khắc cảnh cáo anh ta khi anh ta cầu xin sự thương xót. 

"Đáng chết, ta đã phát hiện, cảnh sát đang buộc tội ngươi tàng trữ ma túy và lừa đảo, ngươi không thể tự bảo vệ mình, không được chạm vào con gái của ta nữa, không được phép nhìn cô ấy nữa. Nếu ngươi còn làm tổn thương cô ấy nữa, ta sẽ giết ngươi như một con chó."

Nói xong tôi đá con lợn béo tới và đá thật mạnh vào háng nó. Con heo ngu ngốc cũng không hề kêu một tiếng, trợn mắt lên rồi ngất xỉu trên mặt đất. 

Jenny nhìn chồng sùi bọt mép với vẻ sợ hãi, rồi bật khóc vì biết ơn những gì tôi đã làm cho cô ấy. 

"Cục cưng, thu dọn hành lý và về nhà thôi."

Khi tôi nói điều này, Jenny tỏ ra do dự không biết phải làm gì. 

"Cha, con không biết đây có phải là chuyện tốt hay không. Cha có thể..."

"Cẩn thận, bố sẽ không nói dối con. Bố vẫn rất quan tâm đến thân thể của con, vẫn muốn đụ con, nhưng bố sẽ không bao giờ bạo lực với con. Con có nhớ không? Trước đây bố chưa bao giờ đánh đập các con, chỉ cần con quay về, bố sẽ tiếp tục yêu thương và chăm sóc thật tốt cho con."

Thấy Jenny vẫn có vẻ rất bất an, tôi nói: "Hay là em muốn tiếp tục đi chơi với gã say rượu này và làm những bộ phim chết tiệt đó? Jenny, em đã già rồi. Đây là lựa chọn của em. Hãy suy nghĩ kỹ nhé. Anh sẽ đợi em trên xe thêm nửa tiếng nữa."

Việc tìm kiếm con gái bé bỏng của tôi trong một đám đông khổng lồ giống như tìm kim đáy bể, nhưng phí thám tử cao vẫn phải trả giá. Hai tháng sau, họ nói với tôi rằng họ đã tìm thấy Michelle. 

Khi nhìn thấy bộ dạng con gái khốn khổ với mái tóc bù xù, đôi mắt đờ đẫn, tay chân liên tục run rẩy, miệng sùi bọt mép, tôi đau lòng đến mức đưa ngay con đến bệnh viện tốt nhất để được chẩn đoán và điều trị cẩn thận.

Bác sĩ cho biết tình trạng nghiện ma túy của Michelle rất nghiêm trọng và cô cần được đưa đến trung tâm cai nghiện để điều trị đặc biệt. Tôi đã đồng ý. Về những hình xăm và chiếc nhẫn trên người cô ấy, vì sợ vết thương bị nhiễm trùng nên tôi tạm thời không chữa trị. 

Chín mươi ngày sau, tôi dẫn Michelle ra viện sau khi điều trị. Cô ấy dường như sụt cân rất nhiều, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, nhưng đôi mắt đã tỉnh lại và không còn mờ mịt như những người nghiện ma túy nặng. 

"Bố...ôi bố ơi, con xấu hổ quá. Cảm ơn bố đã cứu con khỏi những thứ bẩn thỉu và tục tĩu đó...Con không muốn chuyện này xảy ra. Tất cả đều là do nghiện ma túy. Con..."

"Tuyết Nhi đừng buồn nữa, về nhà đi, bố sẽ rất yêu con. Trong nhà của con và trên giường của bố, con sẽ là người an toàn nhất, không ai có thể làm tổn thương con nữa."

Hầu hết? Chương cuối: Anh thực sự dành cho em

Mười một giờ bốn mươi lăm. 

Tôi không cần nhìn đồng hồ, tôi có thể đưa ra phán đoán này chỉ từ vị trí của mặt trời trên bầu trời. Dù đã gần sang đông nhưng cái nắng giữa trưa của Florida vẫn tràn đầy hơi ấm, chiếu lên những cơ bắp trần trụi màu đồng của tôi. 

Từ chiếc ghế xếp nhìn xung quanh, tôi thích căn biệt thự hai tầng màu trắng này với tổng diện tích hơn 700 mét vuông, bao gồm cả khoảng sân và vườn xung quanh. Tôi không chỉ có thể nhìn ra một nửa Miami mà còn có thể nhìn thấy khung cảnh biển rộng lớn trong xanh, với những chiếc thuyền buồm màu xanh và trắng đang lướt đi trong gió. 

Những bông hoa hồng, cúc vạn thọ, hoa tulip trồng trong sân đan xen một dãy hoa phong phú dưới hơi nắng; bể bơi ngoài trời ở tầng dưới tràn ngập tiếng bơi lội; Thêm vào đó, làn gió mát mang theo vị mặn nhẹ thổi vào cơ thể trần truồng không một dấu vết, thỉnh thoảng còn nghe thấy vài tiếng còi tàu “bíp”. 

Xung quanh không có người nhàn rỗi chờ đợi, cũng không cần lo lắng hàng xóm tò mò. Đây quả thực là nơi lý tưởng nhất để nghỉ hưu. Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua nơi này làm nơi an cư hạnh phúc cho đến cuối đời. 

Sau một giờ phơi nắng, tôi cảm thấy hơi đói. Dù tôi không còn trẻ nhưng khẩu vị của tôi vẫn rất tốt. Lần kiểm tra sức khỏe gần đây nhất cho thấy tình trạng của tôi không khác gì một chàng trai hai mươi tuổi. 

Tôi ngồi dậy nửa người trên chiếc ghế dài và kéo sợi dây chuyền trong tay phải. Sợi xích sắt kéo dài dưới gầm ghế dài, một thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn đang quỳ ở đó, trên chiếc cổ thon dài đeo chiếc vòng sắt đen dày và nặng nề. 

Có hai khóa kim loại trên cổ áo. Chiếc khóa phía trước được nối với sợi xích sắt dày trên tay tôi. Sợi xích sắt mỏng ở phía sau buông thõng xuống tấm lưng trắng ngần và thanh tú của cô. Hai tay cô bị đưa ra sau lưng, bị khóa lại bằng một chiếc còng tay nối với sợi xích sắt mỏng. Cô đã hoàn toàn mất tự do và đang bất lực bám víu. 

Người phụ nữ trẻ quỳ trên chiếc chăn da hươu mềm mại, trước mặt đặt một chiếc bát tròn bằng nhựa màu xanh lá cây. Bên trong chứa đầy những viên thạch cá ngừ phủ nước sốt thơm ngon. Nó không có vị ngon lắm nhưng lại rất bổ dưỡng. Với cánh tay bị còng, cô di chuyển một cách vụng về. Cô ấy chỉ nằm úp mặt vào bát dành cho chó và ăn bữa trưa của mình hết miếng này đến miếng khác. 

"Đừng lo lắng, đừng nghẹn ngào, ăn từ từ thôi..."

Tôi xé khăn giấy, yêu cầu con gái lớn ngẩng đầu lên và lau mặt đầy dầu mỡ cho con. Mái tóc ngắn cắt ngang tai không cản trở động tác ăn uống của Susan nhưng bộ ngực nặng nề lại là một trong những nguyên nhân khiến cô khó di chuyển. Phần thịt trắng như tuyết trên ngực Susan có kích thước G-cup ấn tượng, bên dưới là cái bụng tròn trịa. 

Tôi tự hỏi tại sao nó lại lớn như vậy. Tôi vẫn nhớ có lần bác sĩ riêng đến khám thai và Susan phải mặc váy bà bầu. Vì bụng quá to nên chiếc váy không thể che được cái bụng căng phồng của cô. Ba chiếc cúc ở giữa bung ra, bung ra, lộ ra cái bụng bầu tròn trịa của cô. 

Bây giờ cô đã khỏa thân nên cô có thể nhìn rõ hơn. Không chỉ bụng to mà rốn của cô cũng lộ ra hoàn toàn, vùng da bụng dưới cũng săn chắc. Nhìn thoáng qua, có thể thấy rõ ràng cô ấy đang mang một cặp song sinh sắp đủ tháng. 

Đi đôi với chiếc vòng cổ và chiếc còng sắt trên cánh tay là chiếc cùm trên đôi chân trần của cô. Hai chiếc cùm nặng nề màu đen được nối với nhau bằng một sợi xích sắt mỏng ở giữa, hạn chế khả năng tự do cử động của đôi chân cô. Hậu quả của việc đeo cùm này lâu ngày là cô không thể mặc được quần nào nữa. Ngoại lệ duy nhất là chiếc tã cô đang mặc. 

Đây là vật che phủ duy nhất cho cơ thể trần trụi của Susan và cũng là trang phục duy nhất cô được phép mặc ngoài còng tay và cùm chân. Đó là sự lựa chọn mà cô ấy đã đưa ra cho chính mình. 

Tôi vẫn còn nhớ năm đó, mười lăm phút sau khi cô lao ra ngoài, cô lại bấm chuông. Sau khi vào nhà, cô ấy cởi hết quần áo và hứa sẽ làm bất cứ điều gì miễn là tôi trả hết nợ cho cô ấy. Tôi rất vui được chào đón cô ấy về nhà và giúp cô ấy giải quyết mọi vấn đề nợ nần. Tuy nhiên, sau khi trả hết nợ, cô gạt bỏ mọi lời hứa trước đó và thu dọn đồ đạc để ra đi. 

Tôi chưa bao giờ tức giận như vậy, bởi vì tôi luôn đề cao sự đáng tin cậy từ khi còn nhỏ và sẽ không bao giờ cho phép con mình nói dối, lừa dối người khác. 

Susan và tôi đã cãi nhau một trận lớn, và cuối cùng... bên nào mạnh hơn đã thắng. 

Tôi quyết định dạy cho con gái mình một bài học và giáo dục lại nó. Không quan trọng là mất bao nhiêu thời gian, vì trách nhiệm của người cha là dạy dỗ con kém. 

Nếu loạn luân là nguyên nhân dẫn đến hành vi thất thường của con gái thì hãy tập trung vào điểm này; Nếu Susan cho rằng phụ nữ quan hệ tình dục với bố mình là loạn luân thì con chó cái giao cấu với bố cô ấy là tội gì? 

Nếu cô ấy không muốn trở thành một người phụ nữ loạn luân thì có thể làm một con chó cái giao phối với cha mình. Đây là kết quả của sự lựa chọn của chính cô. 

Kết quả là Susan được tôi nuôi dưỡng trong nhà. Ngoài vòng cổ và dây xích, chó cái không cần mặc quần áo gì cả, nhưng vì tôi ra ngoài vài giờ nên khi tôi về, phân và nước tiểu không kiểm soát được của nó sẽ làm bẩn thảm nên tôi quấn tã cho nó như em bé. 

Giống như sống lại cảm giác nuôi nấng cô ấy khi trưởng thành trong nhiều năm. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi rất vui khi được giúp con gái tôi đi học lại. Lúc đầu, phản ứng của Susan rất bạo lực và cô ấy thường muốn làm tổn thương tôi bằng răng và móng tay. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tính tình của cô trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Bây giờ, sáu năm sau, khi tôi cưỡng bức cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, rắn chắc của cô ấy, cô ấy lại háo hức vặn vẹo eo. Sau khi biết tin có thai, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, không khóc cũng không làm ầm ĩ. 

...Thật là một cô con gái ngoan. 

"Gâu! Gâu! Gâu!"

Ba tiếng sủa mơ hồ khiến tôi tỉnh dậy, tôi thấy mọi thứ trong bát chó đã bị ăn hết, còn Susan thì đang nằm lúng túng, chậm rãi trên tấm chăn da hươu. Vẫn còn ba tuần nữa mới đến ngày dự sinh. Với cái bụng to đến đáng báo động như vậy, nằm phẳng chắc chắn là khó chịu, chưa kể hai tay còn bị ép sau lưng... Cô nằm ngửa, như sắp khóc, lo lắng sủa, hai má đỏ bừng, xấu hổ đưa mắt sang một bên, rồi duỗi thẳng đôi chân dài và cân đối của mình.

"Con không chịu nổi à? Đừng lo, bố đang ở đây. Ôi... sao con không thể chịu đựng thêm một chút nữa?" 

Như đang giúp một bé gái đi tiểu, tôi xé miếng tã lót cho Susan và làm theo động tác vặn cái bụng căng phồng của cô ấy. Khi cô mở tã ra, gò mu trắng nõn và âm hộ đầy đặn quyến rũ của cô lộ ra hoàn toàn; lớp lót trắng lốm đốm hoa tươi. Những vết ố vàng và mùi nước tiểu nồng nặc lan tỏa trong không khí; Cái mông tròn trịa run rẩy vặn vẹo, giữa hai gò thịt béo trắng lộ ra một dương vật giả màu đen đang rung chuyển với tốc độ cao, xấu xí cắm vào hậu môn tròn trịa.

"Ugh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Nhanh lên... Nhanh giúp tôi kéo nó ra... Ugh..."

Những giọt mồ hôi sáng bóng xuất hiện trên cái bụng trắng như tuyết to đến kinh ngạc. Cơ thể trần trụi của Susan không ngừng run rẩy, những tiếng rên rỉ rên rỉ trông thật đau khổ và bất lực. Tôi lấy chiếc chăn da nai ở dưới người cô ấy ra, sau đó nắm lấy gốc của dương vật giả lớn và kéo nó ra. Một hố đen sâu thẳm được bao quanh bởi lớp thịt đỏ dày đặc và tắc nghẽn đã xuất hiện!

“…Nó sắp ra, nó sắp ra…”

Vào lúc dương vật giả được rút ra, Susan lộ ra vẻ mặt bàng hoàng căng thẳng và thư giãn, những tiếng thì thầm thoát ra từ miệng cô giống như những tiếng nức nở tuyệt vọng hoặc những tiếng ngân nga ngọt ngào say đắm. Cùng lúc đó, chất phân màu nâu bán đặc được chất thành đống trên lớp lót chứa đầy nước tiểu với âm thanh “Puff, Puff, Puff”.

Trong suốt quá trình, Susan ngẩng đầu lên như toàn thân co giật, bộ ngực mềm mại lắc lư nặng nề, cái bụng căng tròn tạo thành từng đợt.

Tôi vuốt ve cái bụng to của con gái, cảm nhận sự chuyển động của xương thịt trong bụng con gái, tận hưởng cảm giác mang thai và thỏa mãn với âm thanh ngọt ngào như tiếng khóc. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết khẽ rung lên, một dòng nước tiểu hơi vàng ứa ra từng đợt từ lỗ hồng phía trên âm đạo. Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi run rẩy kịch liệt, một lúc sau, động tác bài tiết đáng xấu hổ dần dần dừng lại. 

Tôi làm theo động tác quen thuộc, dùng tã gói đống rác hôi hám bên trong rồi vứt vào thùng rác gần đó. Tôi đang định cầm chiếc vòng cổ đưa Susan vào nhà giặt và thay tã mới thì trên cầu thang vang lên tiếng dép “gõ, gõ”. 

"Cha, ngươi có thể chú ý thời gian được không? Mỗi lần ăn cơm đều phải gấp gáp, rất nhanh sẽ thành lão già."

Michelle, người đang lau mái tóc vàng ướt của mình bằng khăn tắm và bơi xong buổi sáng, chạy đến chỗ tôi với những bước chân nhanh nhẹn và nụ cười dễ thương. Cô ấy móc cánh tay phải của mình và để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình tiếp xúc gần gũi với cơ bắp trần trụi của tôi mà không hề quan tâm.

Sau khi được thả ra khỏi trung tâm phục hồi chức năng, Michelle, người đã cai nghiện thành công, lại rơi vào vòng tay tôi. Dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi, em nhanh chóng hồi phục trở thành một cô gái vui vẻ, lạc quan trong nắng. Cô từ bỏ những thói quen xấu trong quá khứ, học tập chăm chỉ và tiếp tục việc học đại học bị gián đoạn.

Hiện tại, Michelle đã tốt nghiệp đại học và vào học cao học. Cô ấy đang viết luận văn tốt nghiệp ở nhà trong vài tuần qua. 

Sự tiến bộ và thành tích của con gái út là niềm tự hào và vinh quang của tôi. Ở tuổi 26, cô có thân hình nóng bỏng và khỏe mạnh, cao và bụ bẫm, bụ bẫm và mập mạp, với đỉnh ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa dưới eo. Cô ấy là nguồn vui trong cuộc đời tôi.

Michelle thích bơi lội và cô ấy dành phần lớn thời gian ở bể bơi ở tầng một. Tuy nhiên, cô con gái chu đáo này luôn biết cách làm hài lòng bố bằng những bộ đồ bơi nhiều màu sắc và gợi cảm, chẳng hạn như bộ bikini ba điểm bằng da mà cô đang mặc hiện nay: một chiếc áo ngực nhỏ bằng da mềm sáng bóng và một chiếc quần dài tam giác bằng da cừu hẹp, gần như có thể nói là để khoe đường cong cơ thể của cô gái một cách đầy tự hào. 

Tôi trần truồng và phơi nắng, nhưng bây giờ mắt tôi sáng rực và dương vật của tôi tự động cương cứng. Michelle mỉm cười quyến rũ rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy, bắt đầu vuốt ve lên xuống rồi ấn phần da thịt ướt át của mình vào đó. 

Vì yêu thích bơi lội nên Michelle có thân hình rất phát triển. Chiếc áo ngực bằng da quanh thân trên của cô ấy chỉ có thể che được núm vú và quầng vú. Hai bộ ngực tròn trịa cỡ F của cô đung đưa đầy quyến rũ khi được cô ôm vào lòng. Chiếc quần tam giác nóng bỏng bên dưới bó sát đến mức che kín cả đùi cô. Hai cái mông mềm mại lộ ra, một bên gò thịt trắng như tuyết có hình xăm một con cá heo nhỏ màu xanh. Điều này tương phản với hình xăm hoa hồng trên mắt cá chân phải và chiếc nhẫn đầu lâu màu bạc trên rốn, tạo nên vẻ đẹp hoang dã. 

"Bố ơi, con hay chị gái ai có ngực to hơn?"

Hành động trìu mến, Michelle chống hai tay lên hông, nhảy lên vặn vẹo, hai bầu ngực tròn trịa đầy sóng gió tạo nên những cơn sóng lớn lên xuống. Kể từ khi đáp lại hết tình cảm cho tôi, cô ấy luôn muốn tận dụng lợi thế này để được chú ý nhiều hơn. Tuy nhiên, dù có chăm chỉ tập luyện và uống nhiều sữa đến đâu, cô cũng không thể bắt kịp sự chúc phúc có một không hai của hai chị gái. 

"Đừng hỏi câu này nữa. Chúng ta đi đưa em gái cậu vào nhà đi."

Tôi muốn tránh nhưng Michelle đã bước tới phía trước, hào phóng nắm lấy tay tôi rồi nhét vào chiếc áo lót da chật hẹp của cô ấy để tận hưởng sự săn chắc của bầu ngực tròn trịa. 

Dù trong mắt cô ấy có ánh mắt mong đợi nhưng tôi chỉ nói với cô ấy rằng ngực cô ấy khỏe nhất nhưng hai chị em đều lớn tuổi hơn cô ấy vì họ đã mang thai con và lượng sữa nhiều. Nếu muốn đuổi kịp các chị em thì cô phải cố gắng sinh con. 

"Không! Tôi mới 26 tuổi, còn trẻ lắm, chưa vui chơi đủ nên không muốn sinh con bụng to."

Chớp mắt một cách đáng yêu, Michelle muốn tuột khỏi vòng tay tôi nên tôi bảo cô ấy đưa Susan vào cùng. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ tắm sau khi bơi nên tôi đã giúp em gái cô ấy tắm. Ai biết rằng Michelle lại từ chối như một kẻ nịnh bợ, ghét thân thể bẩn thỉu của em gái mình và lần nào cũng chế nhạo cô ấy. 

"Tôi không muốn đi. Cô ấy có thể tự tắm rửa mà phải không? Dù sao cô ấy cũng nghĩ tôi bẩn nên tôi không muốn chạm vào cô ấy."

"Tuyết Nhi, ngươi không thể như vậy không thích tỷ tỷ của ngươi, nàng sắp sinh hài tử, ngươi nên để cho nàng đi."

"Tôi chỉ không muốn nó..."

Tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của Michelle, dùng tay trái nghịch nghịch chiếc nhẫn bạc trên rốn của cô ấy để thu hút sự chú ý của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy bằng tay phải, sau đó tôi vẫy tay và vỗ thật mạnh vào cặp mông mềm mại. 

"A!~~~!"

Michelle rên rỉ định trốn thoát nhưng bị ôm chặt, toàn bộ lòng bàn tay khỏe mạnh đều đè lên cặp mông trần xinh đẹp của cô. Hình xăm cá heo nhỏ màu xanh trên mông cô không khỏi nâng lên hạ xuống theo chuyển động lắc lư của mông cô. 

"Pah! Pah! Pah! Cah!"

Khi lòng bàn tay chạm vào cặp mông rắn chắc sẽ phát ra âm thanh cực kỳ giòn. Michelle là một trong những phụ nữ có bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông cong. Mông cô không tròn trịa và mềm mại lắm nhưng săn chắc và thẳng tắp. Cô ấy trông không gợi cảm như hai chị gái của mình, nhưng cô ấy là người thích thú nhất khi được vỗ về. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, cặp mông xinh xắn nhưng đáng thương của nó cũng không thể thoát khỏi đòn đánh. Chẳng bao lâu, cặp mông trắng nõn mềm mại bắt đầu chuyển sang màu đỏ, hai gò thịt nhẵn nhụi như trứng đã bóc vỏ in đầy dấu tay đỏ. Ngay cả hình xăm cá heo cũng chuyển sang màu đỏ thẫm. Lúc này, cô con gái nhỏ ngỗ ngược và ngông cuồng cuối cùng cũng không nhịn được khóc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi đeo sợi dây chuyền vào tay con gái nhỏ của mình với vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy có đôi mắt đỏ hoe và đang xoa cái mông đỏ bừng vì bị đánh đòn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy đang vặn vẹo khi cô ấy bước đi, và con cá heo nhỏ trên mông cô ấy đang run rẩy. Nó rất cảm động. Tôi hơi hối hận vì vừa rồi không nên đánh cô ấy mà đáng lẽ phải hôn thật nồng nàn lên lỗ đít nhỏ màu hồng của cô ấy.

Michelle dẫn Susan ra cửa, rồi đột nhiên quay người, một mình chạy tới, hôn nhanh lên mặt tôi rồi thì thầm điều gì đó. 

“Xue'er sẵn sàng sinh em bé cho cái bụng bự của cha cô ấy…”

Nói xong, nó giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, nhảy ra ngoài và ôm em gái trốn vào nhà. Phong thái tinh tế và quyến rũ khi cô ấy bật cười và ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ khiến tôi thực sự cảm thấy rằng con gái mình đã lớn. 

Bước vào nhà, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm bên trái. Hai cô con gái của tôi đã tắm rửa trong đó rồi. Tôi đi theo mùi thơm đậm đà của món hầm và đi xuống cầu thang bên trái để lên tầng một. Tôi thấy trên bàn có sáu món ăn nóng hổi và thơm ngon. 

Salad cà chua và xà lách, khoai tây nghiền rưới nước sốt, ốc nướng bọc phô mai giòn, sườn bê nướng nhẹ, hành tây chiên vàng và tôm hùm vừa mới đánh bắt từ cảng sáng nay, được chế biến thành món súp thơm ngon yêu thích của tôi, tất cả đều do bà nội trợ nhỏ của chúng tôi làm.

Lúc đó tôi chỉ đợi trên xe chưa đầy mười phút. Jenny vội vàng mang theo vài hành lý đơn giản và giục tôi lái xe. Khi mới về nhà, cô ấy rất sợ hãi và nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt tái nhợt suốt cả ngày. Cô thường xuyên bị ác mộng đánh thức vào ban đêm và không thể ngủ được.

Tôi đã nhờ bác sĩ riêng kê đơn thuốc cho Jenny. Sau khi dùng thường xuyên trong một thời gian, tình trạng của cô đã cải thiện đáng kể. Cô bắt đầu giúp việc nhà, nấu nướng, giặt giũ, lau cửa sổ và sàn nhà. Cô ấy lại tìm thấy chính mình trong những nhiệm vụ này và nụ cười dịu dàng mà tôi quen thuộc hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Nửa năm sau, cô gái xinh đẹp khoe thân hình trụy lạc trong video biến mất. Jenny hoàn toàn bình phục, gác lại quá khứ và tìm ra hướng đi mới trong cuộc sống, trở thành một bà nội trợ truyền thống và thanh lịch. 

Khi đó, ba chị em lần lượt rời bỏ ngôi nhà này đã trở về ngôi nhà này, tôi đã bán căn nhà cũ và chuyển gia đình đến một biệt thự trên sườn đồi ở Miami. Những người con gái yêu quý của tôi đã trải qua một vòng quay lớn trong cuộc đời, nhưng cuối cùng… cuối cùng họ cũng quay trở lại điểm xuất phát, trở về “ngôi nhà” có thể bảo vệ cơ thể và tâm trí của họ. 

Kí ức xong xuôi, tôi đến bên bàn ăn, nhưng lại bỏ lại trên bàn những món ăn thơm ngon đầy hương vị, ánh mắt dán chặt vào thứ khác. 

Căn bếp tràn ngập mùi súp tươi nồng nặc. Một người phụ nữ trẻ với mái tóc vàng buộc đuôi ngựa, đeo tạp dề ren hoa và đeo găng tay dày hình con thỏ ở cả hai tay, vừa khuấy một chiếc thìa lớn vừa ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng. Vòng eo thon gọn của cô nhanh nhẹn như một con rắn nước, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu. 

Thỉnh thoảng quay mặt lại, mỉm cười chăm chú và dịu dàng, với vẻ mặt vui vẻ như một bà nội trợ trẻ, khó có thể tin rằng đây chính là ngôi sao khiêu dâm khêu gợi thèm khát liếm tinh dịch của người đàn ông trong video trước, nhưng bộ đồ cô mặc lại gợi cảm và khiêu khích hơn bất kỳ bộ trang phục nào trong các bộ phim khiêu dâm trước đó. 

Chiếc tạp dề Jenny đang mặc có rất nhiều ren. Đó là một chiếc tạp dề rất đơn giản. Phần diềm xếp nếp phía dưới chỉ che được phần đùi của cô, gần như để lộ ra vùng kín gợi cảm và quyến rũ của cô. Nhìn từ phía trước, có cảm giác như cô ấy đang mặc một chiếc váy và váy ngắn có trang trí hoa trên đó. Nhưng nếu cô ấy quay lại, bạn có thể thấy cơ thể gần như trần trụi của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy rõ đường lưng hình đàn cello phóng đại của người phụ nữ da trắng! 

Thân hình vốn đã đầy đặn, bụ bẫm giờ lại có bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. Phần ngực của chiếc tạp dề ren để lộ cặp ngực trắng nõn và mềm mại, cực kỳ không cân xứng với dáng người mảnh khảnh của cô và đầy đặn đến mức gần như phồng lên. Miếng thịt tròn trịa chảy nước miếng rủ xuống không còn dấu vết. Chúng bướng bỉnh chống lại trọng lực và lắc lư, nảy lên một cách kiêu hãnh. 

Về phần trang phục ở phần thân dưới cũng rất thú vị! Trên chân cô là một đôi giày cao gót cao 5 tấc, trên đôi chân thon dài quyến rũ là một đôi tất lưới cá màu đen, làm nổi bật cặp mông trắng rộng và đầy đặn. Một chiếc quần hẹp được căng dưới háng. Nó không những không có tác dụng che chắn mà còn để lộ hai cái mông trắng nõn lắc lư đầy quyến rũ theo những động tác vo ve, vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Jen, cậu đã làm xong mọi việc chưa?"

Tôi xin phép cúi người vào, một tay thọc vào tạp dề ôm lấy vòng eo thon gọn của Jenny, tay còn lại ấn và vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại nhưng đàn hồi của cô ấy. 

Jenny vốn đã quen bị tôi trêu chọc từ phía sau như thế này nên cũng không hề tỏ ra phản kháng. Cô ấy vừa chuẩn bị món súp cá hấp thơm ngon và nhẹ nhàng bảo tôi đợi thêm một chút để không làm cô ấy mất tập trung vào việc nấu nướng. 

"Mông của Jane thật dẻo dai, bố rất tự hào về điều đó. Làn da của cô ấy cũng trắng nõn mịn màng như chị con, lại còn đầy đặn nữa."

"Bố..."

"Bộ ngực khủng của Jen nhô ra khỏi hai bên tạp dề và bố thực sự không thể chịu nổi."

"Bố..."

Sự quyến rũ của Jenny biến thành một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng khi tôi nhào nặn cặp mông hồng hào của cô ấy. Tôi cúi đầu hôn Jenny từ chiếc cổ hồng hào cho đến tai và miệng của cô ấy. 

Tôi không dừng lại một giây, liếm và mút một cách điêu luyện, đánh thức từng vùng gợi cảm của con gái tôi. Khi cánh tay Jenny run lên và cô buông chiếc thìa gỗ lớn để khuấy súp, nụ hôn cũng đến gần bộ ngực cỡ G cỡ lớn của cô nhưng cô không lập tức tiếp cận bộ ngực cao chót vót. Thay vào đó, cô chỉ vòng quanh bên ngoài miếng thịt tròn, liếm qua liếm lại rồi quay sang nách. 

"A!..."

Jenny run rẩy như bị điện giật, bộ ngực to trắng nõn mềm mại đung đưa qua lại, khe khẽ rên rỉ, một luồng hơi nóng nhanh chóng làm ướt lớp vải quần lót của cô. 

Tôi lại mút mạnh, nhưng lần này là từ phía bên kia, liếm một bên bụng dưới dọc theo vòng eo. 

"À... à...Bố..."

Jenny cũng cảm nhận được niềm vui ngọt ngào ở bên mình. Tôi quay sang bộ ngực cao chót vót như những ngọn núi phủ tuyết của con gái tôi và bơi về phía nách con bé. 

Lưỡi của tôi bắt đầu tấn công bộ ngực lớn của Jenny lộ ra ngoài tạp dề. Cùng lúc đó, hai tay tôi bắt đầu mở tạp dề ra, nhẹ nhàng nhào nặn hai khối thịt mềm mại nặng trĩu. Ren của tạp dề cứ cọ xát vào làn da mềm mại. Những làn sóng ngân nga tinh tế, giống như một con thú cái đang động dục, tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của Jenny. 

"Bố...Bố...đến giờ ăn rồi..."

"Tuyết Nhi còn đang giúp Susan tắm rửa, bố muốn ăn thịt con điếm nhỏ ở đây trước..."

"Ừm...không..."

Dù nói vậy nhưng Jenny vẫn ngửa người ra sau dựa vào người tôi, sau đó đưa tay kéo chiếc tạp dề trên ngực một góc. Bộ ngực to tròn và mềm mại như hai quả dưa mọng nước to như cái bát biển cứ run rẩy và cương cứng trong không trung. Làn da như sữa đông đặc, trắng hồng pha chút đỏ, quầng vú đỏ mọng xinh đẹp nhô ra khỏi núm vú khiến tôi chảy nước miếng muốn cắn một miếng. 

"Chúa ơi, em yêu, không có người phụ nữ nào trên thế giới có bộ ngực đẹp hơn con gái tôi."

Tôi trầm trồ khen ngợi, cúi đầu mút bộ ngực như quả anh đào của con gái, dùng cả lòng bàn tay ấn lên bộ ngực tròn trịa hình bát úp, xoay tròn vuốt ve. Jenny, người đang dần mất trí vì những làn sóng khoái cảm, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy dường như bị mất xương, biến thành một con rắn trắng xinh đẹp và quyến rũ, quấn quanh người tôi. 

"Jen, bạn có biết trong số rất nhiều bộ phim bạn đã làm, bộ phim nào bạn yêu thích nhất không?"

Sau khi đưa Jenny về nhà, tôi đã cất giữ những chiếc đĩa DVD đó ở một nơi an toàn cho đến khi cô ấy thoát ra khỏi cái bóng của quá khứ và bình phục hoàn toàn. Theo sáng kiến ​​của cô ấy, chúng tôi lấy những chiếc đĩa DVD trên kệ ra để tiêu khiển khi hai cha con ngoại tình. , khi tôi đang liếm cái lồn mọng nước của con gái mình trên giường, để cô ấy lên đỉnh với vẻ mặt ngượng ngùng; Đồng thời, tôi nhìn cô ấy trên màn hình với vẻ mặt khêu gợi, hét lên những lời ngông cuồng và dâm đãng, đồng thời phun ra tinh dịch cực khoái theo hai phong cách khác nhau. 

“Giống như bây giờ, cậu đang trong bếp đeo tạp dề, lộ mông trần, nhét một chiếc xúc xích to tướng vào lỗ đít nhỏ của cậu, thủ dâm lắc lắc bộ ngực…”

Jenny là một cô con gái ngoan hiền và rất ân cần. Khi tôi lấy ra một chiếc xúc xích lớn chưa rã đông hoàn toàn trong tủ lạnh, cô ấy đã tắt bếp điện dưới nồi súp và nằm xuống cạnh bồn rửa trên bồn rửa.

Hôm nay Jenny đã là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Hai mông của cô ấy giống như những quả đào trắng to hoàn hảo. Chúng có màu hồng ở bên trong và chảy nước ở bên trong, rất đẹp. Có một dải vải trắng mỏng được buộc ở khe mông trũng sâu, bằng chứng cho thấy cô không hề khỏa thân, nhưng nó còn quyến rũ hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

"Jen, cút đi, bố muốn đãi con điếm nhỏ một chiếc xúc xích cỡ lớn."

Jenny tỏ ra ngượng ngùng nhưng vẫn đẩy cái mông to trắng nõn về phía tôi.

Tôi nhẹ nhàng mở chiếc quần lót được nhét chặt vào khe mông. Khi tôi dần dần nhét miếng xúc xích nguội to lớn vào cái hậu môn nhăn nheo màu nâu, quả đào trắng nõn tròn trịa khẽ run lên khi tôi nuốt từng dải thịt đỏ to đùng. 

Cảm giác mát lạnh trong tim và phổi của Lãnh Xa khiến Jenny nín thở trong giây lát. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con gái, tôi nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và từ từ tiếp cận âm đạo tràn ngập mật ong của con bé. Sau đó, tôi véo vào cặp mông mềm như tuyết của cô ấy rồi nhét vào hoàn toàn. 

"Ahhhhhh~~"

Khi cặc đưa vào trong cái lồn mọng nước, cảm giác nóng lạnh gây ra sự kích thích mãnh liệt khó tả. Jenny nắm chặt lấy vạt tạp dề, trên da xuất hiện những hạt mồ hôi, hai bầu ngực tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn không tương xứng với thân hình mảnh mai của cô đang lắc lư dữ dội trong không gian bồn rửa. 

Nó được đưa vào từ phía sau, giống như tư thế hai con vật đang giao phối, nhưng tư thế này khiến tôi càng trân trọng những đường cong tuyệt vời trên lưng Jenny hơn. Chiếc nơ trên thắt lưng ren của tạp dề giống như một con bướm đậu trên mông tuyết, càng làm tăng thêm nét quyến rũ gợi cảm của cơ thể phụ nữ. 

"Jen, em vẫn đang uống thuốc tránh thai à? Bây giờ bố em sẽ không bảo em mang đứa bé đi nữa. Từ ngày mai đừng uống nữa..."

Ngoài việc đẩy eo ra, tôi còn kéo chiếc xúc xích to đang dần rã đông. Kết hợp với chuyển động của mình, tôi đẩy mạnh hết cái này đến cái khác. Tôi ghé vào tai con gái thở dốc: “Xueer hôm nay nói với mẹ rằng con bé đã sẵn sàng sinh con cho cái bụng to của bố… Con… Con là em gái của ta… Con phải làm sao đây…”

Mỗi lần thâm nhập, Jenny lại vặn vẹo cặp mông trắng nõn của cô ấy, khi tôi ôm chặt bộ ngực to lớn không thể nắm bắt bằng một tay của cô ấy, lòng bàn tay tôi cứng ngắc, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn nảy lên trong lòng bàn tay. Phản ứng dâm đãng của Jenny càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn.

"Chị...bụng chị đã lớn như vậy rồi...Bố, bây giờ chị mới nói...Con, con không muốn bị Michelle đánh..."

Niềm vui dâng trào về phía trước, làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ thẫm quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ của Jenny như lụa, cô ấy phát ra một tiếng ngân nhẹ. Tử cung trong cơ thể cô đang hút quy đầu như một ống hút, hút và hút, nuốt và nhổ ra. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại, máu sôi lên, cảm giác tê liệt trước khi gục xuống nhanh chóng lan từ tinh hoàn xuống quy đầu. 

"...Tôi đã không ở đây được hai tháng. Bác sĩ nói...ngày dự sinh là vào tháng 3 năm sau...Tôi mừng quá..."

Những lời nói nhẹ nhàng đầy hạnh phúc có sức mạnh hơn cả loại thuốc kích thích tình dục thú vị nhất. Trong niềm khoái cảm vô tận, tôi rót tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung đầy dục vọng của con gái ruột mình, trong cơn xuất thần như không có hồi kết…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 17 Âm Đạo Ấm Áp Của Mẹ

Tên tôi là Tom và tôi đến từ miền Trung Tây. Tôi 20 tuổi, đang học đại học, gia đình khá giả ở ngoại thành. 

Tôi có hai em gái, Mary và Lisa, vẫn đang học trung học. Cha tôi, James, là một nhân viên ngân hàng, ông dành phần lớn thời gian ở văn phòng và làm việc nhiều giờ. Mẹ tôi tên là Richie, bà làm huấn luyện viên tại một phòng tập thể hình ở địa phương. 

Tôi dành phần lớn thời gian để đọc sách, xem TV hoặc tham dự các bữa tiệc với bạn bè và các hoạt động chung khác. Đôi khi, tôi đi hẹn hò với các cô gái. Tôi có ngoại hình khá đẹp và được các cô gái yêu mến, nhưng đôi khi mọi chuyện không hề suôn sẻ. 

Câu chuyện bắt đầu cách đây vài ngày. Có lần bạn gái tôi rất tức giận vì việc tôi làm và giận dữ chạy ra khỏi nhà. Thật bất ngờ, quan điểm của cô ấy khác xa với tôi. 

Có lần chúng tôi cùng nằm xem TV, một lúc sau tôi bắt đầu chạm vào đùi cô ấy. Lúc đầu cô ấy không phản đối, tôi tưởng cô ấy thích tôi làm vậy nhưng cô ấy bất ngờ đẩy tôi ra và tát tôi. Cô ấy lớn tiếng gọi tôi là con lợn rồi chạy ra khỏi phòng và rời khỏi nhà tôi. Tôi điên cuồng cố gắng bắt kịp cô ấy và lý trí, nhưng sau đó tôi nghĩ điều đó không đáng nên ngồi xuống để bình tĩnh lại những ham muốn và cảm xúc của mình. 

Một giờ sau, tôi vào bếp đọc sách xã hội học. Lúc này mẹ tôi đi tập gym về. Cô ấy thường ở lại phòng tập sau giờ làm để thực hiện các buổi tập riêng và hôm nay cũng như thường lệ. Nhưng phần lớn thời gian, tôi rất ít khi ở nhà đón cô về nhà. 

Lúc đầu tôi hầu như không nhận ra cô ấy. Mẹ vẫn đang mặc quần áo đi làm khi bước vào. Quần áo của mẹ ướt sũng vì tập thể dục. Cô mặc một chiếc áo ngực thể thao màu xanh lam, hầu như không che được bộ ngực đầy đặn của mình. Chiếc quần short xe đạp bó sát làm nổi bật đôi chân thon của cô. Mái tóc nâu dài của cô ấy được buộc lại phía sau để tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mà không cần dè dặt. 

Tôi nghĩ bạn có thể gọi cô ấy là người đẹp, nhưng tôi không thể nghĩ vậy. Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ ruột của tôi, vì Chúa. 

"Chào! Mẹ!"

Cô ấy hơi ngạc nhiên, "Ồ, chào! Anh yêu, tối thứ Sáu anh làm gì ở nhà sớm thế? Không có buổi hẹn hò nồng nàn à?"

Tôi mỉm cười thân thiện và nhún vai. "Tối nay tôi muốn ở nhà và làm bài tập về nhà." Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi vừa cãi nhau lớn với Heather, đang đau đớn và cần được an ủi. 

“Ồ, những người còn lại trong gia đình đâu?”

"Bố vẫn chưa về. Mary và Lisa có thể đang hẹn hò hay gì đó."

“Vậy tối nay chỉ có chúng ta, mẹ và con trai, đó là một sự thay đổi khá tốt.”

"Tất nhiên rồi." Chúa ơi, mẹ trông nóng bỏng quá! Trong bếp, mẹ kể cho tôi nghe mẹ bận rộn thế nào, và khi nói, mẹ với tay vào tủ lấy một cái đĩa và cúi xuống lấy thứ gì đó, cho tôi thoáng thấy bộ ngực và cặp mông ngoạn mục của mẹ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự khó có thể không liên hệ tình dục với mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi năm nay mới 37 tuổi, là huấn luyện viên thể hình đã tập luyện nhiều năm. Ngoài ra, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, xinh đẹp hơn tất cả các bà mẹ cùng tuổi. Dù tôi là con trai của bà nhưng tôi cũng khó có thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình. 

"Đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta mới gặp nhau. Thật tuyệt khi có thể trò chuyện vui vẻ với con trai trong bữa tối! Chúng ta cần phải chuẩn bị một bữa tối thật ngon!"

"Con nghĩ vậy thưa mẹ. Gần đây con bận thi cuối kỳ và nhiều việc khác nên hiếm khi đoàn tụ với gia đình."

"Tôi cũng cảm thấy có lỗi như cậu. Công việc ở câu lạc bộ khiến tôi bận rộn đến mức mỗi ngày về nhà đều thực sự mệt mỏi. Gần đây bố cậu dạo này thế nào?"

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Tôi đặt sách xuống và giúp cô ấy dọn bàn và chuẩn bị bữa tối. Sau một thời gian dài chuẩn bị, bữa tối cuối cùng cũng đã sẵn sàng, tôi và mẹ cùng ngồi ăn. 

Thật tuyệt khi có thể trò chuyện với mẹ lâu hơn bình thường. Khi còn nhỏ, tôi thường trò chuyện với mẹ, nhưng theo năm tháng, chúng tôi ngày càng bận rộn với nhau. 

Cô ấy kể cho tôi nghe những câu chuyện thú vị về thời gian cô ấy tập gym và cách cô ấy rèn luyện bản thân. Tôi kể cho cô ấy nghe về cuộc sống ở trường và bài tập về nhà của tôi. Chúng tôi cũng nói về cách lên kế hoạch cho kỳ nghỉ hè của tôi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn tập thể dục và hỏi liệu tôi có thể đến câu lạc bộ nếu có thời gian không. Tất nhiên cô ấy hài lòng khi tôi quan tâm đến điều gì đó liên quan đến cô ấy, và cô ấy nói với tôi rằng tôi luôn có thể đến gặp cô ấy bất cứ khi nào tôi rảnh. Vì vậy, đây đã trở thành kế hoạch của tôi sau khi trường học đóng cửa. 

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau dọn dẹp bát đĩa, tôi quay lại đọc sách, còn mẹ lên lầu tắm và thay đồ. Tôi hơi thất vọng vì tối nay mẹ tôi sẽ không mặc quần áo đi làm, nhưng ý nghĩ về việc mẹ đi tắm khiến cặc tôi quằn quại. 

Tôi đã cố gắng tập trung vào sách giáo khoa, nhưng điều đó không hề dễ dàng. Tôi lắng nghe tiếng nước phát ra từ phòng tắm và bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi đang thoa xà phòng, bắt đầu từ bộ ngực hoàn hảo của bà, sau đó thoa lên chiếc bụng phẳng, đôi chân thon và cặp mông xinh xắn, rồi trượt xuống hông và...

"Chào! Con trai!"

"Ồ!? Ồ, chào! Bố..." Anh ấy cắt ngang giấc mơ loạn luân của tôi. Bạn làm tôi sợ. 

“Xin lỗi nhóc, tôi nghĩ tôi biết cậu đang nghĩ gì.”

"Cái gì!?" Tôi đã bị sốc. Tôi cảm thấy sốc và xấu hổ vì anh ấy đã đọc được suy nghĩ của tôi. Nhưng làm sao anh ấy có thể biết được? ? 

“Anh lại hẹn hò với Heather nữa phải không?” Có vẻ như tôi đã phản ứng thái quá với suy đoán của mình. “Bà ấy lại khiến con có những suy nghĩ điên rồ nữa rồi, con trai.”

“Đúng vậy, bố ạ.” Anh ấy hoàn toàn không biết rằng tôi đang ám chỉ vợ cô ấy, mẹ tôi, khi tôi trả lời. 

"Con lại học nữa à? Hãy giữ thành tích tốt nhé con trai. Kỳ thi cuối kỳ sẽ sớm kết thúc. Mẹ biết con sẽ làm tốt." Anh vỗ lưng tôi rồi bước lên lầu. 

"Cảm ơn bố."

Suốt đêm, tôi nhiều lần muốn ngồi yên học bài nhưng tôi cứ nghĩ về người mẹ hiền của mình. Cơ thể trần trụi của anh ấy sẽ trông quyến rũ đến mức nào? Hoặc cách anh ta nhét một con cặc vào miệng, tất nhiên là của tôi. Tôi không thể ngừng tưởng tượng về âm hộ ẩm ướt, ấm áp của cô ấy. Ồ! Chúa! 

Cuối cùng, tôi quyết định chuyển sự chú ý của mình bằng cách xem TV. Suy cho cùng, việc ảo tưởng và xúc phạm mẹ ruột như vậy là sai lầm. Đây là một bệnh lý xuất phát. Tôi là loại con trai thế nào? Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Tôi bật kênh Disney lên và nó đang chiếu cuộc đua marathon vịt Donald, đó chính là thứ tôi cần, một vài bộ phim hoạt hình lành mạnh, lành mạnh. 

Phim hoạt hình tiếp tục chiếu và chẳng mấy chốc hai chị em đã quay lại. Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi họ lên lầu đi ngủ. Sau khi xem thêm vài bộ phim hoạt hình, tôi sợ tiếng cười của mình sẽ đánh thức họ nên quyết định đi ngủ, liền xuống tầng hầm vào phòng ngủ của mình. 

Vài tuần tiếp theo trôi qua nhanh chóng. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và tập trung làm bài tập trong thời gian dài nên đã làm tốt bài kiểm tra cuối kỳ. Có rất nhiều bữa tiệc diễn ra trong tuần cuối cùng trước kỳ nghỉ hè, và tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Mặc dù Heather đi khắp nơi nói với mọi người rằng tôi là một kẻ khốn nạn nhưng không ai thực sự tin cô ấy vì họ biết đó không phải là con người tôi. Mặc dù trong thâm tâm tôi nghĩ anh ấy vẫn còn thích tôi một chút nhưng chuyện đó đã qua rồi và tôi ngày càng ít quan tâm đến điều đó. 

Kỳ nghỉ hè cuối cùng đã bắt đầu. Tôi tìm được việc làm tại Wal-Mart trong thành phố. Tôi thích giờ cố định và lương hàng tuần. Tôi cũng đi chơi với bạn bè như thường lệ. 

Nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Trước kỳ nghỉ hè, tôi đã hứa với mẹ là sẽ đi tập gym với ý định lấy lại vóc dáng khỏe mạnh trước đây. Nhưng tôi biết rằng thực ra tôi mong được nhìn thấy bộ đồ thể thao quyến rũ của mẹ thường xuyên hơn, chiếc quần bó mà tôi hằng mơ ước mỗi đêm mất ngủ. Tôi đã hứa với mẹ và tôi cũng muốn đi nên quyết định hành động. 

Đêm đầu tiên tôi hơi vụng về nên mẹ đã dẫn tôi đi tham quan câu lạc bộ và dạy tôi cách sử dụng các cơ sở vật chất để xây dựng cơ bắp. Nhìn mẹ chăm chỉ sử dụng các thiết bị khác nhau và tập các bài tập khác nhau trong khi mồ hôi đầm đìa, tôi không khỏi cảm thấy khao khát mẹ mãnh liệt. 

Ý tôi là tôi đã quyết tâm, tôi không thể tin được việc này sẽ khó đến mức nào? Đây chỉ là ngày đầu tiên, chỉ là sự khởi đầu. Chỉ cần tôi biết sử dụng máy tập thể dục thì không cần mẹ hướng dẫn. Mẹ có thể hướng dẫn các học sinh khác và thực hiện các công việc thường ngày của riêng mình. 

Vào đêm thứ hai và thứ ba, tôi tập trung vào việc xây dựng cơ bắp. Nâng tạ, chạy, sau đó chạy nước rút và bơi trên sân bóng rổ và trong bể bơi. Đôi khi tôi gặp mẹ trên lối đi dẫn đến cơ sở tiếp theo, tôi không có nhiều thời gian để vuốt ve mẹ nhưng mẹ vẫn tiếp tục thu hút tôi. 

Tôi luôn tự nhủ: "Bà ấy là mẹ của anh, Tom. Không phải là một trong những nữ sinh đại học đã trưởng thành và sẵn sàng bị bắt." Nhưng rõ ràng là mẹ rất thích tôi đến phòng tập, thậm chí mẹ còn nhắc đến điều đó nhiều lần. 

Trên đường lái xe về nhà, chúng tôi cùng nhau thưởng thức vài thanh sô cô la, sữa lắc hoặc một bữa ăn ngon và có cảm giác như chúng tôi đang hẹn hò. 

Sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một đêm nọ, khi tôi và mẹ đang rời khỏi phòng tập thể dục, tôi đang đợi mẹ thay đồ bên ngoài phòng thay đồ nữ thì Heather bước vào từ lối vào. Tôi nhanh chóng quay đầu đi, hy vọng cô ấy sẽ không chú ý đến tôi, nhưng cô ấy vẫn làm vậy. 

"Tom!" Cô ấy gần như hét lên tên tôi. Đây không phải là điều tôi mong đợi. "Bạn có khỏe không?"

"Chào! Heather! Tôi ổn." Tôi không muốn nói gì với cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy đi đi.

"Bạn đang trở nên mạnh mẽ hơn?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và siết chặt cơ bắp của tôi. Tôi biết mình đang trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không nghĩ cô ấy phải làm vậy. 

“Cảm ơn, tôi chỉ đang cố gắng hết sức thôi.” Tôi giật mạnh tay lại. Thế rồi một điều kỳ diệu đã xảy ra. Cuối cùng mẹ cũng thay quần áo và bước ra khỏi phòng thay đồ. Cô ấy bước tới phía sau tôi, đặt tay lên vai tôi và đẩy Heather ra sau. Mẹ đã cứu tôi đúng lúc nhưng tôi không biết mẹ định làm gì. 

"Xin chào! Tôi là Heather. Bạn là ai?" Cô ấy trông hơi ghen tị và tức giận, giống như thường lệ. 

Sau đó mẹ tôi trả lời: “Mẹ là bạn gái của Tom, Richie.” Tôi choáng váng ngay tại chỗ và không thể tin được những gì mẹ tôi sẽ nói. 

Dựa vào tình hình lúc đó, Heather cũng khá sốc. Bà còn không biết tuổi thật của mẹ tôi chứ đừng nói đến chuyện bà là mẹ tôi. Cô ấy đẹp hơn Heather gấp mười lần! Thậm chí còn lộng lẫy hơn bất kỳ người phụ nữ nào, có thể so sánh với bất kỳ siêu mẫu nào. 

Khi Heather lên tiếng lần nữa, tình hình bắt đầu sáng tỏ với tôi. "Ồ, rất vui được gặp bạn. Tôi sẽ mời Tom đến nhà tôi dự tiệc vào cuối tuần này." Cô ấy nói gần như qua hàm răng nghiến chặt. 

"Nghe có vẻ vui đấy. Chúng ta đi thôi, phải không? Em yêu." Tôi lại cứng đờ ngay tại chỗ. Mẹ có thực sự muốn đi dự tiệc với tôi không? Tôi không biết phải nói gì và cố gắng thốt ra một từ: "Vâng ... vâng."

"Tuyệt vời, gặp lại sau nhé." Heather nói rồi bước vào phòng thay đồ, còn tôi và mẹ đi ra xe bên ngoài.

Chúng tôi lên xe và đi về nhà. Tôi phá vỡ sự im lặng trước: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ không sao chứ?" 

"Tất nhiên rồi em yêu, anh ổn." Mẹ cười khúc khích như một cô bé. Tôi vừa cứu cậu phải không? ” Cô ấy chạm vào tay tôi như một người mẹ.” Đứng đó nhìn Heather bối rối thật sảng khoái phải không? Anh yêu." Cô lại cười khúc khích.

"Mẹ!?" Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy lại trả lời như vậy.

"Tôi biết bạn không còn thích cô ấy nữa nên tôi sẽ cho bạn nghỉ ngơi theo cách riêng của tôi. Ai biết được cô ấy sẽ mời chúng ta tới bữa tiệc?”

"Ồ, chúng ta không cần phải đến bữa tiệc. Bạn đã làm đủ rồi. Cảm ơn mẹ."

"Không có chi, con trai. Nhưng tôi sắp dự tiệc và tôi muốn thư giãn vào cuối tuần này, và bạn muốn đi cùng. Hơn nữa, cậu không muốn làm Heather ghen tị sao?"

"Ồ! Chúa! Thật điên rồ!" Tôi quyết định đi. Tôi nghĩ thật vui khi được hẹn hò với mẹ vào một tối cuối tuần. Chúng ta sẽ làm gì? Mẹ sẽ cư xử như thế nào? Tôi biết tôi sẽ phải đợi đến cuối tuần mới biết được. "Nhưng con nghĩ mẹ nói đúng, mẹ à."

Đêm tiệc cuối cùng cũng đến. Tất nhiên suốt ngày tôi căng thẳng và bồn chồn như chiếc lá trước gió. Mặt khác, người mẹ lại mong chờ một buổi tối tuyệt vời với con trai mình. Một rìa! Không có gì sai khi tham dự một bữa tiệc ở trường đại học, một môi trường tràn ngập bia, khiêu vũ nóng bỏng và nhiều tình dục, nhưng đó không phải là điều tôi luôn mơ ước sao?

Tôi đã sẵn sàng ở trong bếp chờ mẹ xuống nhà. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi và tôi háo hức như thể đang hẹn hò lần đầu. Cô ấy gọi tôi lên lầu nên tôi chuẩn bị tinh thần, không có gì trên đời đáng để chờ đợi hơn những gì tôi thấy tiếp theo.

Mẹ bước xuống nhà, mặc một chiếc váy liền màu đen với quá ít vải. Hàm tôi gần như rớt xuống. Chiếc váy chỉ che đi 1/4 cặp đùi hồng hào của cô, phần cổ chữ V phía trên để lộ nhiều đường xẻ quyến rũ. Mái tóc của cô được xõa theo kiểu gợn sóng, tôn lên khuôn mặt trang điểm xinh đẹp của cô. Cô ấy trông thật xinh đẹp! Cô ấy rõ ràng đã nhận thấy vẻ ngạc nhiên của tôi và mỉm cười bước vào bếp. 

"Bạn có thích nó không?"

"Chà!..." Tôi chỉ có thể thốt ra từ này. 

"Tôi đoán là bạn thích nó." Cô lại mỉm cười. “Chúng ta phải gây ấn tượng với những người đó, phải không?”

"Mẹ...Mẹ...nhìn...trông đẹp quá. Bạn có thực sự chắc chắn rằng chúng tôi muốn làm điều này? Bố sẽ nói gì?”

“Ồ, bố cậu đang đi vắng, ông ấy sẽ không phiền đâu. Chỉ cần uống chút bia và khiêu vũ thôi."

Khi sự hưng phấn của tôi dịu đi một chút, tôi mới có sức để đứng dậy. Chúng tôi lên xe và lái đến địa điểm tổ chức bữa tiệc. Chúng tôi đến địa điểm một cách nhanh chóng và nó đã vô cùng sôi động. Có khoảng một trăm người ở nhà Heather. 

Chúng tôi đi về phía ngôi nhà và tôi không gặp nhiều bạn bè lắm. Tôi nghĩ điều đó không sao cả, vì có thể ai đó sẽ nhận ra mẹ tôi, hoặc có thể không, vì bà ăn mặc rất sặc sỡ và khác biệt. 

Mẹ thực sự đang có một khoảng thời gian tuyệt vời, uống bia như nước và đi vòng quanh tôi như một vũ công ba lê. Mọi việc có vẻ suôn sẻ, tôi vẫn chưa để ý đến Heather, nhìn thấy chiếc váy bó sát của mẹ tôi gần như sôi sục. 

Chúng tôi nhảy một số bài hát nhanh và một số bài hát chậm hay, và tôi chắc chắn rằng mẹ nhận thấy mạch đập mạnh dưới quần của tôi vì chúng tôi ở rất gần nhau trên sàn nhảy. Nhưng tôi đoán điều đó không thành vấn đề vì cả hai chúng tôi đều hơi say. 

Một số chàng trai cứ liếc nhìn cô ấy và cô ấy biết tất cả về điều đó, điều đó khiến cô ấy rất hạnh phúc. Nhưng nó không quan trọng với tôi. Có thể đó là tác dụng của rượu, hoặc có thể tôi bị mẹ thu hút sâu sắc. 

Xung quanh có ít người hơn nên cô ấy tựa đầu vào vai tôi và chúng tôi nhảy một bài hát chậm rãi, trữ tình. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường khi đặt tay lên hông cô ấy. Bởi vì tôi có thể cảm nhận được thành quả của sự chăm chỉ của cô ấy, kết quả của những giờ tập gym và tôi đang ôm lấy thân hình săn chắc và xinh đẹp này. Tôi không chắc lắm, nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ dưới váy mẹ, rắn chắc và chạm vào ngực tôi. 

Sau một lúc, chúng tôi quyết định nghỉ ngơi và ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi đã nắm tay tôi suốt buổi tối, nhưng bây giờ bà quàng tay qua cổ tôi, giống như một cặp vợ chồng. Điều này thật đáng ngạc nhiên, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu. 

Chúng tôi ôm nhau một lúc và trò chuyện. Cùng lúc đó, có nhiều chàng trai tiến tới mời anh khiêu vũ nhưng cô lịch sự từ chối lời mời của họ. Cô nói người đàn ông trước mặt là người duy nhất cô muốn. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự khá nghiêm túc với mối quan hệ giả vờ này, hay cô ấy thực sự nghiêm túc? 

Vài phút sau, tôi thấy Heather bước vào nhà cùng bạn trai mới. Cô ấy không nhìn thấy chúng tôi, nhưng cô ấy đang đi về phía chúng tôi và sẽ sớm nhìn thấy chúng tôi. Sau đó mẹ tôi cũng nhìn thấy bà và điều tiếp theo tôi biết là bà kéo tôi về phía bà và bảo tôi hôn bà. Tôi hơi lưỡng lự nên cô ấy chủ động. 

Khá mạnh mẽ, cô ấy đưa môi tôi lên môi cô ấy. Lúc này, tôi buông bỏ mọi đắn đo và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cô ấy. Mọi thứ ngày càng tốt hơn. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng tôi. Trong tiếng rên rỉ phấn khích của cô ấy, chúng tôi hôn nhau say đắm. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Tôi ngày càng bối rối không biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào, và tôi gần như tụt quần ngay lúc đó. 

Tôi chắc chắn rằng lúc này Heather và bạn trai cô ấy đã đi ngang qua chúng tôi, không muốn làm gián đoạn nụ hôn loạn luân của chúng tôi. Chúa ơi, chúng ta trông giống như hai con thú động dục! Nghĩ đến đây, tôi giống như một người lính cứu hỏa, tôi hơi thất vọng, mẹ con tôi tin chắc rằng Heather đã rời đi. 

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã kéo tôi lại vào lòng mẹ, và chúng tôi lại hôn nhau, còn say đắm và mãnh liệt hơn lần đầu! Chúng tôi đang ngồi trên ghế dài của một người lạ, hôn nhau say đắm, điều lẽ ra không nên xảy ra giữa mẹ và con trai, nhưng cả hai chúng tôi đều thích điều đó. 

Không ai trong chúng tôi muốn dừng lại ở đây. Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống cặp đùi mịn màng và gợi cảm của mẹ. Tay mẹ cũng thò vào áo tôi, vuốt ve ngực tôi. Sau đó, tay tôi trượt xuống mông cô ấy, và cô ấy thực sự bắt đầu vuốt ve cặc tôi qua quần! 

Cuối cùng đôi môi khóa chặt của chúng tôi tách ra, và chúng tôi thở hổn hển để tránh thiếu oxy quá mức. Mẹ nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt quyến rũ nhưng tôi chỉ biết mỉm cười bối rối. 

“Chúng ta nên về nhà và tiếp tục chuyện này một cách riêng tư, con trai,” bà thở hổn hển nhẹ nhàng với tôi. 

"Cái... cái gì?!" Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

"Sao vậy? Cậu sợ mẹ ruột của mình à?" Cô ấy bắt đầu chế nhạo tôi. 

"Được rồi người đẹp, chúng ta ra khỏi đây thôi." Tôi trả lời cô ấy và cô ấy mỉm cười và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Thế là chúng tôi bước ra ngoài lấy xe mà không kịp nói lời cảm ơn hay tạm biệt với bà chủ nhà. Mẹ xách hai lon bia uống dọc đường và bảo tôi lái xe. Có lẽ cô ấy say hơn tôi, hoặc có thể cô ấy muốn điều này xảy ra ngay từ đầu. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn mong ước mơ được ngủ với mẹ sẽ thành hiện thực. 

Đường về nhà dường như rất dài. Mẹ cứ vuốt ve qua lại đùi con, ngồi đó như khó chịu. Quần của tôi cũng khá khó chịu, cặc tôi cương cứng, háo hức muốn được phóng thích. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận thấy điều này vì tay bà di chuyển xuống háng tôi và bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi lên xuống qua quần. Bà liên tục rên rỉ đầy phấn khích, như thể bà vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và thân hình to lớn mà con trai bà có được. Dưới sự kích thích gợi cảm của mẹ, tôi thậm chí còn xuất tinh. 

"Mẹ, mẹ có chắc chúng ta thực sự muốn làm điều này không?" Tôi có thể nghe thấy tiếng cặc của mình tát vào đầu tôi vì đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy. 

"Ôi Chúa ơi, Tom, bây giờ chúng ta đừng nghĩ về chuyện đó nữa, về nhà thôi em yêu."

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi và không có ai ở nhà, giống như hầu hết các ngày cuối tuần. Tôi và mẹ suýt ngã ở cửa. Ngay từ khi bước xuống xe, chúng tôi đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Chúng tôi hôn nhau say đắm và ôm nhau say đắm. 

Chúng tôi lên lầu vào phòng bố mẹ rồi ngã xuống giường, cơ thể quấn vào nhau, lưỡi của nhau khám phá miệng nhau. 

Mẹ quay người qua người tôi và ép chặt phần thân dưới của chúng tôi vào nhau. Cô ấy bắt đầu cọ xát phần thân dưới của chúng tôi một cách đầy ham muốn, như thể chúng tôi được kết nối qua quần áo. Tôi gặm cổ và tai cô ấy, tay tôi giữ lấy cái mông mập mạp của cô ấy để giúp cô ấy xoay người. Mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. Cặp vú to của cô ấy áp vào ngực tôi và trượt lên trượt xuống qua lớp quần áo của cô ấy. 

Cô ấy ngồi dậy cởi áo tôi ra, rồi đưa tay ra sau váy, cởi móc áo ngực và kéo nó ra, vừa cười vừa thả nó xuống sàn. Tiếp theo, mẹ tôi từ từ kéo chiếc váy từ trên xuống đến eo để tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ. Cô bắt đầu chắp tay lại, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực, dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào. 

Vú đó là nơi tôi bú sữa khi còn nhỏ và dòng sữa ngọt ngào đã nuôi dưỡng tôi. Họ thật xinh đẹp và người mẹ cũng vậy, người mẹ hoàn hảo nhất mà một cậu bé có thể có được. 

Cô ấy đặt một núm vú vào miệng tôi và tôi bắt đầu mút và trêu chọc nó bằng lưỡi. Tôi lần lượt chơi đùa với cả hai bầu ngực, liếm và gặm hai núm vú cương cứng rồi quấn lưỡi quanh toàn bộ bầu vú và quầng vú hồng hào. Mẹ thích việc tôi đang làm và bắt đầu cọ hông mẹ vào háng tôi mạnh hơn. Mẹ chắc hẳn đã gần đạt cực khoái và tôi thậm chí còn chưa chạm vào âm hộ của mẹ. 

Vài giây sau, mẹ tôi đột nhiên kéo vú ra khỏi tôi. Tôi cảm thấy trống rỗng trong một lúc, nhưng nhiều niềm vui hơn sắp bắt đầu. 

Mẹ nhanh chóng quay lại và chuyển sang phần thân dưới của tôi. Cô ấy ngồi lên mắt cá chân tôi, cởi cúc quần của tôi và hạ chúng xuống đầu gối tôi. Mẹ đang vuốt ve con cặc của tôi qua quần lót của tôi, nhìn con cặc của tôi ngày càng lớn hơn khi mẹ chơi đùa với nó. 

Chẳng bao lâu quy đầu của tôi lộ ra từ mép trên của quần lót. Cô ấy giữ nó và rút toàn bộ con cặc dài 7 inch của tôi ra. Con cặc của tôi đạt đến đỉnh điểm và mẹ bắt đầu chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

Tôi rên rỉ không kiềm chế được, còn cô ấy nhìn tôi mỉm cười, rồi cúi đầu xinh đẹp xuống và bắt đầu liếm dương vật đang đau nhói của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt."

Cô ấy tiếp tục dùng lưỡi liếm cặc tôi, bôi trơn nó bằng nước bọt, thỉnh thoảng dừng lại hôn lên quy đầu và dùng lưỡi trêu chọc mắt tôi. Mẹ tiếp tục kích thích tôi lên xuống bằng lưỡi và môi. Tôi vô tình siết chặt hậu môn của mình rồi đẩy cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Khi toàn bộ dương vật của tôi chạm đến cổ họng cô ấy, cô ấy khịt mũi và rên rỉ, mong tôi có thể xuất tinh nhanh chóng, nhưng tôi không muốn bỏ cuộc sớm như vậy và tôi muốn cô ấy thỏa mãn hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi lại là một người chơi kèn giỏi đến thế. Nhìn con cặc của tôi ra vào miệng cô ấy thật gợi tình. Cô ấy cứ dùng đôi mắt quyến rũ nhìn phản ứng của tôi từ dưới lên trên rồi mỉm cười hài lòng, rồi tiếp tục tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tóc của cô ấy quấn quanh con cặc của tôi khi cô ấy tiếp tục làm tôi hài lòng bằng cái miệng và cái lưỡi tuyệt vời của mình. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của cô ấy cọ vào đùi tôi, điều đó mang lại khoái cảm không thể diễn tả cho toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và tôi biết cô ấy đang háo hức muốn con cặc của tôi đi vào bên trong cô ấy. 

"Ôi Chúa ơi, con trai của tôi ngon quá, nhưng tôi cần anh đụ tôi thật mạnh." Đúng như tôi mong đợi. 

Tôi chỉ gật đầu đồng ý vì mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trên ngực cô ấy khi cô ấy di chuyển âm hộ của mình qua cặc tôi. Cô thò tay vào dưới chiếc váy nhỏ và cởi chiếc quần lót ren màu đen ra. 

Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! 

Việc bú cặc của con trai mình chắc hẳn đã khiến cô ướt át và kích thích. Tôi gần như có thể cảm thấy nước ép của cô ấy nhỏ giọt vào con cặc đang cương cứng của tôi. Bây giờ cả hai chúng tôi đều khao khát cơ thể của nhau. 

Tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng của cô ấy, cặp đùi đã săn chắc khi tập gym. Chúng tôi giữ nguyên tư thế này một lúc lâu, vuốt ve nhau, cả hai đều biết rằng mình đang băng qua một vực sâu không thể quay lại. 

Sau đó, như thể tâm trí của chúng tôi được kết nối với nhau, mẹ nâng người lên, nắm lấy cặc tôi và ấn nó vào cái lỗ gần như đang bốc cháy. Con cặc của tôi trượt vào âm đạo của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể nó được thiết kế riêng cho người kia, cho đến khi đạt đến điểm sâu nhất. Âm đạo của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi chỉ bằng một cú sà xuống. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường và trở về nơi sinh ra của cuộc đời mình, trong bụng mẹ nơi tôi đã sinh ra. Mẹ tôi há hốc mồm và dùng những lời lẽ khiêu khích để đồng ý với tất cả những điều này.

"Ôi, sướng quá! Tom, cậu đang đụ mẹ ruột của mình đấy! Đừng dừng lại!"

"Con sẽ không đâu mẹ ơi! Mẹ thật hấp dẫn và con yêu mẹ rất nhiều!"

"Anh cũng yêu em, em yêu!"

Dần dần, sự phấn khích ban đầu giảm dần và chúng tôi bắt đầu nhịp độ chậm hơn. Mẹ dùng âm đạo trơn trượt của mình để di chuyển dương vật của con trai lên xuống. Âm hộ của cô ấy ướt đến nỗi mỗi khi cô ấy di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình xuống, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi đẩy mạnh theo nhịp điệu của cô ấy, mỗi lần như vậy niềm vui của nhau lại tăng gấp đôi. Tôi đưa tay nắm lấy gấu váy của mẹ và kéo váy mẹ lên để tôi có thể nhìn rõ hơn con cặc của mình đang ra vào. 

“Con thích nhìn lồn mẹ, nuốt con cặc xinh đẹp của con trai mẹ à?”

"Ồ vâng, mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con cảm thấy như sắp xuất tinh vậy."

Mẹ tăng tốc độ làm tình, để cặc tôi thâm nhập vào mẹ mạnh hơn. Ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động, và tôi đưa tay ra giữ chúng, vuốt ve và nhào nặn núm vú của cô ấy. Mẹ càng trở nên hoang dã hơn vì điều này. 

"Véo đầu vú của mẹ đi, Chúa ơi, sướng quá! Hãy bú cả chúng nữa, làm ơn bú đầu vú của con đi, chúng cần con trai con chơi hết mình!"

Cô ấy hạ ngực xuống, tôi thè lưỡi liếm núm vú rồi đưa một núm vú vào miệng mút và gặm. Cô ấy lại tăng tốc độ chết tiệt, và tôi cố gắng bắt kịp nhịp điệu của cô ấy, nhưng có vẻ khá khó khăn. 

"Tôi sắp tới đây, Tom, chính con trai tôi đang làm tôi đạt cực khoái!!!!!!! Oh...ah, chết tiệt!!!"

"Con cũng đi đây mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi!! Oh...ah!!!!"

"Làm ơn! Tôi muốn em xuất tinh vào người tôi! Đưa hết cho tôi đi!!"

Khi mẹ bắt đầu lên đỉnh, mẹ cong lưng, thở hổn hển và rên rỉ, vẻ mặt dường như đang đau đớn. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi và một cảm giác sung sướng bắt đầu dâng lên trên cặc tôi. 

Sau đó tôi gầm gừ trong cổ họng và bắt đầu bơm tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Với tiếng rên rỉ và thút thít của mẹ, tôi khó thở. Tôi liên tục xuất tinh, như thể tinh dịch đã được lưu trữ trong cơ thể tôi hơn hai mươi năm chỉ để đạt được khoái cảm này. 

Cơ thể mẹ run rẩy theo từng cú thúc của tôi, một phần vì cơn cực khoái của chính mẹ và một phần vì cảm nhận được con trai đang lên đỉnh bên trong mình. Âm đạo của mẹ bóp chặt cặc tôi như một cái máy vắt sữa giữ sữa cho đến khi tôi xuất ra hết tinh dịch. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể mẹ tôi đã ngừng run rẩy, chúng tôi từ từ cọ xát phần thân dưới của mình với nhau, cặc tôi vẫn cắm chắc vào âm đạo ấm áp của mẹ. Mẹ cúi đầu nhìn tôi với nụ cười trên môi, thật gợi cảm và tràn đầy tình mẫu tử. 

"Ồ!!" Cô thở hổn hển và nói từ đó một cách nhẹ nhàng. "Thật tuyệt vời! Tom, con là đứa con trai tuyệt vời nhất."

"Mẹ ơi, không lời nào có thể diễn tả được cảm xúc của con lúc này."

Mẹ nằm xuống, bộ ngực lớn của mẹ áp vào ngực tôi và bắt đầu hôn tôi giống như chúng tôi đã làm trước đó ở bữa tiệc. Hãy cho tôi một nụ hôn tri ân vì ngày này sẽ không bao giờ bị lãng quên hay lặp lại. Tất nhiên, có thể có cuộc hẹn hò thứ hai, ai biết được?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 1

"Mẹ...ah ah...mẹ...con yêu mẹ...con thoải mái quá..."

Nửa đêm, tôi trốn dưới chăn rên rỉ không thành tiếng, tay phải nhanh chóng đùa giỡn với dương vật mới mọc ở háng. Đây là lần đầu tiên tôi phải làm điều này để xuất tinh kể từ khi tôi 12 tuổi. 

Cho đến năm nay, dù đã là một cậu bé mười sáu tuổi nhưng tôi chỉ có thể hưng phấn khi tưởng tượng về cơ thể trưởng thành của mẹ mình... Tôi biết mình có khuynh hướng Oedipus biến thái này, nhưng... Tôi chỉ không thể chịu đựng được người mẹ xinh đẹp cao quý của mình tiếp xúc với bất kỳ ai khác ngoài tôi, thậm chí chỉ để chào hỏi... Điều đó khiến tôi phát điên vì hận thù. Tính chiếm hữu khó giải thích và đáng sợ này đã khiến tôi trải qua một giai đoạn phát triển đau đớn và bất thường, nhưng tôi lại bất lực để dừng lại...

Tóm lại, mặc dù đây là hành vi kinh tởm nhưng nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng riêng tư của tôi. Dù sao đi nữa, sẽ không ai biết tôi hy vọng mẹ chỉ thuộc về tôi đến nhường nào. 

"À... à..."

Tinh dịch đặc bắn thẳng xuống ga trải giường. Tôi kéo chăn bông dày ra để thở nhưng trong lòng lại cảm thấy trống rỗng vô cùng… Lúc này mẹ tôi đang ngủ ở phòng bên cạnh, say sưa trong vòng tay của bố phải không? 

“Một người phụ nữ hèn hạ… hoàn toàn không hiểu được nỗi đau của con trai mình!”

Trong miệng chửi rủa, thân thể nữ tính của mẹ hiện lên trong đầu anh, cơn tức giận ngắn ngủi của anh không khỏi chuyển thành tình yêu ám ảnh. Nhưng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây và tôi không khỏi cảm thấy ghen tị khi nghĩ về điều đó. 

“Sẽ tốt hơn nếu bố không ở đây, chỉ có mẹ là của con thôi.”

Tôi chưa bao giờ thực sự yêu bố tôi, vì ông đã chiếm giữ người mẹ thân yêu nhất của tôi. Kẻ vô dụng như hắn cả đời làm công chức chờ lương hưu, không có tương lai gì, lại khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ cùng hắn...

"Chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi..."

Đêm đó, tôi vuốt ve dương vật của mình và lắng nghe tiếng thở dốc đầy mê hoặc từ nhà bên cạnh. Tư thế tục tĩu của một nữ diễn viên khiêu dâm gãi đầu hiện lên trong tâm trí. Tôi chồng lên hình bóng của mẹ tôi nhiều nhất có thể để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của đứa con trai hư hỏng của mình. Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng: “Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ ơi…” cho đến khi tinh dịch lại chảy ra và tôi kiệt sức, đêm nay tôi lại từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không có hoạt động câu lạc bộ nào ở trường vào chiều thứ bảy. Tôi một mình bước vào khu trung tâm thành phố với chiếc cặp sách của mình. Đàn ông và phụ nữ đi qua từng nhóm trên đường đi. Tôi lang thang và không biết đi đâu. Đúng lúc tôi cảm thấy hơi lạc lõng và chợt nghĩ đến việc về nhà thì tiệm truyện tranh trong con hẻm cạnh khu trung tâm thành phố lại cho tôi một ý tưởng khác:

“Dù sao bây giờ ở nhà cũng không có ai, sao không đọc truyện tranh giết thời gian đi.”

Quyết định xong, tôi đẩy cửa kính của tiệm truyện tranh bước vào. Chuông gió trên đầu cửa phát ra âm thanh “dang, dang”, sau đó là mùi sách mốc khó chịu ập vào. 

Trong cửa hàng ánh đèn không sáng lắm, các ngóc ngách đều có một vài người có vẻ trẻ tuổi. Có vẻ như không có ai bước vào. Có một người đàn ông trung niên trông giống ông chủ đang ngồi ở quầy bên cạnh. Anh ta có một tờ báo trải rộng trên tay và một chòm râu dê trên cằm. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ:

“Đọc sách à?”

Tôi gật đầu: “Có sách mới không?”

Ông chủ vẫn như cũ như người ngoài: “Cậu đã trưởng thành rồi à?”

Tại sao bạn đọc truyện tranh và hỏi? Tôi lắc đầu không suy nghĩ. 

Ông chủ thản nhiên chỉ vào một góc khác, rồi cúi đầu đọc báo như thể chẳng liên quan gì đến mình. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật là một ông chủ kỳ lạ.” Sau đó tôi đi theo hướng anh ấy chỉ. 

Tôi rẽ hai góc và đến một tủ sách cao chót vót. Một dãy bàn gỗ bên cạnh thực ra có một nhóm học sinh trạc tuổi tôi. Một số người trong số họ mặc đồng phục kaki của trường trung học, và những người khác chắc hẳn cũng là học sinh trung học cơ sở. Tuy nhiên, họ thậm chí còn không nhìn tôi mà tiếp tục tập trung vào tôi. 

Tôi ngó lại nhìn những cuốn sách trên giá sách, tôi bàng hoàng nhận ra trong đó toàn là những tựa sách tục tĩu, tục tĩu như: “Cô giáo hư hỏng”, “Bà mẹ không quần lót”, “Mẹ con sa đọa”, “Thiên đường loạn luân”, “Phần riêng tư của bố”, v.v. 

Tôi không khỏi cảm thấy “đập” trong lòng, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao sếp chỉ hỏi câu hỏi về người lớn và trẻ vị thành niên. Góc này là nơi đọc sách dành cho những người "chưa đủ tuổi"...

Ánh mắt tôi không khỏi lướt qua cuốn truyện tranh trên tay người khác, phát hiện ra một nam sinh đang ngồi xổm ở góc bên kia, sắc mặt hồng nhuận nhìn chằm chằm vào cuốn sách, đồng thời vuốt ve dương vật đang nhô ra khỏi háng của mình...

Khi tôi đang ngạc nhiên đến mức không biết phải phản ứng thế nào thì tôi nhận thấy một học sinh trung học đang ngước nhìn tôi. Điều này khiến tôi xấu hổ và lại hướng sự chú ý đến những cuốn sách trên kệ. 

Tôi phải tìm một cuốn sách giống như họ...

Thế là tôi tình cờ nhặt được một cuốn sách tên là “Nguồn gốc nội dung khiêu dâm của mẹ”. Mặt sau cuốn sách có chữ màu vàng trên nền đen. Người phụ nữ tóc dài trên trang bìa đang kéo chiếc váy dài lên. Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ đang vùi tay vào phần thân dưới của cô và vẽ những đường nét sống động như thật. Tôi lại giật mình. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thấy một bộ truyện tranh nào mô tả rõ ràng về tình dục đến vậy. Trong giây lát, đầu óc tôi trống rỗng. Trong người nóng như lửa đốt, miệng tôi khô khốc.

Tôi vội vàng đến quầy tính tiền, ông chủ bình tĩnh nói: “Đây là lần đầu tiên em đến đây phải không?”

"Vâng!" Tôi cảm thấy có một cái gai ở lưng.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: “Đọc xong tôi sẽ đưa cho em.”

Tôi quay lại “khu vực vị thành niên” và tìm chỗ ngồi một mình. Trước khi mở sách, tôi quét mắt lại mọi người tại chỗ. Thấy họ vẫn không trả lời, tôi cẩn thận mở trang đầu tiên. 

Nội dung truyện tranh kể về một người phụ nữ trung niên vẫn còn duyên và làm giáo viên ở một đất nước nào đó. Tuy bề ngoài cao thượng và đức hạnh nhưng bên trong lại vô cùng lăng nhăng. Sau khi chồng cô phát hiện ra bản chất thật của cô, anh ta đã khiến cô thất vọng. Không có sự nuôi dưỡng tình dục của người bên cạnh, cô dần dần chuyển mục tiêu sang con trai mình, dần dần quyến rũ máu thịt của chính mình cho đến khi cô có quan hệ loạn luân...

Đọc xong cuốn sách này, tôi cảm thấy hứng khởi và hạnh phúc, và tôi chợt nhận ra một điều... Nếu tôi có thể giữ được bố, mẹ sẽ mãi mãi là của tôi. 

Nhưng... phải làm gì? 

Mỗi khi nghĩ đến điều đó, lòng tôi trở nên nặng trĩu. Đây là một kế hoạch bất khả thi... Không... Tôi không có kế hoạch nào cả...

"Chết tiệt!" Tôi bực bội ném cuốn sách xuống đất. "Bùm!" Có một tiếng vang lớn trong cửa hàng yên tĩnh. Mọi người nhìn tôi mà không hiểu tại sao...

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi, khi tôi quay lại thì thấy đó là ông chủ... Xong rồi! Tôi đã gặp rắc rối! 

"Tôi có thể hiểu tại sao bạn lại tức giận ..."

Anh ấy...anh ấy biết à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 2

Hóa ra phía sau quầy có một căn phòng rộng bằng cái kho chứa đồ. Ngoài một chồng sách còn có một chiếc hộp gỗ cũ và vài chiếc ghế dài nhỏ. Ông chủ ngồi trên chiếc ghế thấp hút một hơi thuốc thật sâu, hai má hóp lại, biến dạng. 

Sau đó anh chậm rãi thở ra làn khói: “Ở đây tôi có rất nhiều khách như anh.”

"Tôi?"

Anh nheo mắt nhìn làn khói đang bốc lên: “Thật ra, anh biết dù em không nói với anh thì em nhất định có một người mẹ rất xinh đẹp, khiến người ta muốn nhận bà làm của mình.”

Nghe anh ấy kể cho tôi nghe những bí mật sâu kín nhất của tôi một cách không riêng tư, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng… Ông chủ này là ai? Ngoài ra còn có cửa hàng truyện tranh chuyên về sách khiêu dâm... Tôi lại nhìn xung quanh một cách khó chịu. Nếu anh ta muốn bỏ tù tôi, anh ta phải có thể nhìn thấy những đạo cụ như còng tay. Cuối cùng, tôi nhìn vào chiếc hộp gỗ... Tất cả đều ở trong đó! 

“Sức khỏe của mẹ cậu có làm phiền cậu không?”

Tôi rời mắt khỏi hộp gỗ, anh ấy dường như cũng nhận ra: "Trông em rất lo lắng. Trước tiên để anh cho em xem vài thứ."

Không ngờ chiếc hộp gỗ lại không có khóa. Anh nhặt một chiếc túi giấy màu nâu phồng lên từ bên trong và cẩn thận thổi bay bụi. 

"Đây là kho báu của tôi!" Nói xong anh đưa nó ra. Tôi do dự, không biết có nên nhận hay không. 

"Hãy cầm đi! Bạn sẽ thích nó. Tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này."

Tôi lấy chiếc túi giấy màu nâu và dán chặt lại bằng băng dính. Tôi có thể tưởng tượng được “báu vật” được bọc bên trong quan trọng như thế nào. 

"Trở về và giải nén nó đi! Tôi chắc chắn sẽ gặp lại bạn."

"Có gì trong này thế?" Ngồi trên xe buýt trên đường về nhà, tôi không khỏi lo lắng nhìn chiếc túi giấy ố vàng này. 

Lời nói bí ẩn của ông chủ: “Bạn sẽ thích nó, tôi tin rằng bạn cũng cần loại bảo vật này…” khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn bao giờ hết. 

Về đến nhà, tôi nóng lòng muốn mở gói hàng ngay khi bước vào phòng. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi đổ kho báu bí ẩn bên trong ra...

"Sách...kính...?"

Đây là loại "em bé" nào? Đó có phải là trò đùa của ông chủ? 

Tôi cầm cuốn sách lên và nhìn nó...nó không giống bất kỳ cuốn sách nào khác trên thị trường. Nó có bìa màu xanh đậm, không có tên nhà xuất bản, không có tác giả và chỉ có dòng chữ "Nguồn tục tĩu của mẹ" trên bìa. Mở các trang bên trong, thậm chí không có mục lục...

"Cái gì?" Tôi cảm thấy như mình đang bị trêu chọc. Tâm trạng vốn đầy mong đợi của tôi trước đó đột nhiên tụt xuống đáy. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi và ông chủ chưa bao giờ gặp nhau...

"Thật là một kho báu!" Kiểu dáng của kính giống những chiếc kính trơn thông thường hơn, có gọng bằng đồng và không có nhãn hiệu. Chúng rất vừa vặn, nhưng chúng hơi lỗi thời.

"Làm sao ta có thể thích hoặc cần loại vật này? Lão quỷ kia rõ ràng là đang lừa ta!" Tôi đứng trước gương, đeo kính và ngước mắt lên. Nhìn mình, không khỏi lẩm bẩm... Con ma già hôi hám! Loại bảo vật này bị ném vào thùng rác, không ai thèm lấy. Tặng nó như một món quà khiến tôi hạnh phúc vô ích. Tôi nghĩ tôi sẽ vứt nó đi cho bạn... Này... Làm sao tôi có thể...

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra! Rõ ràng là tôi đang mặc quần áo...nhưng tôi khỏa thân trong gương! Tôi nhìn xuống tay, chân mình...không...không...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con ma già đã niệm phép gì...? Vừa rồi... vừa rồi..."

Tôi chợt nhìn lên gương… và chợt hiểu ra: “Chính cái kính… chính cái kính đang gây rắc rối!” Thế là tôi tháo kính ra và mọi thứ trở lại bình thường. 

Kính trên những chiếc kính này có phải là "ống kính nhìn xuyên thấu" không? ...Thật không thể tin được! Đây...đây thực sự là một báu vật! 

"Tuyệt vời! Với điều này... thì dù mẹ có mặc quần áo gì đi chăng nữa, mẹ vẫn khỏa thân trước mặt con... vậy thì con có thể...Không! Con đã muốn làm điều này từ lâu rồi, và cuối cùng con cũng có thể..."

Tôi thấy giọng mình run run, phấn khích quá! 

Chuyện gì đã xảy ra với cuốn sách vậy? Tôi nhặt cuốn sách bị ném sang một bên, đúng lúc tôi muốn khám phá bí mật của nó…

"Anh vừa về à?" Mẹ tôi đã đứng ở cửa lúc nào đó. 

Tôi hoảng sợ giấu cuốn sách sau lưng...nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đôi mắt mẹ đang nhìn tôi chằm chằm, tim tôi đập rất nhanh…

"Sao lâu rồi anh không trả lời cuộc gọi của em... Này! Anh lấy kính ở đâu thế?" 

Thật là một bi kịch! Tôi quên đeo kính rồi...

"Ừm... ừ... Con mượn nó từ bạn cùng lớp... ngày mai..." Lúc này, người mẹ trước mặt tôi đã khỏa thân...

"Bọn trẻ bắt chước ly của người khác...bạn đã ăn gì chưa?"

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi rõ ràng như vậy. Hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót trông tròn trịa và đầy đặn. Quầng vú có màu nâu, lông ở háng dày và rậm rạp... Tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng ở háng rồi...

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn không trả lời câu hỏi của tôi? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ rồi bước tới vuốt ve trán tôi. Bộ ngực săn chắc trước mặt ngột ngạt đến mức tôi tưởng như sắp ngất đi. 

"Nó không cháy!"

“Con… ổn…” Mẹ tôi tỏa ra mùi thơm nhẹ trên cơ thể, nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực mẹ. Ở đó có một sức hút như nam châm khiến tôi không thể rời mắt. Trong vòng tay của người phụ nữ tôi yêu nhất, tôi có được trải nghiệm hình ảnh mà trước đây tôi chưa từng có. 

"Tốt rồi. Tối nay bố sẽ về. Tết sắp đến rồi, công việc kinh doanh của công ty cũng tương đối bận rộn. Có lẽ phải đến Tết mới... Haiz..." Mẹ tôi lập tức bất lực thở dài, nhưng tôi lại không nghĩ vậy...

"Không sao đâu, con có thể ở lại với mẹ!"

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng, giống như tôi có thể chứng minh rằng “Bố” dễ dàng bị thay thế đến mức nào. Đây luôn là điều tôi mong đợi và bây giờ, đó là một cơ hội tốt! 

"Được rồi! Cậu phải giữ lời!"

"Vâng!"

Đây là cuộc chiến giữa tôi và bố tôi, và phần thưởng là mẹ tôi. Nếu tôi lấy đi người phụ nữ của bố, ông vẫn phải làm việc để nuôi chúng tôi... Thú vị thay, số phận bi thảm của đàn ông là phải mất tất cả... Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tự hào ôm mẹ lấy cớ vuốt nhẹ bộ ngực mềm mại của mẹ:

"Mẹ ơi, mẹ yêu con hay bố nhiều hơn?"

Mẹ dừng lại một chút: "Có chuyện gì vậy? Tất nhiên là họ đều yêu quý con!"

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?” Đối với một người phụ nữ như mẹ mình, những lời nói trẻ con của một đứa trẻ gây rắc rối chính là một công cụ đắc lực. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhìn đứa con trai đang làm điệu bộ trong tay mình: "Chà... nếu phải chọn một thì đương nhiên là con!" Người chiến thắng! Chiến thắng của một đứa trẻ trước một người đàn ông trung niên đôi khi thật quá sức tưởng tượng. Mẹ tự nhiên nhận được một nụ cười giả tạo từ tôi để đáp lại. 

"Không biết bạn đang nghĩ gì vậy? Lát nữa tôi sẽ chuẩn bị gì đó cho bữa tối!" Mẹ chạm vào đầu tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Điều tôi đang nghĩ đến tất nhiên là cơ thể của bạn... không... tất nhiên đó là tất cả của mẹ bạn. Tất cả điều này sẽ là giải thưởng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 3

Khi mẹ đang làm việc trong bếp, đôi mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ từ phía sau. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy, cùng với phần xương mu phồng lên giữa hai mông của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông đen bóng trên cơ thể. Trong khi nhóm lửa, cô đặt thịt ba chỉ lên thớt để nấu. Hai chân cô mở ra và khép lại khi cô di chuyển, và cảm giác ngây ngất biến dạng khi cơ bắp đùi cô chuyển động. Tôi cứng rồi...

Tôi sờ bộ phận sinh dục căng phồng của mình qua quần: “A... anh thật sự muốn cho em vào đó sớm hơn…”

Đối diện với thân hình trần trụi của mẹ, xung lực tình dục tự nhiên của người đàn ông khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn... Trước khi mất trí, tôi ngượng ngùng trở về phòng và nhanh chóng cởi cúc quần... Tôi cần phải bình tĩnh lại. 

“A…” Tinh dịch nóng hổi thấm đẫm tấm thảm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có cảm giác trống trải và khó chịu. Giọng nói của ông chủ tiệm truyện tranh chợt vang lên trong đầu tôi: “Cơ thể của mẹ không phải đang làm phiền con sao?”

Chẳng lẽ hắn... Tôi nhanh chóng dọn dẹp hiện trường rồi lại lấy cuốn sách ra: "Trong này viết gì?"

Lật tờ giấy thô ố vàng, dòng đầu tiên ghi:

"Nếu cơ thể của mẹ khiến bạn cảm thấy tội lỗi, cách tốt nhất là chiếm hữu bà bằng mọi giá!"

Có một sự hỗn loạn trong nhà bếp. Tôi nhanh chóng đóng cuốn sách lại và nhìn ra ngoài. Là mẹ tôi làm đổ cái bát... Sau khi xác nhận là đúng, tôi trở về phòng đọc tiếp:

“Đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của hầu hết đàn ông là mẹ của họ. Có lẽ cũng có nhiều người như tôi đã trải qua tuổi thanh xuân cô đơn dưới sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ”. Chắc chắn rồi... ông chủ đó! 

Sau đó liền hiện ra mấy chữ: "Nếu ngươi muốn biến suy nghĩ của mình thành hành động, muốn nếm thử món thịt ngon của mẹ ngươi, muốn lấy được mẹ ngươi và hoàn toàn thuộc về ngươi, ta sẽ nói cho ngươi một phương pháp không rõ, nhưng nếu thủ đoạn như vậy thành công, có thể khiến ngươi mất đi tất cả những gì hiện tại, thậm chí thay đổi tính cách vốn có của mình..."

Mất đi những gì bạn có...? Tôi chẳng có gì và chẳng có gì để nghĩ đến ngoại trừ mẹ tôi... Tôi đọc tiếp: "Nhưng điều này không áp dụng cho bất cứ ai... trừ khi..."

"Ngươi có trái tim của quỷ!" Tôi gần như hét lên. Điều này có nghĩa là gì? "Đây là một phương pháp, nếu không có ác tâm, có thể lập tức lựa chọn từ bỏ. Những người lựa chọn thử nghiệm, nhớ kỹ khai ngộ, bởi vì chỉ có ác ma mới có thể tiếp tục tiến về phía trước, hưởng thụ thành công thành quả."

Cách duy nhất... Dù sao, tôi nghĩ đây là một canh bạc... Nhưng phần thưởng của tôi là mẹ tôi... Tôi hít một hơi thật sâu, đầu óc tôi lại một lần nữa tràn ngập cặp mông chín chắn và hấp dẫn của bà... Có lẽ tôi là ác quỷ, một người bình thường làm sao có thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi? Tôi quyết định thử nó! 

"Đầu tiên, giữ lại tinh dịch nóng hổi của con, sau đó trộn với những món mẹ phải ăn hàng ngày, cho con ăn đúng giờ. Cho đến khi con thích nghi với việc ăn tinh dịch của con, con không được ăn thức ăn nào khác ngoài việc trộn với tinh dịch của con. Hãy nhớ rằng! Đó phải là tinh dịch tươi. Hơn nữa, con phải đủ mạnh mẽ và kiên trì. Đây là bước đầu tiên để chiếm hữu mẹ con. Đạt được mục tiêu này sẽ giúp mẹ quen với mùi vị tinh dịch của con mà mẹ không hề hay biết."

Cho mẹ ăn tinh dịch tươi của tôi? Đó thực sự là một phương pháp khác thường nhưng nó khiến tôi rất phấn khích! Khi tôi đã thành thói quen, có thể một ngày nào đó mẹ sẽ cho tôi bú cặc... Nhưng... mẹ tôi không có thói quen ngày nào cũng ăn một món cố định. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Điều này có khả thi không? 

Tôi đóng cuốn sách lại và chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Tôi nên thực hiện bước đầu tiên như thế nào? Hoặc thay đổi thói quen, thuyết phục trẻ uống thêm sữa để bổ sung canxi… Không! KHÔNG! Mẹ ghét uống sữa. Nếu đó là một viên vitamin thì sao? Thậm chí còn tệ hơn! Thuốc vitamin là chất rắn, làm sao có thể trộn lẫn với tinh dịch? 

"Ăn đi!" Đột nhiên mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. "Ồ! Chúng tôi đến đây!" Tôi giấu cuốn sách và cặp kính dưới vách ngăn ngăn kéo, xem đi xem lại cẩn thận trước khi tự tin rời khỏi phòng. 

Nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt trong bữa tối, tôi chẳng thấy thèm ăn chút nào. Câu hỏi đó ám ảnh tôi... lấy cớ gì đây? Cà phê? Hay nước thường? 

"Cái gì? Nó không ngon à?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Ừm... không... không, tôi không đói lắm."

"Thanh thiếu niên làm sao có thể không đói bụng? Cố lên!" Cô ấy bỏ vài miếng thịt vào bát của tôi. 

Tôi nuốt vài ngụm cơm, nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt. Tôi thực sự ghét cô ấy! Tôi ghét việc tôi không thể nghĩ ra bất kỳ phương pháp nào! 

“Mẹ, mẹ thích ăn gì?” Tốt hơn hết là bạn nên hỏi trực tiếp, có thể bạn sẽ nhận được câu trả lời. 

"Bạn thích ăn gì?" Đột nhiên mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Ý tôi là... tôi sẽ mua cho cậu tùy theo cậu thích ăn gì... à... cậu có ăn nó hàng ngày cũng không thành vấn đề."

Mẹ cau mày cười khổ: "Con bị sao vậy? Con uống nhầm thuốc à? Tự nhiên hỏi những câu này à...?"

"Tôi nghĩ bạn đã làm việc chăm chỉ! Tôi sẽ giúp bạn hồi phục!"

"Tiểu quỷ! Lại muốn mua đồ sao? Ta đoán ngươi không có ý tốt." Mẹ tôi hoàn toàn bất hợp tác, lúc này tôi càng lo lắng hơn: “Đừng lo lắng! Con có thể nói bất cứ điều gì con muốn”.

Mẹ cười: “Không cần đâu! Mẹ muốn ăn gì thì nói với bố con. Hơn nữa…”

Đúng lúc này điện thoại vang lên “bíp...bíp…” Mẹ đặt bát đĩa xuống và đi nghe điện thoại. Tôi chửi thầm trong lòng: "Mẹ kiếp! Không có tác dụng gì cả!" Tôi phải nghĩ cách ép mẹ tôi nói ra! 

"Anh có định tăng ca không? Tôi hiểu rồi, buổi tối anh về cẩn thận nhé! Vâng! Chúng tôi đang ăn! Anh đã ăn gì chưa?" Rõ ràng là bố tôi gọi. Nhìn thấy mẹ nói chuyện với bố qua điện thoại với vẻ mặt đau khổ, đau khổ, trong tôi dâng lên một nỗi oán hận khó nguôi ngoai. Đừng lo lắng! Mẹ sẽ sớm thuộc về một mình con, và ngày này không còn xa nữa! Nhưng...tôi phải hoàn thành bước đầu tiên. 

Tôi lo lắng đến nỗi đồ ăn trước mặt như đang giễu cợt tôi, nằm bất động trên bàn ăn, trong khi tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu… Hả? ...Phải! À...Tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó...Ừ, ừ...À, tôi đã nghĩ tới chuyện đó! Cuối cùng tôi đã nghĩ ra nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 4

Thứ mẹ phải ăn hàng ngày... chẳng phải chỉ có những bữa này thôi sao? Tôi bối rối trong giây lát, câu trả lời ở ngay trước mắt mà tôi không nhận ra! Rất tốt! Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?" Lúc này mẹ tôi đã quay về chỗ ngồi. 

"Không...không có gì." Thế thôi...nhưng...nhỡ bố cũng ăn nó thì sao? Dù sao đi nữa, khoảng thời gian này cho đến Tết là đủ. Dù sao thì anh ấy cũng không có thời gian ăn tối với chúng tôi. 

Nhưng đến trưa ngày hôm sau, tôi nóng lòng muốn được ăn tối. Khi mẹ tôi đang uống súp ngô, tôi nhìn mẹ nuốt thứ tinh dịch đậm đặc tương tự vào bụng với ý đồ xấu xa, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. 

"Ừm... canh ngô hôm nay đặc vừa phải." Không, nó chứa đầy các thành phần dinh dưỡng, chỉ dành cho bạn. Sau đó mẹ múc thêm một bát súp nữa. Kết cấu của nước súp chảy dọc theo mép bát khiến tôi có cảm giác hưng phấn tàn bạo... Đây mới chỉ là bước đầu tiên, em sẽ sớm hoàn toàn là của anh. 

Sau đó bữa tối lại được nấu như thường lệ, và trong mười ngày liên tiếp tiếp theo, tôi ăn trưa và ăn tối gần như hai lần một ngày. Có lẽ vì tôi còn trẻ và khỏe nên tôi mới có thể xử lý được những bước đi như vậy. 

Nửa tháng sau, dù là phản ứng tự nhiên hay thể trạng, mẹ tôi trông quyến rũ hơn, nước da rõ ràng trắng hồng hơn nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

Một ngày nọ, tôi cố gắng không thêm tinh dịch vào bữa tối của mình, nhưng mẹ tôi lại có phản ứng khác: "Kỳ lạ? Món súp hôm nay có vẻ kỳ lạ."

"Hay là không đủ muối?" Tôi thầm vui mừng. Một khi con người đã hình thành một thói quen thì quả thực rất khó để bỏ nó. 

"Sau khi làm quen với tinh dịch, phụ nữ hiển nhiên sẽ có làn da và quá trình trao đổi chất tốt hơn, vì tinh dịch của nam giới chứa hàm lượng protein cao, là chất dinh dưỡng tự nhiên tốt nhất cho cơ thể phụ nữ. Một khi nguồn cung cấp dừng lại, họ sẽ đột nhiên cảm thấy lo lắng được mất, cảm thấy chán nản và sau này sẽ có các triệu chứng nhạy cảm, căng thẳng".

Vậy là xong...bước đầu tiên chỉ là tôi làm cho mẹ tôi phát triển chứng nghiện tương tự như nghiện ma túy. Mục đích này chỉ là để từ từ kiểm soát cô ấy. 

“Bạn phải ngừng cung cấp tinh dịch tươi cho cô ấy, đồng thời tiến hành bước thứ hai: viết một bức thư quấy rối mẹ. Nội dung bức thư không được tiết lộ danh tính của bạn, cố gắng trêu chọc giác quan tình dục của người phụ nữ, giọng điệu tán tỉnh, tục tĩu và giàu trí tưởng tượng, mô tả bạn khao khát cơ thể cô ấy nhiều nhất có thể, nhưng bạn không được trực tiếp viết tên hoặc tên chung của bộ phận đó. Cách làm này có thể khiến cô ấy cảm thấy bất an, dễ nghi ngờ và trong tiềm thức mong muốn được quan hệ tình dục. Hãy nhớ gửi nó cho cô ấy trong một lá thư." 

Viết thư? Nếu viết bằng bút chắc chắn trông sẽ lộn xộn... Sau đó dùng máy tính viết rồi in ra! 

Thế là tôi viết một bức thư như thế này: “Vợ xinh đẹp quý phái, mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em, anh không khỏi mơ tưởng đến việc em thổi kèn cho anh…”

Sau đó tôi bỏ lá thư vào hộp thư trên đường đi học vào buổi sáng. Tôi mong mẹ tôi sẽ nhận được thư khi tôi đi học về. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào sau khi đọc được lá thư này? Những biểu hiện nào sẽ xuất hiện trên khuôn mặt thường đức hạnh và ngay thẳng? 

Sau khi trở về nhà vào buổi tối, tâm trạng của tôi ngay lập tức tụt xuống đáy vực. Thư chưa được gửi... nên tôi phải đợi đến ngày mai! đáng ghét! Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã gửi nó dưới dạng giao hàng trong thời gian giới hạn. 

Khi bước vào phòng với tâm trạng khó chịu, đồ đạc gọn gàng, sạch sẽ khiến tôi hoảng sợ ngay lập tức! Ối! Chắc là mẹ đã dọn phòng cho tôi rồi! Tôi lập tức mở ngăn kéo ra…may mắn thay…cuốn sách và cặp kính vẫn còn đó. Dù lần này không bị phát hiện nhưng tôi quá bất cẩn... nên quyết định giấu sách và kính trên trần nhà. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ có giúp con dọn phòng không?" Mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nhưng hình như bố không nghe thấy tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ đột nhiên quay lại: “Con về rồi à? Con làm mẹ sợ đấy.”

"Tại sao bạn không nghe thấy tôi?"

"Ồ...tôi đang nghĩ xem nên nấu món súp nào cho bữa tối! Bạn muốn uống món súp nào?"

Mẹ tôi dạo này đặc biệt thích nấu món súp thịt cừu...

"Sao cũng được! Tôi không phản đối." Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy trắng sữa, mặt trang điểm và đi tất ở chân. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã đi đâu đó.

“Hôm nay cậu có đi đâu chơi không?” 

"Ồ! Buổi chiều tôi đến nhà một người bạn, chính là dì Dư đã nói với tôi rằng lần trước con đã lớn! Hôm nay con trai bà từ Mỹ về, bà đặc biệt mời tôi làm một ít đồ ăn để giúp con trai nó rửa bụi..." Mẹ đột nhiên dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Thật kỳ lạ... tay nghề của tôi dạo này hình như đã kém đi, dù tôi nấu thế nào cũng không ngon."

"Không thể nào! Mẹ nấu là ngon nhất. Dì Dụ chắc thích món ăn của con lắm nên mới mời con đến đó!" Như một người nghiện ma túy không còn dùng ma túy nữa, mẹ tôi có vẻ bất an. 

"Có thể! Tôi không biết chắc chắn... rửa tay trước và xem TV. Đồ ăn sẽ sẵn sàng sau!"

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi truyền chất độc vào cơ thể cô ấy rồi đợi nó phát huy tác dụng. Sau đó người bị kiểm soát trở thành nô lệ của tôi...và một nô lệ xinh đẹp như vậy...

"Mẹ... Mẹ có nhớ lần trước mẹ đã nói gì nếu phải chọn một trong hai thì mẹ sẽ chọn con không?"

"Hãy nhớ! Có chuyện gì vậy?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Không có gì...nếu là tôi...tôi cũng sẽ chọn bạn!"

Sau đó... mẹ tôi choáng váng. 

"Cậu bé ngốc nghếch... còn bố thì sao?"

“Bởi vì tôi yêu mẹ tôi nhiều hơn…”

Sau đó tôi quay người và rời khỏi bếp. Vẻ mặt hơi cau mày của mẹ tôi đối với tôi như thể bà đang bị đùa giỡn. Điều này rất biến thái. Chính vì biến thái nên cô mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ! Khi anh đợi đến ngày mai... khi đọc lá thư đó, liệu anh có cùng biểu cảm như vậy không? Tôi không thể không mong chờ ngày mai nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 5

Tôi chỉ đặt bình sữa trên tay xuống trước khi ra khỏi nhà vào buổi sáng. Giọng điệu bất thường của mẹ khiến tôi khó chịu:

"Con phải học tập chăm chỉ! Bố phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền." Có lẽ cô ấy nghĩ tôi từ chối anh ấy chỉ vì đã lâu không gặp! Điều này khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự không thể rời xa bố tôi hoàn toàn được. Cuộc chiến giữa những người đàn ông...

Mẹ chẳng hiểu gì cả! 

Thật kinh tởm! Thân hình xinh đẹp của người mẹ không thể giữ cho riêng mình mà còn phải chia sẻ cho người khác...

Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực săn chắc của mẹ và những ngọn đồi phủ đầy lông mu đen bóng. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này, dương vật dần cứng lại của tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. 

"Con khốn...cô ấy thực sự đã lãng phí một cơ thể đẹp như vậy..." Kể từ khi nhận được kho báu từ chủ tiệm truyện tranh, tôi không còn chịu nổi nỗi ám ảnh về cơ thể của mẹ mình nữa. Tôi bệnh tật và vô vọng, nhưng mẹ tôi lại là nguồn gốc của rắc rối khiến tôi rơi vào địa ngục, còn kho báu chỉ là công cụ đẩy nhanh sự thoái hóa của tôi. 

Tan học ngày hôm đó, vì làm bài tập về nhà muộn nên tôi bị cô giáo cấp lớp yêu cầu: “Hãy là học sinh và cư xử như một học sinh!” Nhưng tôi không hề lắng nghe chút nào. Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh. Sau hơn một giờ vật lộn, cuối cùng tôi cũng rời khỏi trường. Bây giờ đã muộn hơn nhiều so với thường lệ. Ngoài cửa sổ xe buýt trời đã tối. Nhìn những ánh đèn neon lướt qua, càng gần về nhà tôi càng hồi hộp... Dù thế nào đi nữa, hãy về nhà nhanh lên! 

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi một mình trong phòng khách với vẻ mặt u ám... Chắc con đã nhận được thư rồi! 

"Mẹ...con trông xấu quá, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, như muốn giấu đi: “Không…không sao đâu, mẹ chỉ hơi mệt thôi…đồ ăn để trên bàn, con đi ăn đi.” Tôi đặt cặp sách xuống, ngồi vào bàn ăn giả vờ như không biết, mẹ tôi như chợt nghĩ ra điều gì đó: “Gần đây con có gặp người lạ không?”

“Không, sao cậu lại hỏi thế?” Tôi tiếp tục hành động. 

"Nó chỉ chợt xảy ra với tôi ..."

"Mẹ, hôm nay mẹ có chút kỳ lạ... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đặt bát đũa xuống rồi ngồi cạnh mẹ. Mặc dù rõ ràng tôi có ý định không thoải mái, nhưng cuốn sách lại viết: “Không an toàn, dễ ghen tuông, vô thức mong muốn được giao hợp…” Tôi muốn thử phản ứng của mẹ tôi. 

"Quên đi...bạn cũng không hiểu ngay cả sau khi tôi nói với bạn..." Thừa nhận đi! Hãy đến và thừa nhận với tôi rằng bạn đã nhận được một lá thư với ngôn ngữ tục tĩu! "Ngươi không nói cho ta đương nhiên không hiểu. Ta là con trai của ngươi! Ta có thể chia sẻ nỗi bất hạnh của ngươi."

Mẹ có chút run rẩy, nhưng sau đó lùi lại: “Mẹ biết con tốt với mẹ, nhưng con vẫn không hiểu chuyện của người lớn…”

Có vẻ như cần phải có chút khéo léo: "Ồ! Đúng rồi! Tôi nghĩ mình đã gặp được một người không bình thường..."

Mẹ tôi lập tức phản ứng: “Ông ấy là người như thế nào?”

“Tôi không chú ý… Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, tôi thường xuyên nhìn thấy anh ta trong ngõ, hình như anh ta không phải người quanh đây.”

“Nhất định là người này… Sao lâu nay mẹ không để ý…” Mẹ kiên quyết lẩm bẩm, sau đó dừng lại nói: “Nếu hắn nói chuyện với con thì nhớ tránh xa hắn ra! Con có biết không?”

Sự nghiêm túc của mẹ khiến tôi thầm cười thầm. Thật sự rất dễ nghi ngờ cô ấy.

"Tôi hiểu." 

"Nhưng... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mẹ có lý do không thể nói cho con biết, chúng ta đi ăn cơm đi!" Được rồi! Vở kịch sắp bắt đầu rồi! 

Đêm đó tôi viết trong lá thư thứ hai: "Vợ xinh đẹp, em thật sự khiến anh mơ về em... Dưới khuôn mặt xinh đẹp của em có thân thể dâm đãng sao? Anh có thể thỏa mãn em bất cứ lúc nào, để em cảm nhận được cảm giác thoải mái, khoái cảm mà trước đây em chưa từng trải qua." Đây thực sự là một kiệt tác. Ngày hôm sau, tôi khéo léo gửi một chuyến hàng đặc biệt trong thời gian có hạn, rồi bí mật xin nghỉ học. 

Tính toán thời gian, thư sẽ được chuyển vào buổi chiều nên tôi tranh thủ thời gian nghỉ buổi sáng để quay lại tiệm truyện tranh. 

"Cảm ơn vì kho báu quý giá của bạn."

Ông chủ ở quầy ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn tôi: "Ồ...là cậu đây. Tôi biết chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Vâng! Chúng ta lại gặp nhau." Mặc dù rất biết ơn nhưng tôi không có ý định kể cho anh ấy nghe những chuyện đã xảy ra gần đây. Tôi không được nói với người khác về mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Ông chủ không hỏi thêm nữa, chỉ nở nụ cười hiếm hoi: “Đừng hỏi ai viết sách, đó là bí mật. Dù sao người khác cũng đưa cho tôi, cậu có thể giữ lại! Ồ… hôm nay có sách mới, cậu đi đọc đi!”

Thế là tôi bước vào “khu vực vị thành niên”. Buổi sáng không có nhiều người đọc sách, trên kệ quả thực có mấy cuốn sách mới. Dù sao thì tôi cũng giết thời gian và ngẫu hứng lật qua vài cuốn sách. Bất tri bất giác, thời gian nhanh chóng đã đến buổi chiều.

Trước khi tôi tạm biệt tiệm truyện tranh, ông chủ đã chặn tôi lại và nói: “Cậu nợ tôi một câu chuyện”.

"Câu chuyện?"

Vừa dứt lời, ông chủ ho khan vài tiếng: "Nói thế này nhé! Truyện tranh ở đây đều là tác phẩm của tôi, cậu có hiểu ý tôi không?"

Tôi chỉ thắc mắc... Chẳng trách ở đây lại có nhiều truyện tranh như thế này, hóa ra...

"Bạn muốn tôi kể cho bạn nghe về mẹ tôi và tôi...và chuyển nó thành truyện tranh?"

Tôi hình như nói đúng, ông chủ khẽ mỉm cười: “Em rất thông minh… Nói cách khác, truyện tranh ở đây đều là truyện có thật.”

Tôi nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Bằng cách này, nội dung truyện tranh tôi đọc mà không biết… đều là sự thật! 

"Yên tâm, ta sẽ không dùng tên thật của mình. Ngoại trừ tính xác thực của câu chuyện ra, sẽ không có bất kỳ rủi ro nào khác. Đây chính là lý do tại sao ta giao "bảo vật" cho ngươi." 

"Cái này..." Thật là ngoài ý muốn! 

"Tôi nghĩ bạn sẽ đồng ý?"

Tình huống bất ngờ này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Tạm biệt ông chủ tiệm truyện tranh, tôi vội bắt taxi về nhà. Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm trên đường đi. Không có thứ gọi là bữa trưa miễn phí. Hối hận bây giờ dường như không giúp ích được gì, vì dù sao thì cũng sẽ không ai biết được sự thật của câu chuyện. 

Khi về đến nhà, tôi tình cờ chứng kiến ​​người đưa thư bỏ thư vào hộp thư. Tôi trốn vào góc ngõ và chờ buổi biểu diễn bắt đầu. Một lúc sau, mẹ tôi mở hộp thư, lấy lá thư ra trước khi bước vào nhà. Tôi lặng lẽ “lẻn” vào nhà qua cửa sổ phòng mình, chờ xem phản ứng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 6

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa trong phòng khách, lá thư được đặt êm ái trên bàn cà phê. Cô ấy dường như không có ý định đọc những gì được viết trong đó trước. 

Khoảng vài phút, mẹ tôi cau mày nhìn chằm chằm vào lá thư trên bàn. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng mở lá thư ra. Điều này thực sự khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và chợt nhớ ra một điều...kính! Đúng vậy! Tôi phải đeo kính để có thể nhìn thấy phản ứng cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng chạy về phòng lấy kính. Lúc này mẹ tôi đã đặt bức thư xuống rồi... Bạn đã đọc chưa? Nhanh như vậy? 

Cô vẫn ngồi đó bất động, lồng ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng. Tôi đeo kính lên nhìn tấm lưng trắng mịn màng của mẹ. Thật đặc biệt thú vị khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy như thế này. Tôi nhận thấy núm vú của cô ấy dường như cứng lại...

Mẹ có yêu không? Sau đó trên mặt cô ấy hiện lên một biểu cảm kỳ lạ... Tôi chỉ có thể nói rằng nó thật kỳ lạ. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. Cô chán ghét nhưng lại có vẻ thích thú như thể đang đắm chìm trong đó... Đúng vậy! Tôi đã phát hiện ra khía cạnh ẩn giấu của cô ấy...

Sau đó cô đứng dậy, gấp lá thư lại và cho vào phong bì. Tôi trốn sau cánh cửa không nói một lời. Cô bước vào phòng và mở tủ như thường lệ. Cô ngơ ngác nhìn chiếc gương trang điểm trong tủ, rồi mím môi ủ rũ, nhưng đôi mắt lại lấp lánh. 

"Ngày hôm đó... nhất định là đã nhìn thấy..." Nói xong cô đỏ mặt...

Thấy chưa? Bạn thấy gì? Mẹ còn có bí mật gì nữa? 

Cô chậm rãi đưa tay vào váy, hơi nâng ngực lên và cố gắng tập trung vào cốc. Sau đó, cô ép chặt hai bầu ngực lại, khe ngực ba chiều đầy quyến rũ của cô đột nhiên xuất hiện ... Mẹ nhìn mình trong gương với vẻ hài lòng và ngây ngất. Lúc này, cô ấy khiến tôi cảm thấy mình là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm. 

Cô dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nhìn đồng hồ trên tường, sau đó khẽ mỉm cười: “Vẫn còn sớm…” Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm, cẩn thận tô son…

Lúc này mẹ chỉ là một con chó cái nóng nảy...

Tôi không khỏi nghĩ: “Mình vừa viết lá thư thứ hai…Mẹ đã có xu hướng mong muốn được quan hệ tình dục rồi, vậy chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo thôi! Con chỉ muốn có được mẹ càng sớm càng tốt.” Đúng, tôi muốn mẹ có thể sống mà không có tôi…Tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã tô son rồi, đường viền môi đỏ sậm thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô ấy trông như sắp gặp được người yêu, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy oán hận không thể giải thích được...

Tôi lặng lẽ trở về phòng và tìm cuốn sách: “Nếu bạn là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng, khoảng ba chữ cái sẽ có tác dụng đáng kể. Ngược lại, một người phụ nữ thường dè dặt và sống cuộc đời buồn tẻ thì không thể thoát khỏi hai chữ cái…”

Thật là một cú hích! 

"Bước tiếp theo là biến tĩnh thành động. Dùng điện thoại và thư để tán tỉnh mẹ. Tất nhiên, bà không thể phát hiện ra đó là thủ đoạn của con trai mình. Phải càng sống động càng tốt. Tốt nhất là khiến bà sợ hãi và hoảng sợ, dần dần làm quen với việc nghe và nhìn thấy những ngôn từ tục tĩu, để khơi dậy dục vọng bên trong bà sôi sục. Nếu thành công, bà sẽ muốn thủ dâm liên tục, ảo tưởng về sự vi phạm của đàn ông để thỏa mãn dục vọng do anh khơi dậy."

Nó ngày càng thú vị hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm. 

Có tiếng bước chân trong phòng khách, tôi lén nhìn đầu xem mẹ tôi đang làm gì... Mẹ đang ngân nga một giai điệu nhanh nhẹn trong bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đang rất tốt, nhưng đó không phải là do tôi mà là vì cô ấy cảm thấy vui sướng khi được người đàn ông khác nhìn trộm...

...Ngay cả khi người đàn ông mà cô ấy nhầm tưởng là cha cô ấy không phải là cha cô ấy...thì ra mẹ cô ấy có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô ấy chẳng liên quan gì đến...Chết tiệt! Bạn cũng sẽ đi theo con trai của mình chứ? Nếu tôi quan hệ với một người lạ, bạn thà quan hệ với một người đàn ông mà bạn không quen biết… hoặc thậm chí để anh ta để lại chất dịch bẩn trong cơ thể bạn…

Điều này thực sự khó chịu... Một khi tôi nghĩ về điều đó theo cách này, mẹ tôi dường như không cảm thấy vui vì tôi. Trong lòng cô có một sự ghen tuông sai lầm. Hãy chờ đợi! Một ngày nọ...

"Reng... reng... reng..." Điện thoại đột nhiên reo lên, tôi thực sự rất sốc! 

Mẹ nhanh chóng tiếp thu câu trả lời, tôi lén nhìn ra phòng khách. Mẹ tôi có vẻ mặt lạ lùng...

"Ngươi... ngươi là ai?" Cô ấy có vẻ lo lắng...

Kỳ lạ! Số điện thoại của ai vậy? 

"Vớ vẩn... vớ vẩn! Bạn là ai?" Có một phản ứng bất thường trên khuôn mặt của mẹ tôi...

Đột nhiên, lời nói của mẹ vang vọng trong tâm trí tôi: “Ngày hôm đó… chắc chắn mẹ đã bị nhìn thấy…” Chắc hẳn có điều gì mờ ám nên tôi thận trọng cầm micro trong phòng lên. 

Người kia là một người đàn ông, hắn đang nói với giọng khàn khàn và tục tĩu: "Nào... dưới đó tôi có quỷ, ngứa lắm... Cậu cũng có quỷ ở dưới đó phải không?"

"Anh...anh đã viết bức thư...là anh phải không?" Giọng mẹ run run nhưng tôi lại cảm thấy rùng rợn…

Anh chàng này là ai? Đây... đây không phải kế hoạch của tôi sao? Làm thế nào mà anh ấy...

“Đó là những gì tôi nói từ tận đáy lòng mình… Mỗi lần nhìn thấy cặp mông lắc lư của em, tôi không khỏi tưởng tượng rằng em ở đó trần trụi như thế nào… Chắc hẳn là rất mịn màng và đầy đặn phải không? Người đẹp, em có nghĩ vậy không?”

"Dơ bẩn... đừng quấy rối tôi nữa!" Dù mẹ tôi giận dữ hét lên nhưng mẹ vẫn không cúp máy.

"Nào, nói cho tôi biết bạn trông như thế nào ở đó?... Tôi không thể chịu đựng được sự khó khăn khi chỉ nghĩ về bạn!"

"..."

"Em phải biết, mặc dù anh không hẳn may mắn hơn chồng em, nhưng anh có năng lực hơn. Em chưa từng gặp người đàn ông nào khác phải không? Chỉ cần họ là đàn ông, họ cũng khó chịu như anh, kể cả con trai anh..."

"Dừng... im đi!" Anh chàng này...!

"Tôi đảm bảo rằng con trai của bạn sẽ mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với bạn đến mức nào...ah...điều đó thật tục tĩu. Tôi cũng có thể là con trai của bạn. Chỉ cần bạn mô tả nó, tôi sẽ rất biết ơn." 

Tôi nhìn về phía phòng khách, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi cụp xuống đến mức chỉ lộ ra phần cổ.

"..."

"Nó rất tối? Hay là màu anh đào nhạt? Tôi rất muốn biết... chỉ là người đẹp thôi, không sao đâu!"

“Anh sẽ không gọi nữa phải không?”

"Chà... nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Nó... nó màu nâu... nâu..."

Mẹ...

“Vậy ra đó là màu của sự cô đơn…”

“Màu của sự cô đơn?”

“Đã lâu rồi chồng cô chưa liếm cô phải không? Người đẹp… lâu lắm rồi mới có đàn ông liếm cô phải không?”

Người đàn ông này tuy nói những lời tục tĩu nhưng không hề khiến người ta cảm thấy bẩn thỉu... Anh ta hoàn toàn không nêu tên bộ phận sinh dục... Chẳng lẽ anh ta cũng đã xem "Nguồn gốc của thân xác bà mẹ"? Dù rất ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện bất ngờ của mẹ nhưng tôi thậm chí còn khâm phục tài trêu chọc của anh chàng này. Từng chút một, mẹ tôi dần chìm vào khoái cảm tục tĩu được lời nói của ông kích thích và không thể thoát ra được. Nhưng lúc này mẹ tôi mới nói: “Con… úp…?”

"Ừ...chỉ là nhìn trộm...nhưng đó không phải là tôi..."

"Không phải bạn? Đó là ai?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Người đẹp... ngày mai em có ra không? Hãy nhớ rằng anh đã khao khát cái mông không có quần lót của em biết bao... nó sẽ khiến anh phấn khích không chịu nổi..." Người đàn ông nói xong cúp điện thoại. 

Mẹ con tôi đều dừng lại ở câu nói: “Mông không mặc quần lót…”, táo bạo quá! Anh ta đã quyến rũ mẹ mình...

Người mẹ ở phòng khách chậm rãi cúp điện thoại, vẻ mặt bối rối ngồi trên ghế sofa. Sau vài phút, cô đứng dậy và bước vào bếp lần nữa. Tôi không có cách nào đoán được...

Đây là một tình huống bất ngờ. Có người đến đó trước... Anh ta là ai? Anh ấy đã làm điều này như thế nào? Anh ấy đã đọc cuốn sách đó ở đâu? 

Trong vài phút tiếp theo, tôi bắt đầu hoảng sợ. Kết quả là...một đối thủ xuất hiện, và với kỹ năng cao cấp của anh ta...tôi có thể sẽ mất mẹ...Không! Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều này tiếp tục. Mẹ là của con! ! 

Tôi đã thua lỗ ngoài sức tưởng tượng của mình. Tôi cảm thấy như mình sắp ngất đi...

Phải có cách nào để ngăn chặn... cuốn sách của người đàn ông đó? Đúng vậy! Tiếp theo là gì? 

"Gần đến rồi! Cơ thể mẹ đang chờ con nuôi dưỡng. Trước đó, hãy để cơ thể mẹ chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối! Dùng tay nhẹ nhàng và mạnh mẽ dạo chơi từng tấc cơ thể mẹ, ngoại trừ âm đạo. Ngoài việc tránh tạo ra âm thanh, con cũng phải cẩn thận không để mẹ nhìn thấy khuôn mặt của mình. Chỉ cần để mẹ đắm chìm trong khoái cảm do tay bạn mang lại và để cơ thể mẹ quen với bàn tay của bạn. Hãy nhớ! Đừng xông vào một cách bốc đồng..."

Chạm vào... thi thể mẹ tôi trong bóng tối? Cái này... làm thế nào để làm điều này? Nếu không phải tôi thì...

Chết tiệt! Tôi phải vượt lên trước người đàn ông đó, nếu không tôi có thể mất mẹ...

Đột nhiên trong bếp có tiếng “rầm” một tiếng, tôi vội chạy ra ngoài bếp phát hiện… Chiếc thìa rơi xuống sàn, mẹ tôi cũng ngã sang một bên. Hai tay cô thò vào váy, khuôn mặt cau lại vừa đau vừa vui, cô rên rỉ "Ờ... ờ..."...

Thủ dâm? Tay mẹ cứ nghịch nghịch âm đạo của mẹ giữa chiếc váy hở hang, mẹ ngắt quãng hét lên: “Bẩn…con người bẩn thỉu…ahh…” Sau đó mẹ vô tình vặn eo và cử động phần thân dưới, hình như rất ngứa ngáy…

Trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vặn vẹo, biến dạng. Đó là một biểu hiện đầy dục vọng mà tôi chưa từng thấy trước đây... Tôi hiểu sâu sắc một điều. Tôi phải nhanh lên... trước khi người đàn ông đó thực hiện bước tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 7

Kể từ cuộc điện thoại ngày hôm qua, tôi khó lòng yên tâm đến lớp được. Chiều xin nghỉ rồi vội về nhà... May quá! Mẹ vẫn chưa ra ngoài. 

Anh nhón chân từ ngoài sân vào phòng. Xung quanh thật yên tĩnh. Anh không khỏi cảm thấy áy náy nhìn xung quanh... Anh mơ hồ nghe thấy một giọng nói nhỏ: "Anh... anh thật bẩn thỉu."

Lại là người đàn ông đó à? Tôi lặng lẽ nhấc máy...

"Nếu anh không cho tôi liếm, có lẽ anh muốn liếm phần dưới của tôi... Chắc là không thể chịu nổi... Tệ quá, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy khó chịu rồi."

Đúng là anh chàng đó! 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng gọi nữa sao?” Không có dấu vết ghê tởm trong lời nói của mẹ cô. 

"Bởi vì tôi biết bạn thích sự ngạc nhiên... phải không?" Nói xong, người đàn ông nở nụ cười dâm đãng. 

"Bẩn! Bẩn! Tôi không muốn nghe! Đừng gọi nữa, tôi cúp máy đây!"

"Đợi đã... người đẹp... hôm nay em định đi chơi phải không? Đừng quên... haha... chỉ nghĩ đến việc anh có thể chạm vào em ở đâu đó bên ngoài, anh không khỏi muốn lao vào nhà em và đưa em đi... Hehe... Nhưng anh có thể đợi thêm một lát nữa..."

"Con không được! Con... con không được..." Mẹ tôi sợ người đàn ông này. 

“Vậy thì anh phải sớm cho tôi gặp anh… đừng quên… Tôi cứng đến không chịu nổi nữa…” Đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng “bíp, bíp”, người đàn ông cúp máy. 

Tôi cũng cúp máy với mẹ rồi đặt ống nghe xuống. 

Đột nhiên, trong nhà im lặng. Không biết mẹ tôi ở phòng khách hay trong phòng, nên sau một lúc im lặng, tôi không nhịn được mà lặng lẽ bước ra khỏi phòng… Trong phòng khách không có ai, chắc là mẹ đang ở trong phòng. 

Cửa phòng mẹ tôi đóng chặt và tôi không thể nghe thấy gì bên trong. Tôi nóng lòng muốn nhìn kỹ hơn...

Chắc cô ấy lại thủ dâm rồi! Người phụ nữ bẩn thỉu! Chỉ sau khi nghe được vài từ bẩn thỉu, anh ta đã tức giận... Chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã mở ra...

"Này! Sao cậu lại về vào lúc này?" Mẹ hơi ngạc nhiên. Rõ ràng là cô ấy đã trang điểm trên mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy một mảnh có hoa màu đỏ tía. Viền váy chỉ che được nửa đùi. Về cơ bản, cô ấy đang đưa thịt của mình cho người khác. 

"Tôi... cảm thấy hơi khó chịu... nên..." Không phải tôi cảm thấy tội lỗi. Ngược lại, chính sự ghen tị khiến tôi bực bội. Dù cảm thấy tội lỗi nhưng tôi cũng nên nghĩ đến người đàn bà ngoại tình muốn quan hệ tình dục trước mặt mình. 

"Thật sao? Tại sao đột nhiên..." Cô ấy đưa tay ra đặt lên trán tôi: "Tôi không bị sốt..." rồi làm ra vẻ quan tâm giả tạo. 

"Chắc là hơi cảm lạnh... Cậu có muốn ra ngoài không?" Hãy nhìn xem bạn thật đạo đức giả. 

"Vâng! Tôi đã hẹn với dì Yu." Mẹ giấu rất kỹ. 

"Vậy... nhân tiện bạn có thể đưa tôi đến gặp bác sĩ được không?" Lúc này tôi mới nhìn thấy vẻ bất an trong mắt cô ấy, đúng như dự đoán: "Quên đi, bất tiện quá! Tôi ngủ một giấc sẽ ổn thôi."

Mẹ chỉ áy náy dỗ dành: “Mẹ sẽ về sớm. Con nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ mang thuốc cho con nhé?” Cô ấy bây giờ chỉ là một con đĩ với thân hình nóng bỏng...

"Được rồi, cậu đi trước đi!" Nói xong tôi bước vào phòng đóng cửa lại thì nghe thấy tiếng bước chân vội vã của cô ấy đi ra ngoài. 

Không cần suy nghĩ, tôi lao ra khỏi cửa. Mẹ tôi đang đi về phía đường phố với cặp hông tròn trịa. Tôi theo dõi chặt chẽ từng cử động của cô ấy và thỉnh thoảng nhìn xung quanh. Có lẽ người đàn ông đó đang ở gần đây. 

Mẹ đi loanh quanh công viên rất lâu, rõ ràng không có mục đích cụ thể nào. Tôi chắc chắn hơn rằng cô ấy đến để gặp người đàn ông đó. Tôi cũng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông này, người thực sự đã đánh cắp kế hoạch của tôi. 

Trong một công viên cộng đồng như vậy, hầu hết cư dân trong khu phố, ông già, phụ nữ trung niên, trẻ em... Nhân vật bí ẩn mà tôi và mẹ mong đợi đều không bao giờ xuất hiện, cho đến khi trời tối và tôi không thể theo dõi được cô ấy từ quá xa. Cô ấy tình cờ ngồi xuống một chiếc ghế dài, còn tôi thì trốn trong bãi cỏ phía sau trong bóng tối. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy.

Mẹ tôi ngồi lặng lẽ, tôi nhìn theo bóng lưng mẹ mà khó thở. Lúc này có hai người trông như sinh viên đại học đi tới. Họ nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới và thỉnh thoảng thì thầm. Người cao hơn đeo kính lên tiếng trước: “Cậu đi một mình à?” Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mặt ông và không trả lời. Anh ấy tiếp tục: "Tôi...chúng tôi muốn kết bạn với bạn..."

Hóa ra là một cuộc trò chuyện...

"Tôi đã kết hôn rồi." Mẹ dường như đã thừa nhận nhầm và giận dữ trả lời.

Hai người va vào tường rồi xấu hổ bỏ đi...

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài: “Con đang làm cái quái gì vậy…” Sau đó mẹ đứng dậy đi về hướng khác, tôi lập tức đi theo mẹ. 

Nhìn tấm lưng mẹ trước mặt bị váy bó sát che đi, cặp mông phồng lên những đường cong tội lỗi, đôi chân xinh đẹp lộ ra cân đối, chuyển động cùng nhau. Một người đẹp như thế này đang đi dạo trong công viên vào ban đêm... "Hãy để cơ thể cô ấy chấp nhận sự đụng chạm không kiềm chế của bạn trong bóng tối!" Cảnh tượng như vậy... có thể nói... đây... đây là một cái bẫy! 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi dừng lại trong bóng tối... xa xa có thể nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông: "Người đẹp... Anh đã đợi em rất lâu rồi..."

Đó là người đàn ông đó! Sau đó, anh trốn đằng sau mẹ mình trong khi áp sát cơ thể mình vào bà. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Người đẹp... là anh... Anh nhớ em quá... à... em thơm quá..." Người đàn ông mạnh dạn xoa tay lên ngực mẹ tôi, thỉnh thoảng hít vào bằng miệng, phát ra tiếng "rít... rít...", nhưng tôi sững người sang một bên không kịp phản ứng. 

"Con... để mẹ đi..." Mẹ yếu ớt nói. 

Người đàn ông ấn mạnh lòng bàn tay mình hơn: "Suỵt... người đẹp... ngực của em nhìn có vẻ đàn hồi thật... Rít... ồ... em cũng thích anh thế này... phải không?"

Mẹ chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng: "Không... đừng làm thế... dừng lại..."

Chết tiệt! Tên khốn này...

Người đàn ông buông tay ra, di chuyển xuống: “Em không mặc quần lót phải không? Để anh kiểm tra xem em có ướt không…” Tay anh nhanh chóng xâm nhập vào vùng bí mật của mẹ, rồi cù…

"Đừng...ah..."

"Người đẹp, con thật ngoan ngoãn... Không ai có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp như con lại không mặc quần lót ra đường! Nhìn xem..." Người đàn ông sau đó đưa ngón tay của mình lại gần mắt mẹ, chất lỏng trong suốt và đặc giữa ngón trỏ và ngón giữa ướt đẫm, đó là mật ngọt của sự phấn khích của mẹ anh...

...Không! Đó là tinh dịch... một người phụ nữ đáng khinh... đáng khinh...

"Cô sẽ làm gì nếu có người nhìn thấy cô lừa dối chồng và con trai mình như thế này? Nhưng cô có phấn khích không? Đây là bằng chứng... Heh... Tôi không thể không muốn làm tình với cô ngay bây giờ..."

"Dừng lại... con thật tục tĩu..." Mẹ cố gắng đẩy bàn tay dính đầy tinh dịch ra, xấu hổ quay mặt đi. 

"Tôi tục tĩu... rít lên... ôi... tôi phấn khích quá... anh thấy đấy..." Không biết lúc nào, người đàn ông đã rút dương vật của mình ra. Anh nắm lấy tay mẹ, nắm lấy bộ phận sinh dục nam cứng ngắc và bắt đầu xoa qua xoa lại: "Nóng à? Ôi... Con sẽ khiến mẹ không bao giờ quên bộ phận sinh dục của con... Đến... cho con xem núm vú của mẹ..."

Nói xong, anh ta thô bạo kéo cổ áo của mẹ cô ra và lấy ra bộ ngực căng mọng mịn màng của cô từ trong áo ngực. Cô khéo léo dùng ngón tay véo núm vú của mình và liên tục xoa bóp...

Đó là nơi tôi thuộc về! Đồ khốn...

"Ồ... đừng..." Tiếng rên rỉ của mẹ, gần như chìm đắm trong suy nghĩ, thật ngây ngất. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước vẻ mặt dâm đãng của mẹ, nhưng nó cũng khiến tôi không thể thoát ra được. Một mặt tôi thấy ghen tị… Liệu tôi có thể im lặng nhìn người đàn ông xa lạ này chạm vào người mẹ thân yêu của mình được không? 

“Ở đây cũng khó khăn lắm… Cậu có muốn không?” Anh dùng sức đẩy mẹ mình xuống, nắm tóc bắt bà ngồi xổm xuống, sau đó dương vật dày đặc của anh đứng trước mắt bà...

“Ừ… hôi quá…” Mẹ quay đi, rồi buộc phải quay lại: “Đây là mùi của đàn ông… Con đã bao giờ liếm của chồng chưa?”

Người mẹ lắc đầu chán ghét, người đàn ông nói tiếp: "Con đúng là người phụ nữ tồi tệ, bây giờ lại phải thổi kèn cho một người đàn ông xa lạ. Nếu chồng con mà biết vợ yêu của mình đang ngồi xổm trước háng của người đàn ông khác, chuẩn bị đưa con cặc cứng rắn của anh ta vào miệng, không biết anh ta sẽ nghĩ sao... ss... đến... mở miệng ra... ngon quá..."

Anh chợt thẳng người lên, quy đầu chạm vào đôi môi tô son của mẹ. Mẹ dừng lại một lúc, từ từ mở miệng, sau đó trán bà chìm xuống, môi từ từ tiến tới quấn lấy cặc của người đàn ông...

Tôi không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy... đó có phải là mẹ tôi không? 

"Ừ... ừ... ôm nhẹ nhàng... ồ... thoải mái quá... ồ..."

Đây là lần đầu tiên tôi xem mẹ tôi thực hiện oral sex. Cô khẽ cau mày và há miệng cực độ để làm ướt cặc người đàn ông bằng nước bọt của mình. Khi cô đưa nó về phía trước, toàn bộ khuôn mặt của cô gần như bị vùi trong lông mu của người đàn ông. 

“Nhanh lên… nhanh lên… Ừm… con giỏi quá…” Anh cúi xuống và chơi đùa với bộ ngực lộ ra của mẹ: “Ôi… đĩ… hút thật mạnh nước nóng ra… rít… cứng…”

Người mẹ mút cặc anh một cách ngây ngất và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng “tsk, tsk”. Cuối cùng, người đàn ông giữ lấy gáy cô, đẩy đầu mẹ cô qua lại: "Ồ ồ ồ... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh... chó cái... rít... ôi... tôi sắp xuất tinh vào miệng cô... à..."

Sau đó người mẹ ngừng cử động, người đàn ông ngẩng mặt lên, vẻ mặt vặn vẹo và kinh hãi...

“A…” Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói: “Nuốt hết phải không? Tất cả phụ nữ dâm đãng đều thích ăn tinh dịch…” Đây giống như tuyên bố chiến thắng. 

Mẹ đột nhiên phun ra tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "nôn"...

"Ngươi..." Người đàn ông có chút bất ngờ. 

Mẹ cúi đầu khó chịu ho khan: "Thật... tanh quá... nôn mửa..."

Nhìn mẹ tôi quỳ trước ngón chân của người đàn ông, quần áo xộc xệch, bộ ngực lộ ra một nửa đung đưa, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nâng lên đến thắt lưng, và bà không ngừng nôn mửa...như một con khốn...một con khốn chỉ muốn làm tình...

"Khụ... khụ... mùi vị tệ quá..."

Tôi chợt nhớ ra: Nhân tiện, mẹ đã quen với tinh dịch của tôi rồi… phải không? 

Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, tôi dường như đã nhận được một mức độ soi sáng khác… Có thể nói đó là chiến thắng! Hãy chờ xem...tôi sẽ để bạn làm điều đó cho tôi một lần...

...mười lần...một trăm lần...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 8

Tôi về vào buổi tối trước khi mẹ tôi về. Tuy nhiên, tôi không phải là người đầu tiên về đến nhà. 

“Con có thấy mẹ đi đâu không?” Chiếc micro trong tay bố dừng lại giữa không trung, như thể ông vừa gọi điện thoại…

Tôi không ngờ hôm nay anh về sớm như vậy, nhưng trên mặt lại không có gì khác thường: “Cô ấy đến nhà dì Dư… chắc sẽ về sớm thôi.”

Lẽ ra mẹ nên chia tay với người đàn ông đó vào lúc này. Nóng lòng muốn xem biểu cảm của cô ấy khi nhìn thấy bố mình... Một bà nội trợ vừa trộm đàn ông và làm những việc bẩn thỉu sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy chồng và con trai mình? 

"Kỳ quái... Dì Dì nói không thấy mẹ cậu sao?"

Có vẻ càng ngày càng thú vị...

...Con điếm, để ta xem ngươi có thể nói dối như thế nào. Đây là hình phạt tốt nhất nhưng tôi không phải là người thực hiện phiên tòa. Bạn không ngờ đó lại là bố của bạn! Hehe...tất cả đều là quả báo. 

Một lúc sau, ngoài cổng có tiếng bước chân... Buổi diễn sắp bắt đầu. 

"Sao hôm nay cậu... về sớm thế?" Vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng nó biến mất trước khi mẹ kịp nhận ra. Sự bình tĩnh của bà nằm ngoài sự mong đợi của tôi, nhưng bóng dáng đằng sau mẹ tôi còn khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa. 

"Huệ Phần? Bạn... điều gì đã đưa bạn đến đây?"

Người phụ nữ này bước tới chỗ mẹ cô với nụ cười trên môi và nói: "Cô ấy xuất hiện ngay sau khi tôi cúp máy với mẹ!" Bà ấy là dì Yu. 

Các cơ trên mặt bố giãn ra, người phụ nữ này trở thành lời giải thích tốt nhất. 

"Thật trùng hợp, haha... Tôi đã lo lắng một lúc rồi!"

"Cái gì? Anh nghi ngờ vợ mình có nhân tình ở ngoài à?"

"Haha...làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Anh đang nói đùa đấy."

Trong quá trình lịch sự đạo đức giả này, mặt mẹ tôi lúc xanh lúc trắng sau lưng dì Yu...

Điều này thật kỳ lạ. Tôi vừa mới rời đi cách đây không lâu. Trong lúc đó... mẹ tôi làm sao có thời gian đi tìm dì Dư trước khi trở về nhà... Rõ ràng là hai người phụ nữ này đã nói dối. 

"Hmm... sao cậu không gọi tôi là dì?" Bố hoàn toàn không nhìn thấu thủ đoạn của hai người phụ nữ này. 

"Dì Yu."

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

"A... Ngươi lớn thật rồi! Nhìn thiếu gia của ngươi trông tao nhã làm sao!"

Người phụ nữ này...

"Con ăn cơm chưa? Vợ con không có ở đây, con phải tự mình chuẩn bị..." Bố chăm chú dẫn dì Dư đến bàn ăn: "Xin lỗi, con lớn rồi, không nấu được nhiều món nên đành tùy tiện ăn... Nếu con không phiền, chúng ta cùng ăn nhé?"

"Ngay khi bạn nói với tôi, tôi bắt đầu cảm thấy đói, vì vậy tốt nhất tôi nên tuân theo mệnh lệnh của bạn một cách tôn trọng."

Nếu thực sự có bí mật... kỹ năng diễn xuất của người phụ nữ này rất tinh vi. 

"Ngươi trước nói chuyện với Huệ Phần, ta đi lấy chút đồ ăn." Nói xong mẹ tôi quay người bước vào bếp. Cô dừng lại một chút rồi quay đi: "Đồ ngốc, anh còn đứng đó làm gì? Vào giúp tôi bưng đồ ăn lên!"

Mẹ có cố gắng che đậy thế nào cũng không thể che được bộ trang phục bó sát và gợi cảm này phải không? Bố đang giả vờ bối rối hoặc là một thằng ngốc. 

"Ồ!" Vừa rồi cô còn quỳ dưới đất liếm dương vật một cách dâm đãng. Giờ đây cô đã trở thành một bà nội trợ đảm đang chỉ trong chớp mắt. Mẹ có còn hương vị của người đàn ông đó trong miệng không? Người phụ nữ vô liêm sỉ...Tôi đã chứng kiến cảnh cô phơi ngực trong công viên...

Mẹ vừa bước vào bếp, mẹ đã nhanh chóng kéo tôi về phía mẹ: “Bố về lâu chưa?”

"Đã được một lúc rồi."

Cô lập tức nhìn về phía bàn ăn, sau đó lại nhìn: “Anh ấy có hỏi gì không?”

Tôi lắc đầu: "Không... có chuyện gì vậy?"

Đôi vai căng thẳng của mẹ lập tức buông xuống: “Không sao đâu…” Mẹ sững sờ một lúc, dường như chợt nghĩ đến điều gì: “Nhân tiện! Con vẫn chưa khỏe à? Có quan trọng gì không?”

Bây giờ tôi chỉ đang giả vờ thôi… Trong lòng tôi có một nỗi căm hận mãnh liệt vô thức tràn ngập lồng ngực. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Giờ chưa phải lúc...

"Tốt hơn nhiều..."

"Được rồi! Con cũng quên mua thuốc... Trước tiên làm mấy món ăn đi, sau này nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ đưa con đi khám."

"Vâng."

Đúng là "mẹ"... Tôi thực sự nóng lòng muốn cởi quần áo của bạn ngay bây giờ và dùng con cặc của tôi để lộ bộ mặt dâm đãng thật sự của bạn ...

Sau bữa ăn, tôi là người đầu tiên rời khỏi bàn. Sự oán giận của tôi khiến tôi mất cảm giác thèm ăn. Tôi vào phòng mở sách ra, háo hức nghĩ đến bước tiếp theo: "Anh có thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi không? Điều này chứng tỏ mẹ tôi cũng là phụ nữ. Chỉ cần bà là phụ nữ thì cần phải bị xâm phạm. Tiếp theo sẽ ra sao? Bà thủ dâm thường xuyên hơn và mong chờ chuyện xảy ra ngày hôm đó lần nữa, nhưng những ngày tới bà sẽ thất vọng và bất lực, sẽ chủ động ra ngoài mặc đồ gợi cảm, hở hang, nhưng mọi chuyện mấy ngày qua sẽ như vậy nếu chuyện đó chưa từng xảy ra."

Cái này gọi là chơi hết mình để có được! Dần dần, tôi hiểu phụ nữ hơn một chút. 

"Khi những tình huống này xảy ra, bạn có thể thực hiện bước tiếp theo. Hãy lặng lẽ cất chiếc quần lót đã thấm tinh dịch sau khi thủ dâm của mẹ bạn, sau đó xịt tinh dịch nóng của chính bạn vào đó. Tìm thời gian để gửi gói hàng cho bà ấy. Càng sớm càng tốt, tốt nhất là để bà ấy ngửi thấy mùi tươi mát và hăng nồng. Bạn sẽ thấy mẹ bạn thè lưỡi liếm nó... Lúc này, bạn phải nắm bắt thật tốt và nhanh chóng xuất hiện trước mặt bà ấy để bà ấy có thể nhìn rõ bạn. đồng thời, bạn hãy tháo chiếc mặt nạ cao quý của “mẹ” ra để cô ấy không thể sử dụng chiếc mặt nạ này trước mặt bạn”. 

Tôi không khỏi phấn khích... Tôi là người duy nhất có thể đóng vai tiếp theo, vậy nên... người đàn ông đó không thể sử dụng chiêu trò tương tự nữa, phải không? Ông trời thật sự đang giúp tôi... Đầu tiên là để cô ấy quen với tinh dịch non nớt và mạnh mẽ của con trai tôi, sau đó dần dần kích thích dục vọng tiềm ẩn của cô ấy, sau đó quấy rối và trêu chọc cô ấy, hiện tại tôi phải làm cho cô ấy không thể sử dụng thân phận "mẹ"... Cứ như vậy, cô ấy sẽ chỉ còn lại dục vọng tự nhiên của một "phụ nữ"... Kể cả một người phụ nữ lăng nhăng đã rơi vào địa ngục. Cuối cùng, cô ấy sẽ chỉ thuộc về tôi.

Nghĩ đến đây, cơn tức giận bấy lâu nay trong anh không khỏi tiêu tan. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi lập tức hướng về dì Yu... Giữa người phụ nữ này và mẹ cô ấy có bí mật gì? 

Cô bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Chiếc xe màu trắng đậu bên ngoài quả thực là của cô. Cho nên... mẹ tôi lẽ ra phải cùng nhau ngồi trên ô tô trở về, trong đầu tính toán thời gian... Nếu mẹ cô ấy gọi điện cho cô ấy ngay sau khi chia tay với người đàn ông đó, rồi lái xe đến công viên đón cô ấy thì không thể nào cô ấy lại xuất hiện trong thời gian ngắn như vậy... Tôi không có câu trả lời, điều này thực sự khó tin. 

Tối hôm đó, dì Dư nói đã lâu không nói chuyện với mẹ nên quyết định ở lại vài ngày. Tôi tự nhủ, mình sẽ có cơ hội giải đáp những thắc mắc trong đầu mình. Bố cũng khôn ngoan đi vào thư phòng để ngủ. Mãi đến tận đêm khuya, mọi thứ mới tối sầm, tôi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. 

Trong im lặng, tôi mơ hồ nghe thấy hai người đang nói chuyện nhẹ nhàng: “Nếu hôm nay không phải là anh, tôi thật không biết mình sẽ làm gì!”

"Chúng ta là chị em lâu như vậy, em còn khách khí với anh sao?"

"Đúng vậy... Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết loại chuyện này..."

Trong phòng yên lặng một lúc, dì Dư nhẹ nhàng hỏi: "Con có sợ không?"

Mẹ không trả lời và có lẽ gật đầu. 

"Người đàn ông đó... em có biết anh ta là ai không?"

“Lúc đó trời tối như mực…Tôi không nhìn rõ mặt anh ấy…”

“Thật là thú vị… Làm điều đó trong công viên hẳn là mới lạ phải không?”

"Thật ra...tôi không để anh ấy làm điều đó...việc đó..."

“Ý anh là anh không để cô ấy thâm nhập vào nó?”

"Ồ... tôi ghét việc... nói điều đó một cách công khai như vậy..."

"Hehe... Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ thử. Cơ hội làm tình với một người đàn ông lạ là hiếm có!"

Tôi không ngờ dì Yu lại là một người phụ nữ hoang dã như vậy. Dù vậy, cô ấy đã nói điều đó một cách cởi mở khiến tôi khó chịu. 

"Thật sao? Bạn có làm điều này không?"

"Mặc dù tôi hơi sợ... nhưng đó không phải là điều khiến nó trở nên thú vị sao? Lúc đó trời rất tối và sẽ không có ai nhìn thấy bạn." 

Sau đó là sự im lặng trong một thời gian dài.

“Anh ấy có nói sẽ đi tìm em nữa không?”

"Không...anh ấy xuất tinh...rồi vội vã bỏ đi." 

"Em có nghĩ nếu anh ấy đến gặp em lần nữa... Ý anh là, nếu anh ấy ngỏ lời "vào", em có đồng ý không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Sau đó bên trong vang lên một trận cười vang, tạm dừng một lát, dì Dư cười lớn: "Con còn nói không biết, nhưng trông con ướt sũng quá!"

"Anh... ghét nó!"

Lại có tiếng huyên náo: "Thật sự..."

"Cái gì?" 

"Tôi nghĩ đứa con trai yêu quý của bạn thật kỳ lạ."

Tim tôi run lên.

"Ồ, hôm nay anh ấy bị cảm lạnh."

"Không...tôi nghĩ...anh ấy nhìn bạn một cách kỳ lạ."

"Kỳ lạ? Tại sao?"

"Tôi không thể nói... ừm... bạn có để ý xem anh ấy có lớn lên ở đó không?"

“Đừng nói nhảm…”

"Con trai tôi cũng là con trai! Giống như con trai tôi..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?"

"Anh ấy thậm chí còn mạnh hơn bố mình!"

“A…” Mẹ khẽ kêu lên. 

"Xem xem có quan hệ gì, ta không yêu cầu ngươi ôm đứa con trai của chính mình vào trong lòng!"

"A... ngươi đang nói nhảm... bẩn thỉu quá... làm ơn đừng nói nữa!"

"Em chưa từng có ý nghĩ này sao? Giống như lén lút liếm anh ấy khi đánh thức anh ấy vào buổi sáng à?"

"A... đừng nói nữa!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa vội vàng trở về phòng... Tôi cần phải dập tắt ham muốn cháy bỏng ngay lập tức, dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi suýt xông vào cửa... Người phụ nữ gần như bày tỏ ý nghĩ dâm ô xấu xa của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy gần đến bờ vực loạn luân đến vậy... Ah... ah... Mẹ... cho con vào! A...Mẹ...dì Yu...bác ​​muốn con làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 9

Sáng sớm mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ, ánh mắt nhấp nháy thất thường. Chắc hẳn những gì dì Yu nói tối qua đã khiến bà nhận ra con trai mình cũng có tố chất của một người đàn ông! 

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và cố tình không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ dì Yu đã nói điều gì đó mà tối qua tôi không nghe được. 

Dì Yu và mẹ tôi thỉnh thoảng trao nhau những ánh mắt lạ lùng. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu đến mức không thể nín thở được. Nếu tôi ở lại muộn hơn một chút... chợt nảy ra một ý tưởng và tôi giả vờ đi ra cửa hàng tiện lợi gần đó. Mẹ tôi chỉ đáp lại bằng một tiếng “ừm” yếu ớt. Đến chiếc điện thoại công cộng trong ngõ, tôi bấm số để về nhà…

"Bíp... bíp... bíp..."

Một lúc sau, mẹ tôi bắt máy, tôi nhéo mũi, đổi giọng: “Người đẹp…con có nhớ mẹ không?”

Tôi hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ bắt gặp. 

"Là anh..." Chắc chắn cô ấy đang bối rối! 

Theo quy định trong sách, nam nhân nhất thời sẽ không xuất hiện, mẹ lăng nhăng nhất định sẽ mong chờ thanh âm như vậy. Tôi đã phá vỡ các quy tắc và tạo ra một ngoại lệ để nắm bắt cơ hội. Người đàn ông chắc chắn không mong đợi điều đó, phải không?

"Cơ thể anh đang mong chờ ngón tay của em phải không? Anh cũng vậy, phần dưới của anh rất nhớ miệng em!"

"..."

"Chồng cô ra ngoài à? Tôi rất muốn vào thưởng thức món ngon của vợ anh ấy!"

"Không...có...còn có người khác ở nhà." Giọng mẹ cô nghẹn ngào, và cô không bao giờ nhận ra rằng đó là con trai mình đang nói chuyện với cô. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... đừng quấy rầy tôi nữa..."

"Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em! Anh không thể chịu nổi sự cứng rắn của bộ ngực em nữa. Mau ra ngoài để anh bình tĩnh lại!"

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

"Ngươi đang nói ngươi đã lập gia đình, đứa con trai duy nhất của ngươi lớn lên như thế này sao? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy; theo quan điểm của con trai, ông ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy... Đây là cách mà ngươi cảm thấy vui vẻ phải không? Đẹp không?"

"Nhưng tôi..."

"Nhưng cậu ngứa quá...hehe...phải không?"

Mẹ nói "Ừ" bằng một giọng gần như không thể nghe được. 

"Tôi đoán là cậu cũng ướt lắm phải không? Tối nay tôi sẽ đi tìm cậu." Sau đó tôi cúp máy. 

Nhưng tôi lo rằng sự thay đổi của mọi chuyện sẽ khác với những gì trong sách. Mặt khác, tôi lại thầm vui mừng vì sớm... tôi sẽ có được mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, có tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng mẹ tôi. Cánh cửa đã bị khóa. Cô ấy đang thủ dâm phải không? Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi. 

Tôi đang nghe tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng của mẹ tôi ngoài phòng, tôi không nhịn được mà cũng dùng cặc của mình... Ôi... chó cái... Tôi sắp thọc sâu thanh sắt này vào lỗ mật của anh rồi... Bà mẹ dâm đãng như anh cũng nên nếm thử dương vật của con trai mình đi... Ồ ồ... Tôi sẽ cùng anh xuống địa ngục... ồ...

"Anh ướt quá..."

Giọng nói này...Dì Yu? Phải chăng cô và mẹ cô...

"...Nhìn con đĩ này...Nói nhanh đi! Ai đã gọi điện thoại đó? Cô sẽ ướt sũng ngay thôi..."

"Đừng... ngừng liếm... à..." Mẹ thở hổn hển. 

"Là người đàn ông đó gọi tới phải không? Mau nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không dễ dàng để cậu đi."

"À... đừng... tôi nói... tôi nói... là người đàn ông đó."

"Thật sao? Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy...anh ấy nói tối nay sẽ đến gặp tôi."

"Tối nay...thật sao? Bạn táo bạo đến mức nào vậy?"

Lập tức trong phòng vang lên tiếng ầm ĩ. 

"Và cậu nói rằng... chỗ của cậu ướt quá..."

"A... thoải mái quá... làm ơn giúp tôi hết ngứa..." Dì Dư thèm khát cầu xin. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài quý phái và quyến rũ ngày nào. Chỉ cần nghe thấy tiếng rên rỉ bừa bãi của cô ấy là không thể kiểm soát được. Nếu cô ấy cũng có thể bị đụ...

"Ồ... lỗ của cậu ngứa quá... nếu cậu là con trai... tôi thực sự muốn đụ cậu... ồ... ngay đó... mmmm... đẹp quá..."

Tôi gần như hét lên: "Hãy để tôi làm điều đó!" Zhenba không còn cách nào khác ngoài việc xông vào cửa và đụ hai con điếm này một cách thô bạo ... Kết quả là tôi đang xoa con cặc cứng ngắc của mình ở ngoài cửa, thậm chí tôi còn không thể nhìn thấy hai con điếm này ...

Tất cả đều giống nhau...ah...

"Ôi...ngực của tôi sưng quá...Huifen, xoa cho tôi đi..."

"Tôi cũng vậy... à... lỡ con trai bà quay lại và nghe thấy chúng tôi làm việc này thì sao?"

"Tôi không quan tâm... ồ ồ... cứ để anh ta đụ âm hộ của tôi đi... thật kinh khủng... cảm giác thật thoải mái..."

Nghe mẹ tôi nói điều này...Tôi cảm thấy niềm vui sướng muốn gục xuống xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Người mẹ lăng nhăng này... ngơ ngác nhặt chiếc tạp dề mẹ tôi đặt trong phòng khách lên...ah...tôi nhất định sẽ đụ anh...chất lỏng nóng hổi lập tức chảy ra. 

Mẹ và dì Yu trong phòng cũng ngừng rên rỉ, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao của niềm vui hư ảo. 

Một lúc sau, dì Dư mới nói: “Mày vừa nói là muốn con trai đụ con mèo của mày…”

"Tôi đã nói vậy à?"

Sau đó hai người trong phòng phá lên cười. 

"Tôi thực sự đã nói vậy sao? Lỡ có ai đó nghe được thì sao..."

"Vậy hãy cho anh ấy xem âm hộ của mẹ trông như thế nào!"

“Nếu cậu sắp chết… thì không sao cả!”

Sau đó hai người lại cười khúc khích. Và khi tôi nhìn vào chiếc tạp dề phủ đầy tinh dịch, tôi chợt cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Hai người phụ nữ này... tối nay sẽ cho anh nếm thử con cặc của tôi. 

Đêm dần buông xuống, bố tôi vẫn quay lại thư phòng để ngủ. Không biết hai người phụ nữ đã ngủ chưa? Đồng hồ trên tường đã là hai giờ đêm. Tôi nằm trên giường với con cặc cứng ngắc của mình và lắng nghe tiếng tích tắc của kim giây. Sẽ ổn thôi. 

Tôi nhón chân đến bàn và mở ngăn kéo. Tôi cẩn thận đội chiếc tất lên đầu như thể đó là một nghi lễ. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ: “Bây giờ mình sẽ cưỡng hiếp mẹ mình”.

Dù sao thì có lẽ còn có một kẻ ngoại tình khác… Vài cảnh tượng ngắt quãng hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi phát hiện ra là tôi, liền báo cho bố tôi đang ngủ trong phòng làm việc. Anh ta có thể bị đánh chết, có thể cắt đứt quan hệ gia đình với tôi... Tuy nhiên, trước đó, tôi phải tiêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung của mẹ tôi, để bà mang thai đứa con của tôi... Tôi phải nói đó là con của con tôi! Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. 

Tôi cẩn thận trèo ra ngoài bằng cửa sổ rồi đi vào qua cửa sổ phòng mẹ tôi. Tôi phải cải trang thành người hái hoa đột nhập từ bên ngoài. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang ngủ ở một bên cửa sổ và dì Yu ở bên kia. Ánh sáng lờ mờ khiến khó có thể biết được hai người đã ngủ chưa. Tôi mở cửa sổ và lẻn vào nhưng cảm thấy không thoải mái. 

"Cái quái gì vậy, chuyện đã đến nước này rồi."

Chậm rãi đi về phía mép giường, hai người thở đều đều nhẹ nhàng. Kỳ lạ thay, tôi không vội bắt đầu với mẹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, nhưng thân hình trưởng thành và xa lạ của dì Yu đã thu hút tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Yu. Cô ấy là một người phụ nữ ủng hộ thời trang. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi 40, có thể nói vẫn còn sức quyến rũ. Đôi chân dài và cân đối của cô vô tình lộ ra dưới bộ đồ ngủ. Tôi không thể không tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào và quầng vú của cô ấy nhỏ hay lớn...

Tôi quyết định để đèn mờ để có thể nhìn rõ biểu cảm dâm đãng của cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Khi tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô ấy, tôi thấy mình run rẩy. Nếu bây giờ tôi bị bắt tôi sẽ phải cưỡng hiếp cô ấy! 

Độ đàn hồi của làn da chạy dọc bắp chân và đùi khiến tôi hoài niệm một thời. Tôi mở bộ đồ ngủ ra và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng. Đó là một chiếc quần lót lụa cạp cao. 

"Bên kia chắc chỉ có một ít vải lọt qua háng thôi!"

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ quyến rũ. Mặc như vậy có thể giúp cô không bị lộ hình dáng quần lót khi mặc váy ngắn. 

Tôi cảm thấy gã dưới quần tôi ngày càng cứng rắn hơn một chút. Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất tầm quan trọng của việc nhìn vào bộ ngực trước tiên. Tôi trực tiếp thọc tay vào trong quần lót, chạm vào lớp lông mu dày và mềm...

“Xa hơn một chút là âm đạo của dì Yu…”

Tôi nóng lòng đưa ngón tay xuống sâu hơn, đầu ngón tay tôi lập tức cảm nhận được làn da đặc biệt mềm mại của người phụ nữ. Hai môi lớn đã phát triển và đầy đặn, lông mu đã mọc đến vùng gần hậu môn. Đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Một người phụ nữ như vậy nên có cơ quan sinh dục như vậy. Cô ấy sẽ có biểu hiện như thế nào khi quan hệ tình dục?

Đang suy nghĩ, tôi mạnh dạn thọc ngón tay vào lỗ mật của cô ấy. Dì Yu khẽ cau mày và nói "Huh". Tôi sợ đánh thức cô ấy quá nhanh nên vội rút ngón tay ra.

Dì Dư chỉ quay đầu sang một bên, nhưng không hiểu sao tôi lại có chút thất vọng…

Hãy mở mắt ra! Tôi sẽ ngay lập tức đút cặc của mình vào lồn bạn, sau đó khiến bạn rên rỉ và đánh thức mẹ bạn bằng những tiếng hét xuất thần của bạn. Là con trai, tôi không hề thích thú khi quan hệ tình dục trước mặt mẹ. 

Được rồi, tôi đụ cô trước... Tôi lại đưa tay vào phần dưới của dì Yu, đột nhiên đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp...

“Ngay cả khi người phụ nữ này đang ngủ…?”

Có tinh dịch chảy ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy khiến tôi mất hết cảm giác. 

“Tôi sẽ rút dương vật của mình ra bây giờ…”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhỡ đâu…chết tiệt, đến nước này thì còn sợ gì nữa! 

Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, để lộ phần dưới cơ thể, nhìn bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Yu, rồi nhìn mẹ đang ngủ say trước mặt. 

"Mở mắt ra và xem con trai bạn chơi với bạn thân như thế nào!"

Tôi từ từ dang rộng hai chân của dì Yu, lúc này tôi mới có cơ hội nhìn rõ người phụ nữ đang chờ giao hợp. 

"Tôi sẽ xuất tinh ở đó à?" Tôi không thể không có suy nghĩ này. 

Trong khi suy nghĩ, anh dang hai tay ra bên ngoài cơ thể cô, uốn cong chân và nghiêng người về phía cô, dần dần đưa phần thân dưới của mình áp sát vào âm hộ của dì Yu, cho đến khi quy đầu của anh chạm vào da thịt mềm mại, và nghỉ ngơi một lúc, bất kể thế nào...

Tôi nhìn dương vật cương cứng được đưa vào từng inch một... à...ướt quá...ấm quá...hóa ra bên trong âm đạo của phụ nữ lại bị che kín đến thế...

Dì Yu lại thì thầm: "Ồ...", và hành động rút ra theo phản xạ tiếp theo khiến quy đầu cọ vào bức tường thịt mịn như nhung và trượt ra ngoài. Tôi gần như không chắc mình đã xuất tinh hay chưa. Trong lúc dương vật vẫn còn cực kỳ cương cứng, tôi nóng lòng muốn đưa nó vào âm đạo lần nữa...

"Ừm..." Thật thoải mái! Chẳng trách mẹ tôi lại thích nó đến thế...

"Ồ... ừm..." Tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình. 

Không hiểu sao háng tôi tê dại, hình như có lực hút ở đó. Con cặc to và cứng dường như đang dần bị nuốt chửng... à... đúng lúc phần thân dưới của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh, hai chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi, trong miệng cô ấy lẩm bẩm: "Ôi... A Huy...thật thoải mái quá..."

Con đĩ này tưởng tôi là chồng nó! Tôi nhân cơ hội đưa cặc của mình vào sâu hơn và phát ra âm thanh “bốp”! 

Lúc này, dì Dư đang buồn ngủ nửa mở mắt, cau mày thật sâu, như đang đè nén giọng nói: "A... A Huy... Con thật sự ở đây... Lúc này, con cũng... không thể quên mùi âm đạo của mẹ... Lỡ như bị phát hiện thì sao... Ồ... Không... Con quên rồi... Thứ con muốn xâm nhập là âm đạo của dì... Đừng nóng vội..."

Mẹ? Âm hộ của dì? Cô ấy đang nói về cái quái gì vậy? Bạn đang cảm thấy buồn ngủ? 

"Nhưng... thật kinh khủng... Mẹ không thể chịu được việc con làm điều này... Uh-huh..."

Tôi nghe thấy cô ấy cố tình kìm nén tiếng rên rỉ và vẻ mặt như đau đớn, tôi không khỏi cảm nhận được khoái cảm bị ngược đãi. Tôi rảnh tay kéo áo cô ấy ra, hai bầu ngực căng tròn lập tức lộ ra. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và véo chúng mạnh hơn. 

"Ồ... đừng làm thế... à... sẽ đánh thức dì..."

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tôi chỉ để con cặc của mình liên tục di chuyển qua lại trong âm đạo của cô ấy. Tôi dường như nghe thấy cô ấy nói một cách bàng hoàng: "Anh coi tôi như một người dì... anh... vô đạo đức... nhét âm hộ của tôi vào trong khi nghĩ về cơ thể của dì tôi... Ôi... Mẹ sẽ tức giận mất..."

Những ngón tay của cô ấy bấu chặt vào vai tôi. Tôi đau đớn và cần âm hộ của cô ấy để mang lại sự thỏa mãn lớn hơn, và lòng bàn tay đặt trên ngực cô ấy vô thức cứng hơn. 

Đột nhiên...Dì...bà tưởng tôi là...con trai bà? Vậy thì “dì” mà cô ấy nói đến chính là mẹ cô ấy! Chẳng lẽ...anh chàng bí ẩn đó...là con trai của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 18: Nguồn gốc của sự tục tĩu của bà mẹ Chương 10

Bằng cách này, không phải người đàn ông trong công viên chỉ... đơn giản như vậy... đơn giản... Thế chẳng phải ngày hôm đó người mẹ đã thổi kèn cho con trai mình và chạm vào toàn bộ ngực của nó sao?

Tình huống bất ngờ này khiến cổ tôi nóng bừng. 

"Chết tiệt!" Tôi không nhịn được hét lên giận dữ, phần thân dưới của tôi bất ngờ đánh vào người tôi. 

"A! Nhẹ nhàng một chút..." Thím Dụ giật mình một cái, nhìn vẻ dâm đãng trên khuôn mặt nhăn nhó của bà. Làm sao tôi có thể không biết cô ấy thích màn trình diễn vừa rồi của tôi như thế nào? Tôi lập tức muốn vén mặt nạ lên, khiến cô ấy hối hận vì xấu hổ vì bị con trai bạn thân cưỡng hiếp, nhưng… làm như vậy tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời được quan hệ tình dục với mẹ mình.

Mẹ của Gebi vẫn đang ngủ và quay sang một bên. Tôi dừng lại, trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ, sau đó tôi ghé sát vào tai dì Dư: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chúng ta định chơi với dì bên cạnh như thế nào không?”

"Đương nhiên là nhớ rồi...Ta ngứa kinh khủng...đừng dừng lại..."

"Muốn gà không? Ừm, nói lại lần nữa đi, sau này tôi sẽ cho cậu ăn ngon."

Dì Dụ nhìn tôi bằng ánh mắt bất đắc dĩ: “Ngày dì đến nhà chúng ta, cháu nói muốn nếm thử thịt đũng quần của dì, nhưng cháu từ chối. Cháu nói muốn bố cháu biết là cháu đã quan hệ tình dục với cháu. Ai mà ngẫu nhiên như thế, lão Chu lại nhắc tới cuốn “Nguồn gốc nỗi ám ảnh mẫu tử” và nói rằng có một đứa con với mẹ nó… Ờ, không phải cháu nhờ ông ấy đưa cho cháu một bản rồi chơi theo sách, còn cháu lại nhờ cháu hợp tác nói dối. Dù sao thì...bạn đã chơi với cô ấy, nhưng bạn không muốn làm như vậy và ngày nào cũng nghĩ về âm hộ của cô ấy..."

Thì ra là vậy... Lão Chu hẳn là chủ tiệm truyện tranh. Ai đó đã sao chép một bản sao trước tôi. Chẳng trách... Nếu tôi thực sự làm theo, cuối cùng mẹ tôi chắc chắn sẽ trở thành đồ chơi tình dục của con trai bà. Thật khủng khiếp!

"Tôi đã nói với em rồi, sao em không dùng thứ xấu của mình để hết ngứa? Nếu sau này cô ấy tỉnh lại..." Tôi cảm thấy trong lòng rung động rất lớn, khi nhìn cô ấy lo lắng vặn vẹo thân dưới, cặc cô ấy dần dần co lại. 

"A... Tôi mềm đi rồi... di chuyển nhanh lên..."

"Bây giờ lại có thêm một người biết bí mật loạn luân của anh với con trai anh!"

Kế hoạch phải thay đổi một chút...

Cô giật mình: “Ai?” 

Tôi cởi chiếc tất ra khỏi mặt: "Cô ơi, âm đạo của cô sau khi sinh con vẫn rất căng!"

Dì Dư sắc mặt tái mét vì kinh ngạc, vô thức lấy tay che ngực. Lúc trước vẻ nịnh nọt của cô đã hoàn toàn biến mất: "Anh... sao có thể là anh?"

Tôi nhanh chóng bịt chặt miệng cô ấy: “Ai đánh thức mẹ tôi thì không tốt đâu… Hehe… cô tưởng tôi là con trai cô à? Tôi mừng quá quên nói với cô. Thực xin lỗi, tôi đang nghĩ đến mẹ, cô xinh đẹp quá, tôi không chịu nổi… Chuyện đã đến nước này, tôi nghĩ chúng ta không nên nói cho ai biết, cô có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi nhưng cô ấy quên rằng cặc tôi vẫn còn ở trong cô ấy. Đây là sự thật mà cô phải chấp nhận.

"Nhưng... anh phải giúp em có được mẹ em." Tôi muốn cô ấy biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên tôi buông tay: "Em hiểu ý anh không?" Khi tôi nói vậy, tôi lại đội chiếc tất lên đầu.

"Mẹ... muốn..." Cô bé rụt rè đưa mắt nhìn mẹ rồi nhìn tôi.

“Không phải con trai ông cũng yêu mẹ nó sao?” 

Cô lập tức làm mặt nghiêm túc: “Anh sẽ không nói cho ai biết nhé?”

"Nếu như ngươi giúp ta... Đương nhiên, đừng quên chúng ta cũng đã làm hòa, tiểu đệ của ta còn ở trong hang động của ngươi!" 

Cô xấu hổ cụp mắt xuống. 

Tôi chợt có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước: “Của tôi cũng không tệ hơn của con trai anh, tôi chỉ làm cho anh thấy thoải mái thôi phải không?”

Cô ấy không trả lời nên tôi đẩy tới đẩy lui thêm vài lần nữa. Sự gợi cảm sắc bén của người phụ nữ khiến cô khẽ rên rỉ "Ồ..."

"Thế nào? Anh có cảm thấy âm đạo của mình rất sưng không? Đây là lần đầu tiên tôi với một người phụ nữ bằng tuổi anh. Có lẽ sau này..." Tôi rút cặc ra mà không nói gì. 

"Đừng..."

Tôi áp chặt miệng mình vào môi mẹ, rồi đưa mắt nhìn mẹ: "Con đề nghị chúng ta thử quan hệ tay ba ngay bây giờ." 

Mẹ chưa kịp tỉnh lại thì tôi đã cởi đồ ngủ của mẹ ra, mẹ trần truồng bên trong: “Mẹ sẽ tỉnh lại sau, mẹ biết phải làm sao không?”

Không đợi câu trả lời của mẹ, tôi không hề rời mắt khỏi thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Bây giờ tôi chỉ muốn nhớ rõ ràng từng chi tiết. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa... Ngực của mẹ tôi nhỏ hơn ngực của dì Yu một chút nhưng hình dáng đầy đặn và vừa phải, núm vú cũng thanh tú hơn rất nhiều.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng phải có rất nhiều dũng khí mới có thể đưa tay chạm vào cơ thể mẹ… nhất là với tâm lý của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Trong vài giây tiếp theo, đầu óc tôi trống rỗng... Tôi đã nghĩ đến cách hành hạ mẹ mình hàng ngàn lần và tôi không thể nhớ được gì cả...

“Có khó hơn dự kiến không?” Cô có thể nhìn thấy: "Nhưng... chính vì vậy mà anh không thể quên được thi thể của mẹ mình phải không?"

Cô ấy nói như người ngoài, nhưng vẻ mặt lại có vẻ nghiêm túc: “Khi Xiaojie lần đầu tiên đưa dương vật của anh ấy vào cơ thể tôi, anh ấy không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, con sướng quá.”… Sau này, tôi nhận ra rằng sau khi con trai tôi quan hệ với mẹ nó, nó sẽ muốn nếm thử bất kỳ người phụ nữ nào.” 

Mặc dù tay cô đang vuốt ve ngực mẹ, vẻ mặt của cô dường như đang nhớ lại lần đầu tiên con trai ở bên cô, nhưng tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của cô. 

"Nhìn này... đây là ngực của mẹ cậu. Chúng thật mềm mại và thoải mái. Tay tôi gần như đang tan chảy đây. Tôi nghĩ cậu đang nóng lòng muốn mút núm vú của mẹ bằng miệng phải không? Hay dùng lòng bàn tay nhéo thật mạnh? Ôi... Môi âm hộ của tôi sẽ râm ran khi tôi phải trải qua quá trình này lần nữa... Nào, để tôi xem cậu sẽ chơi với mẹ như thế nào."

Người phụ nữ tự mình xoa bóp bộ ngực của mình và khi cô ấy cầm con cặc đầy dục vọng của tôi lên, nó vô tình lại sưng tấy và đau đớn. Tim cô lỡ nhịp, lòng bàn tay cuối cùng cũng chạm vào lồng ngực mềm mại của mẹ. 

"Nhân tiện, xoa từ từ theo vòng tròn quanh núm vú, và cuối cùng dùng hai ngón tay xoa núm vú cho đến khi nó cứng lại."

Ngực mẹ mềm mại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi từ lòng bàn tay. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi, cuối cùng tôi cũng đã đợi được... Đêm nay, tôi sẽ thay bố làm tình với mẹ, rồi xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ cậu chưa bao giờ mơ rằng tay con trai mình sẽ đặt trên ngực bà lúc này! Ôi... dâm đãng quá... Tôi đang hưng phấn mà không nhận ra... Tôi thực sự muốn làm tình với cậu trước... ừm..."

Những lời tục tĩu vô đạo đức của dì Yu giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tự nhiên thè lưỡi liếm núm vú của mẹ. Cơ thể mẹ tôi phản ứng và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Dì Dư thậm chí còn đưa tay ôm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống: “Ôi... còn cứng hơn trước nữa…”

Núm vú của mẹ tôi dần cương cứng. Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại và môi hơi hé ra, tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Một lúc sau, tôi từ từ áp sát cơ thể mình vào cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy lẩm bẩm "Ồ..." và thậm chí còn dang rộng vòng tay để ôm tôi.

Ngay khi tôi không thể cử động, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở bìu. Khi tôi nhìn lại, dì Yu úp mặt vào giữa mẹ tôi và tôi và liếm mẹ. Tôi bất giác kéo tay mẹ ra: “Con…”

"Muốn nếm thử nước mật ong của mẹ không? Đừng lo lắng..." Cô chưa kịp nói hết câu, mẹ cô đã "ừm" rồi dang chân ra. Tôi và cô ấy nhìn nhau trong im lặng.

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần để đánh thức mẹ nhưng khi đối mặt với điều đó, tôi luôn có chút thiếu chuẩn bị. 

Nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Tôi rời khỏi cơ thể của mẹ tôi, rồi úp mặt vào giữa hai chân bà. Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, đó là mùi vùng kín của mẹ tôi.

Tôi nhìn vào da thịt đẹp đẽ huyền bí trước mặt. Lông mu của mẹ tôi rậm rạp và lộn xộn, kéo dài từ bụng dưới đến hai bên môi âm hộ. Khe thịt đầy đặn, phồng lên và được bao bọc bởi môi âm hộ phát triển tốt. Vùng da xung quanh bộ phận sinh dục của cô hơi sẫm màu hơn. Nơi này... là nơi mà rất nhiều người đàn ông muốn chiếm giữ...

Tôi thè lưỡi ra như đang ăn kem và liếm âm vật từ dưới lên trên về phía khe hở. Mẹ tôi khẽ rên lên, đầu lưỡi tôi chợt có cảm giác dính dính vô cùng. Niềm vui sướng của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Cơ thể tôi vẫn còn nóng trước mặt con trai, phản ánh ham muốn giao hợp. Tôi mạnh dạn đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của mẹ rồi vặn vẹo.

"Chà...chà..." Cô vặn vẹo eo như thể không thể chịu nổi. Mở mắt ra...

"Ồ...Huifen, đừng...ngưng chơi..."

Hừ, dì Yu đang điên cuồng ngậm dương vật của tôi trong miệng, giờ lại là con trai của bạn, đang nhấm nháp cái âm hộ nóng bỏng của mẹ.

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Thời cơ đã đến. 

Tôi rút con cặc ra khỏi miệng dì Yu một cách không thương tiếc. Dương vật cứng và sưng tấy khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Quy đầu sáng lên vì ẩm ướt. Tôi dùng tay đỡ nó và đẩy nó vào âm đạo đang căng tràn của mẹ. Sau đó tôi cố chịu đau ghé vào tai mẹ: “Bây giờ con phải nhét nó vào lỗ của mẹ”.

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy điều gì đó bất thường. Cô nhàn nhã mở mắt. Tôi chờ đợi vẻ ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi: "Anh... anh là ai? Anh... đang làm gì vậy?"

“Con điếm…” Eo tôi chùng xuống, cặc tôi nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của mẹ. Sự bao phủ chặt chẽ bất thường khiến tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm do thành thịt mang đến cho quy đầu.

“A…” Mẹ cũng ngẩng đầu lên thì thầm. Cô bị sốc bởi con cặc của người lạ trước mặt mình. Điều này đủ khiến cô tỉnh giấc và cảm nhận được dương vật của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình. 

"Ồ...bạn là ai...bạn là ai?"

Khuôn mặt của dì Yu đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, "Huifen? Bạn..." Ánh mắt của cô ấy dừng lại trên cơ thể trần trụi của dì Yu, tôi phớt lờ cô ấy và từ từ bắt đầu đẩy. 

"Ngươi không phải hy vọng hắn tới sao? Vừa rồi ta bị hắn khuất phục, hiện tại lại là hắn nô lệ... nô lệ tình dục."

Cô bất ngờ hôn mẹ, bốn đôi môi chạm nhau say đắm. Mẹ cô dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra và hôn lại dì Yu bằng cả trái tim mà không hề vất vả. 

Con điếm dâm đãng này đã nhầm tôi với nhân vật bí ẩn trong lòng cô ta, sẵn sàng để lộ phần thân dưới của mình để người khác đùa giỡn. Càng nghĩ tôi càng bực bội, thôi nào! Để tôi xem khuôn mặt của mẹ tôi trông như thế nào khi ân ái...

"A... ngứa quá... ừm... con rốt cuộc cũng xuyên vào trong ta... ôi... kẻ xấu... à... cưỡng hiếp con..." Khuôn mặt mẹ méo mó, thỉnh thoảng lại hét lên. 

“Nhìn con khốn nạn quá…ôi…gét to lên…có lẽ con trai nhà bên cạnh nghe thấy và muốn thử cái lồn của mẹ nó…hét lên…”

Cô lặng lẽ chịu đựng. Đúng là con điếm, cô ấy thà ở bên một người đàn ông khác còn hơn ở với tôi, chết tiệt! 

Tôi điên cuồng bơm qua đẩy lại, phần thân dưới của tôi va vào nhau phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Bây giờ tôi không ngại đánh thức bố nhưng đôi chân khéo léo của mẹ đã quấn chặt lấy eo tôi. 

“Đừng chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân…” Thím Dụ biết đây là loạn luân giữa hai mẹ con, trong lòng không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt. Cô thực sự đã ấn toàn bộ âm đạo của mình vào miệng mẹ, hai người phụ nữ trung niên di chuyển lên xuống, tạo ra một cảnh thác loạn cực kỳ dâm dục. 

Làm thế nào tôi, khi còn trẻ, có thể kiềm chế sự bộc phát tính thú tính của mình? Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách mất kiểm soát. Mẹ tôi cong eo liếm phần dưới của dì Yu một lúc. Ba chúng tôi rơi vào cuộc giao cấu tục tĩu này...

"Uh-huh... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Anh đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp chết mất... Ahhhhh..."

"Liếm tôi nhanh lên... đừng dừng lại..."

Lúc này tôi hoàn toàn không quan tâm đến bọn họ nữa, lý trí của tôi đã chôn sâu trong cơ thể: "Con khốn... bình thường trông không thể chạm tới... một khi cởi quần áo ra, cô ấy trông giống như một gái điếm... xem tôi đụ chết anh... địt chết anh đi..."

"Địt tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...c mắng hay lắm...Tôi lăng nhăng, tôi vô liêm sỉ...đụ tôi chết đi...ah..."

"Sao thế... em thấy khỏe không?"

"Cảm giác thật tuyệt... ồ ồ... bạn đúng là một kẻ bá đạo biết cách xuyên qua các lỗ hổng... ồ..."

Thím Dụ đột nhiên lên cơn co giật, toàn thân ngã sang một bên: "Thật... đẹp quá..."

Mẹ giống một con thú hoang hơn, hai tay ôm lấy ngực: "Ahhh...ahhhh...ohhhh..."

Sau một thời gian, vùng thắt lưng liên tục tê nhức, các cơ bắp toàn thân dần dần trở nên cứng ngắc và căng cứng. Dì Dư nhìn thấy vậy, nở nụ cười hung ác: "Con sắp xuất tinh à? Haha... bắn thứ nóng bỏng của con vào bụng mẹ!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm gừ thật sâu: "Ồ, ồ, ồ..."

"Cho tôi...vào hết và đưa cho tôi...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

Sau đó mắt ngựa mở ra, bụng dưới có cảm giác co giật. Cuối cùng... tinh dịch của tôi bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"À... ồ..."

"A... cảm giác thật nóng bức và thoải mái..."

Lúc này, dì Dư bỗng nhiên nhảy tới bên cạnh nàng nói: "Xem ai làm đến hồn bay mất!"

Tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tê dại sau khi xuất tinh, tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nhanh chóng tháo mặt nạ trên đầu tôi ra…

"Ngươi... làm sao... làm sao có thể là ngươi?!"

Có hình ảnh phản chiếu của tôi trong con ngươi của mẹ tôi, và đã quá muộn...

"Đừng trách tôi. Bằng cách này chúng ta hòa nhau. Tôi phải đảm bảo rằng bạn sẽ không nói bất cứ điều gì về tôi."

Con khốn này thực sự đã cứu được một bàn tay...

Cô lập tức chuyển ánh mắt sang khuôn mặt ngạc nhiên của mẹ: "Đúng vậy! Con trai của bà đã nhìn thấy hành vi dâm đãng của bà, và bây giờ con cặc của nó vẫn đang cắm vào cơ thể bà!"

Sau khi nghe cô ấy nói một câu, từ “loạn luân” hiện lên rõ ràng trong đầu tôi, ngày càng to hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 19 Chị cả giống mẹ

Điều tương tự cũng xảy ra với sự kết thúc của mối quan hệ đầu tiên của tôi. Chỉ vì tôi đang mặc chiếc áo len cổ lọ màu vàng ngỗng mà chị mua cho mà chị ấy đã chê tôi mấy lần: "Thật ẻo lả! Trông giống con gái quá!" Cô ấy đã nói điều này và tôi không bao giờ mời cô ấy đi chơi nữa. 

Chỉ trích tôi thì được, nhưng tuyệt đối không được chỉ trích chị tôi, nhất là về tất cả những gì chị đã làm cho tôi. Thay vì xuống phố cùng chị, tôi thà xuống phố cùng chị gái. Trong lòng tôi luôn nghĩ như vậy. 

Mãi cho đến khi tôi thực sự hiểu được tình yêu ở trường đại học, tôi mới nhận ra mình đã yêu chị gái mình. 

Yêu em gái mình là một tình yêu không được phép trong thế giới trần tục và khá là cấm kỵ. Vì thế tôi chỉ biết kìm lại tình yêu trong lòng, chỉ an ủi nỗi khao khát của mình một chút bằng cách trò chuyện qua điện thoại vài lần một tuần. 

Và tôi không thể để chị gái nhìn thấu suy nghĩ của mình, thậm chí tôi còn tránh nhắc đến chuyện tình cảm của mình. Ngay cả khi chị tôi thỉnh thoảng hỏi vài câu vì lo lắng, tôi vẫn luôn giải thích một cách mơ hồ, hoặc tự nhiên bịa ra một người phụ nữ để đối phó với câu hỏi của chị tôi. 

Việc được chuyển đến Đài Bắc sống cùng chị gái khiến tôi háo hức suốt nửa tháng. Mặc dù tôi sắp phải đối mặt với khối lượng công việc nặng nề ở bậc cao học, nhưng ý nghĩ được ở bên chị gái ngày đêm và chia sẻ mọi chi tiết trong cuộc sống của chị đã khiến mọi thứ choáng ngợp. 

Ngày đầu tiên tôi dọn vào căn hộ, chị gái tôi đã sắp xếp phòng tôi đàng hoàng, trong đó có một chiếc chăn bông ấm áp, một tủ sách lớn nửa tường, một chiếc máy tính, một chiếc bàn gỗ và những bức tranh sơn dầu giả sơn màu rực rỡ trên tường. Cô đã suy nghĩ rất nhiều, thậm chí trong tủ còn có vài chiếc áo khoác len. 

Chị tôi nói: “Thời tiết ở Đài Bắc ngày càng lạnh nên chị sẽ mua mọi thứ cho em trước”.

Tôi nhìn thấy chị gái và bạn trai của chị ấy đứng cùng nhau, trong lòng tôi có chút ghen tị. 

Ajie, bạn trai của chị gái tôi nói: "Xiaoxin chưa bao giờ tốt với tôi như vậy. Biết em chuyển đến đây, anh đã trở thành một người làm việc chăm chỉ. Cuối cùng, anh đã chuyển những món đồ nội thất bằng gỗ này vào một tuần trước. Mấy ngày qua, cô ấy rủ tôi đi cùng cô ấy để mua một chiếc áo khoác. Chúa mới biết mua quần áo mùa đông vào mùa thu khó khăn đến thế nào. Tôi đã đi đến rất nhiều nơi! Và cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ tặng cà vạt cho tôi." Anh phàn nàn.

Thời tiết vừa mát mẻ nên còn hơi sớm để mua quần áo mùa đông. Nghĩ đến tình cảm của chị dành cho mình, sự ghen tị của tôi lập tức biến mất. 

Tôi thu dọn hành lý một lúc rồi đi ăn cùng Ajie và chị gái. Chúng tôi đã lâu không gặp nhau và chị tôi có rất nhiều điều muốn nói với tôi. Cô ấy hỏi tôi về kết quả kỳ thi và ngôi trường mới. Tôi cũng hỏi chị gái làm thế nào mà chúng tôi quen được Ajie và liệu công việc có suôn sẻ không. Chị tôi nắm tay tôi dọc đường như thể chúng tôi là một cặp. 

Sau bữa tối, Ajie chở chúng tôi về và rời đi trước. Tôi bước vào phòng tiếp tục công việc còn dang dở, sắp xếp quần áo, sách vở trong hành lý lần lượt. 

Trong ngăn tủ nhỏ, tôi thấy chị tôi đã cẩn thận mua vài chiếc quần lót và tất, tất cả đều được xếp ngay ngắn vào nhau.

Tôi nhìn từng người một. Tất cả đều là những chiếc quần lót bó sát mà tôi đã từng mặc. Chúng không có nhiều vải nhưng có thể che kín đặc điểm giới tính nam của tôi. Màu sắc chủ yếu là màu trung tính ưa thích của tôi. Em gái tôi đã định hình những điều tôi thích và không thích. 

Một luồng hơi ấm chảy vào tim tôi, mang theo yếu tố tình yêu mãnh liệt. 

chị cả! Em gái yêu quý nhất của anh, em chưa bao giờ bỏ mặc dù là phần riêng tư nhất của một người đàn ông, cũng như trái tim anh hướng về em, anh sẽ không bao giờ buông tha mỗi bước đi của em. 

Tôi hét lên với chị gái tôi sống ở nhà bên cạnh: “Cảm ơn chị!” Cô ấy không trả lời. Tôi không biết liệu cô ấy không nghe thấy hay cô ấy không biết tôi đang cảm ơn cô ấy vì điều gì. 

Hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều và dọn dẹp phòng, sau đó tôi vào phòng tắm để gột rửa mồ hôi hôi hám khắp người. Tôi chọn chiếc áo vest đen và đồ lót màu xám mà chị tôi mua cho tôi và mặc vào. Suốt đêm, tôi dường như cảm nhận được cơ thể ấm áp của chị ôm lấy mình. 

Những ngày đầu, chị tôi đi làm như thường lệ, tôi tranh thủ thời gian rảnh trước giờ học để tìm một số bạn cùng lớp đang học tập hoặc phát triển ở Đài Bắc để kết nối với nhau. 

Mỗi ngày về đến nhà, chị tôi đã chuẩn bị sẵn một bàn cơm thịnh soạn chờ tôi. Cô đã học cách nấu những món ăn ngon khi còn học trung học. Trong xã hội ngày nay, nơi phụ nữ thường lơ là việc nhà, kỹ năng của chị tôi thật hiếm có. 

Trước khi tan sở, chị gái tôi sẽ hỏi tôi có về nhà không. Nếu không cô sẽ ra ngoài ăn. Nhưng tôi thích thế giới hai người của chúng tôi và có lẽ tôi sẽ buộc mình phải về nhà trước sáu giờ. 

“Ai cưới được em gái tôi chắc chắn kiếp trước đã có phúc. Cô ấy có thể kiếm tiền và nấu ăn ngon, loại phụ nữ này ngay cả khi có đèn lồng cũng không thể tìm thấy ở đâu cả.” 

Tôi luôn cắn vài miếng những món ăn ngon mà chị tôi nấu.

"Thật sao? Khi anh lấy chồng, sẽ không có ai đốt giùm em đâu!"

"Đúng vậy! Nếu có thể tìm được nhị tỷ... Không! Một người phụ nữ có dung mạo và đức tính như tỷ tỷ ta, ta nhất định sẽ gả nàng về nhà."

"Chị có thực sự tốt như vậy không?"

"Đúng vậy! Em gái tôi viết hay đến mức khó diễn tả chứ đừng nói đến lời nói!"

"Vậy chị cả đời sẽ nấu ăn cho em. Sau khi cưới chúng ta sẽ ở cùng nhau... ôi... không! Chúng ta sống cạnh nhà. Chỉ cần em đói, anh sẽ dẫn cả nhà em sang ăn đồ do chị em nấu, được không?"

"Được rồi! Tôi sợ nếu không tìm được người phụ nữ tốt như chị tôi để kết hôn, cả đời độc thân thì tôi sẽ trơ tráo ở trong nhà chị tôi!"

Thực sự điều tôi muốn nói trong lòng là thay vì sống cạnh nhau, chúng ta nên sống cùng nhau như thế này sẽ tốt hơn. Tôi có thể ăn đồ ngon và nhìn thấy người phụ nữ mình yêu ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, và tôi có thể nói gì đây? 

"Bạn nghĩ gì về Ajie?" Tôi hỏi chị tôi. 

“Chỉ là bình thường thôi, không có cảm giác đặc biệt gì cả. Nếu con gái độc thân không có người đàn ông giúp đỡ, sửa xe hỏng, mang theo đồ điện khi mua, thay bóng đèn, sửa ống nước thì không được nên chị tôi phải giao một cái”.

"Tôi nghĩ Ajie rất yêu bạn! Anh ấy nghe theo lời bạn."

"Chà! Bạn cũng biết đấy, anh ấy quả thực là một người tốt, nhưng tôi thiếu cảm giác với anh ấy, thiếu tình yêu. Cả tuần nay tôi không thể nghĩ đến anh ấy cho đến khi anh ấy xuất hiện trước cửa công ty tôi. Đây có được coi là tình yêu không?

Tôi không biết nên tôi không có ý định kết hôn với anh ấy. "

“Nhưng chị tôi đã gần ba mươi rồi, chẳng phải sớm hay muộn cũng phải lấy chồng sao?”

Chị tôi im lặng một lúc rồi nhẹ giọng hỏi: “Anh vội gả em gái như vậy sao? Không phải tìm người khác giúp em gái thay bóng đèn, sửa ống nước sao?”

“Không sao, không sao…chỉ là…” Tim tôi đập thình thịch, trong lòng có rất nhiều lời không thể nói ra. Một hôm tôi về nhà muộn, vừa bước vào cửa đã thấy em gái tôi đang ngồi xổm trong phòng tắm, ôm tóc giặt quần áo. 

Chiếc cổ hồng hào của cô ấy trắng nõn không tì vết, với những vệt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ đó. Tôi lén hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy từ phía sau khiến cô ấy bị sốc. 

Em gái tôi nũng nịu nói: "Sao em lại lén lút như kẻ trộm vậy? Không phải em đã đồng ý quay lại lúc mười giờ sao?"

“Tôi sợ chị tôi ở nhà một mình gặp nguy hiểm nên không thèm uống rượu mà bỏ chạy!” Hôm đó là ngày họp mặt đại học, tôi nói với chị gái rằng buổi họp mặt sẽ kết thúc vào khoảng mười giờ. Không ngờ sau bữa tối mọi người lại hò hét đòi về khách sạn. Tôi không hứng thú nên đã lái xe về nơi ở của mình. 

"Giặt bằng tay thế nào? Không có máy giặt à?"

"Một số quần áo bằng cotton nguyên chất ít bị biến dạng khi giặt bằng tay và máy giặt không thể giặt sạch, mặc rất khó chịu!" Em gái tôi trả lời tôi, vẫn xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Tôi thấy quần áo ướt sũng bao gồm một vài chiếc áo sơ mi và quần dài của tôi, thậm chí cả chiếc quần lót ố vàng của tôi cũng nằm trong số đó. Chúng trộn lẫn với chiếc quần lót nhỏ có viền ren của em gái tôi, khiến chúng quấn vào nhau. 

Tôi thờ ơ hỏi: “Chị ơi! Quần áo của em không phải để trong thùng đựng quần áo bẩn trong phòng sao? Em định tự giặt.”

"Chị gái giúp em dọn phòng, cùng nhau giặt quần áo bẩn, không biết em giặt bao lâu, em lười quá!"

"Nhưng...nhưng đó là đồ lót của đàn ông..." Tôi thấy chiếc quần lót mà em gái tôi đang dùng bàn tay nhỏ bé của mình chà xát cũng là của tôi. Trên đũng quần có vết ố vàng, đó là dịch cơ thể do chính cơ quan sinh dục của cô tiết ra. Tôi không khỏi đỏ mặt và phòng thủ. 

"Em đang làm gì vậy? Em sợ chị em chạm vào quần lót của em à? Em không ngại nó bẩn đâu..." Em gái tôi thoáng đỏ mặt nhưng vẫn không có ý định dừng lại. 

"Ừ...Tôi xin lỗi! Nếu không thì tôi cũng giúp." Tôi lấy một chiếc ghế dài và ngồi xuống cạnh em gái tôi. Tôi nhặt một mảnh quần lót của chị tôi lên và bắt đầu chà xát chúng như chị tôi. 

Đó là một chiếc quần lót lụa màu hồng và trắng. Mặt sau trong suốt. Có rất nhiều bông hoa hồng được khắc ở háng, tỏa sáng màu hồng. Kết cấu khá tinh tế. Tôi trải ra bên trong và chà đi những vết bẩn mờ nhạt. Tôi tưởng đó là dấu vết do bộ phận kín của chị tôi để lại, háng tôi có cảm giác hơi sưng tấy. 

Chị tôi đỏ mặt, ngượng ngùng cười: "Không! Cái đó... ở đó bẩn lắm..."

"Tôi không ngại bẩn! Ngược lại, tôi rất thích giặt giũ!" Tôi đáp lại cô ấy bằng lời của chị gái tôi. Cô mắng cô và không biết phải làm gì. Hai anh em chúng tôi vừa giặt xong quần áo mặt đỏ bừng. 

Trong quá trình đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy rạng rỡ đến mức tôi gần như quên mất cô ấy là em gái mình. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng, áp da mình vào da cô ấy và chạm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng dương vật nóng bỏng của mình. Dương vật cương cứng thể hiện ham muốn của tôi với cô ấy, nhưng tôi không biết bên trong chiếc quần đùi bó sát của cô ấy có nóng bỏng như của tôi hay không. 

Vì phần lớn thời gian của năm thứ hai cao học được dành cho việc viết luận văn nên các môn học trong năm đầu tiên sau đại học khá nặng, nhiều hơn so với ở đại học. Tôi chỉ mới làm quen với môi trường và trang thiết bị của ngôi trường mới. Chẳng bao lâu sau, những kỳ thi và báo cáo sau đó đã khiến tôi rất bận rộn. 

Gần cuối năm, tôi phải nộp một báo cáo chuyên đề về hành vi tiêu dùng trên thị trường, trong đó có số liệu khảo sát thị trường thực tế. Tôi ước tính đại khái rằng ít nhất một trăm kết quả câu hỏi hợp lệ là đủ. Tranh thủ thời gian rảnh rỗi, tôi soạn thảo nội dung bảng câu hỏi và dự định nghỉ một ngày để thực hiện ngẫu nhiên trên đường phố Đài Bắc. 

Để giảm bớt gánh nặng trong ngày, tôi lấy 5 chiếc và nhờ chị gái chở đến công ty để nhờ đồng nghiệp giúp đỡ. Chị tôi hỏi tôi về thời gian nộp giấy tờ và sẵn sàng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Vì nó sẽ được nộp vào lớp vào thứ năm tuần sau nên tôi tính toán rằng chỉ cần chủ nhật lấy được kết quả bảng câu hỏi thành công, cộng thêm bốn ngày phân tích, sắp xếp và đánh máy thì đến lúc đó sẽ không khó để hoàn thành thành công. 

Nếu chị gái tôi có thể giúp chia sẻ một nửa công việc, có lẽ tôi có thể hoàn thành bảng câu hỏi trong vòng chưa đầy nửa ngày ngày hôm đó và chúng tôi vẫn có thêm thời gian để xem phim hoặc đi chơi. Chị tôi yêu tôi, và chị ấy chắc chắn sẽ đồng ý. 

Tôi vẫn còn bận rộn với việc học ở trường. Để mỗi ngày được về nhà sớm và dành nhiều thời gian hơn cho em gái, tôi tận dụng mọi khoảnh khắc ở trường, chỉ để có thể hòa hợp với em gái một cách dễ dàng và trút bỏ gánh nặng khi về đến nhà. 

Tôi nhớ đó là một tối thứ Năm và tôi chỉ rời khỏi phòng nghiên cứu cho đến sau 8 giờ. Trời có mưa nhẹ và thời tiết hơi lạnh và ẩm ướt. Để thuận tiện, tôi đi xe máy dọc đường Roosevelt mà không mang áo mưa. 

Một hạt mưa nhỏ tạo thành quầng sáng trước kính của tôi và tầm nhìn của tôi rất kém. Tôi không dám đi nhanh nên chỉ dám đi vào làn đường dành cho xe máy. 

Nhiệt độ không thấp nhưng độ ẩm lại mang đến cảm giác ớn lạnh, nhất là những cơn gió đêm thổi vào mặt càng làm tăng thêm chút se lạnh. Tôi rúc cổ vào chiếc áo len cổ lọ, nghĩ đến em gái ở nhà, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. 

Chắc chị tôi đã đi ăn ngoài trước khi về nhà phải không? Cô nhất định sẽ đi tắm trước, sau đó mặc váy ngủ hai mảnh bằng lụa, xếp chân trần xem TV, cô sẽ bất cẩn,

Trong khi uống trà trái cây, tôi chú ý đến thời gian. Có lẽ mái tóc hơi ướt của tôi vẫn còn nồng nặc mùi xạ hương. 

Tôi vừa cưỡi ngựa vừa cười vì nhớ lại cảnh tôi đang giặt đồ lót ngày hôm đó. Đồ lót của chị tôi trơn và dễ thương quá. Nếu nó được cô ấy đeo vào sẽ quyến rũ đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Và sự nhút nhát của cô lúc đó chỉ là vấn đề xấu hổ giữa anh chị em? Thứ tôi có trong tay là tấm vải dính vào vùng kín của cô ấy 24/24. Cô ấy không cảm thấy nó có những gợi ý mơ hồ về ham muốn tình dục nam và nữ sao? 

Đèn đỏ đang bật! Tôi dừng lại ở ngã tư khu trung tâm thành phố Gongguan. Có rất nhiều người và xe cộ vào khoảng tám giờ. Những chiếc ô tô đậu trên đường và mọi người đang trốn dưới mái vòm. 

Những chiếc ô đầy màu sắc tạo thành một biển hoa, gần như nhấn chìm đám đông đông đúc. Sau khi đèn chuyển sang xanh, tôi tiếp tục di chuyển theo dòng xe cộ. Tôi mơ hồ nhìn thấy em gái mình trong đám đông. 

Tôi bước lại gần lề đường và nhìn vào mái vòm ẩm ướt. Người phụ nữ với mái tóc đen, chiếc áo khoác len màu xanh và chiếc quần bó sát tối màu đó có phải là chị tôi không? Đúng! Đó là em gái tôi! 

Cặp mông tròn và hẹp đó chắc chắn là em gái tôi. Cô ấy đang làm gì trên đường vào một đêm ẩm ướt và lạnh lẽo như vậy? 

Đỗ xe bên đường, tôi nhìn em gái từ xa. Cô ấy cầm một chồng giấy trắng và bắt chuyện với từng người qua đường. Hầu hết họ đều vẫy tay và phớt lờ cô. Một số người dừng lại, thì thầm với nhau rồi lại rời đi, nhưng cô vẫn hỏi từng câu một mà không bỏ cuộc. 

Tôi tiến lên vài bước thì thấy tóc chị ướt nhẹp, tóc mái trên trán như kim đồng hồ, chiếc áo len màu xanh nhạt nhiều chỗ lốm đốm màu xanh nước biển. Đột nhiên mũi tôi chua chát, tôi hét lên với chị: “Chị ơi!”

Chị tôi nghe vậy liền vẫy tay chào tôi trong khi vẫn nói chuyện với những người qua đường trước mặt. Tôi bước đến gần cô ấy và hỏi: “Chị ơi!

Bạn đang làm gì vậy? “Cô ấy tỏ vẻ xin lỗi với những người qua đường trước mặt và trả lời tôi: “Tôi không nhìn thấy! Hãy để tôi giúp bạn thực hiện cuộc khảo sát! “Tờ giấy trắng trong tay tôi có in những dòng chữ chi tiết. Đó không phải là bảng câu hỏi do tôi thiết kế sao? 

"Em... em... em không ở nhà trong đêm lạnh giá như vậy mà lại ra đường phát phiếu câu hỏi. Làm sao tôi có thể chịu nổi..." Tôi vừa đau khổ vừa tức giận nên giật lấy bảng câu hỏi từ tay cô, nắm tay cô định bỏ đi. 

“Tôi muốn nói rằng tối nay tôi có rất nhiều thời gian rảnh, vậy sao không giúp anh hoàn thành trước đi…” Cô ấy lẩm bẩm yêu cầu tôi kéo cô ấy ra xa. Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã lớn tiếng ngắt lời cô ấy: “Cô không biết chuyện này tôi đau lòng đến thế nào đâu. Từ giờ trở đi, chuyện của tôi sẽ tự mình giải quyết, cô không cần phải lo lắng nữa!”

"Em... giận à? Anh muốn làm xong trước, sau đó thứ bảy và chủ nhật em có thể đi chơi với chị gái!"

Em tôi như đứa trẻ mắc lỗi, ngoan ngoãn làm theo tôi. 

Nghe chị nói mà em không khỏi bật khóc chị ạ! Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy? Tại sao em lại muốn anh đắm chìm trong sự dịu dàng của em? Anh không sợ tôi nghiện rồi chết luôn sao? 

Hay em yêu anh nhiều như anh yêu em? Tôi thực sự muốn hét lên, ôm chặt em gái mình như thế này và bảo em đừng chiều chuộng tôi một cách trìu mến, vì như vậy sẽ khiến tôi hiểu lầm!

Tôi vừa đi vừa suy nghĩ một lúc lâu, chị tôi đột nhiên hỏi tôi: "Anh ơi! Anh đi đâu sau khi đi một cách mù quáng như thế này?" Tôi nhìn quanh, không khỏi sững người: "Ừ! Tôi đang đi đâu đây?"

Chị tôi mỉm cười, nắm tay tôi bước về: "Đồ ngốc! Xe ở đằng này!"

Dù mưa càng lúc càng nặng hạt nhưng có chị gái bên cạnh, tôi không hề cảm thấy lạnh chút nào. Đi được vài bước, chị tôi rúc vào lòng tôi, nhẹ giọng nói: “Em đừng giận nhé!” Tôi bĩu môi,

Trả lời cô: "Ai giận?" Phải không? Nếu bạn hiểu được tấm lòng của tôi, bạn sẽ biết rằng tôi không hề tức giận mà rất đau lòng! 

Đây là cách tôi và chị duy trì một tình yêu mơ hồ. Dù nghi ngờ chị gái tôi cũng có tình cảm lẫn lộn với tôi nhưng tôi không thể dùng lời để kiểm tra chị ấy, vì dù trả lời thế nào thì kết quả cũng sẽ khiến tôi không thể chịu nổi.

Tôi yêu chị tôi và chị tôi cũng yêu tôi. Tình yêu của hai chúng ta lẽ ra là mối quan hệ tốt đẹp được mọi người chúc phúc, nhưng khi đối tác là anh chị em lại trở thành mối quan hệ tồi tệ không được thiên hạ dung thứ. Và một khi tôi đã hiểu lầm tình cảm của chị gái, nhầm lẫn tình cảm gia đình với tình yêu thì thứ tôi nhận lại là vô cùng đau buồn. 

Thay vì buồn bã hay gánh nặng với lời buộc tội loạn luân, tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra. 

Cho đến một ngày tôi uống rượu cùng giáo sư và các đàn anh để chúc mừng sinh nhật lần thứ 60 của giáo sư. Đêm đó tôi đã uống quá nhiều và gần như đi lại cũng khó khăn. Chị gái tôi gọi điện thoại di động cho tôi và tôi chỉ có thể mơ hồ nhờ chị ấy đến đón vì tôi thực sự không thể đi xe đạp. 

Ngay khi chị tôi đến, tôi ngã gục xuống ghế sau xe. Khi xe va chạm, tôi nôn ra khắp xe và khắp người. Lơ mơ, tôi nghe thấy chị tôi thường xuyên phàn nàn, bảo tôi uống ít đi, nói rằng điều này khiến chị buồn. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã trở lại phòng mình. Tôi có cảm giác như mình đang ngủ trong một đám mây ấm áp, có một luồng không khí ấm áp tràn khắp cơ thể. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy chị tôi. 

Em gái tôi đang ôm tôi và lau người tôi bằng một chiếc khăn nóng. Cô ấy tập trung đến mức không nhận ra tôi đã thức dậy. Chỉ cần chạm vào làn da là tôi biết mình đang khỏa thân và toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi đang nằm trong vòng tay của chị gái. 

Tôi không dám mở mắt vì sợ mẹ sẽ xấu hổ khi biết tôi tỉnh dậy. Tôi cảm thấy chiếc khăn nóng trượt qua nách, qua bụng dưới, thậm chí cả dương vật và bìu của tôi. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng dang rộng chân tôi ra và cẩn thận lau háng tôi. 

Qua bộ đồ ngủ bằng lụa của chị, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của chị gấp gáp, cơ thể mỏng manh nóng như lửa, lòng chị xao xuyến, niềm đam mê dâng trào, vuốt ve cơ thể trần trụi của một người đàn ông trưởng thành, thân thể và tâm trí chị tôi làm sao có thể thoát ra được? 

Nghĩ đến việc tôi trần trụi, lộ liễu trước mặt chị, được chị cẩn thận và dịu dàng lau vết bẩn trên người tôi, lòng tôi phấn khích đến mức dương vật thực sự dựng đứng lên. Tôi cảm thấy xấu hổ và không dám mở mắt. 

Em gái tôi có lẽ cũng nhận thấy điều đó, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên. Thấy tôi không mở mắt, cô ấy nhẹ nhàng gọi: “A Sheng!

À âm thanh! Bạn có tỉnh táo không? "Một trái tim đập thình thịch trên cánh tay tôi. 

Tôi còn chưa mở mắt, chị tôi đã nín thở rất lâu, đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: “Em say rượu có thể xấu như vậy, làm anh sợ chết khiếp! Nếu em tỉnh lại, chị thực sự không biết phải làm sao?” Bàn tay nhỏ ấm áp nắm chặt lấy dương vật trơn trượt và đầy dầu mỡ. Tôi càng cảm thấy thoải mái thì dương vật của tôi càng cương cứng. Tôi thực sự muốn nhảy lên và ôm em gái vào lòng. Loại loạn luân nào tôi có thể bỏ qua? Loại tình yêu bất thường nào? 

Em gái tôi nín thở một lúc lâu trước khi hơi thở dần dần lắng xuống. Đột nhiên cô thở dài: “Ôi! Em có thể nói với anh rằng em yêu anh không?

Ôi Chúa ơi! Anh là anh trai tôi, anh ruột của tôi...Tôi...tôi phải làm sao đây? "

Tôi cảm thấy mắt mình nóng và lòng tôi ấm áp. Cuối cùng tôi cũng biết rằng chị tôi yêu tôi. Đó không phải là tình yêu giữa chị và em mà là tình yêu giữa nam và nữ. Em gái có thể vuốt ve từng tấc da thịt cho anh trai mình, thậm chí cả vùng kín và hậu môn. Điều đó vượt xa tình cảm mà anh chị em nên có mà đó là một tình yêu chân thành và sâu sắc. 

Tôi lại chìm vào giấc ngủ với niềm vui sướng. Vì uống nhiều rượu nên giả vờ ngủ rất dễ chuyển thành ngủ thật, nhưng thà ngủ còn hơn. Có một số điều tôi phải suy nghĩ thật kỹ, đừng để sự bối rối, bối rối hay thiếu kiên nhẫn ngăn cản tình yêu của tôi dành cho em gái. 

Bây giờ tôi đã biết tình cảm của chị dành cho mình, làm sao tôi có thể cho chị ấy biết tình cảm của tôi? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi rơi vào vấn đề lớn nhất trong cuộc đời. Tôi muốn bày tỏ tình cảm chân thành của mình với em gái ngay lập tức, nhưng tôi sợ một lời tỏ tình bất ngờ sẽ khiến em gái tôi vội vàng bỏ chạy. Mọi thứ cần phải được chuẩn bị, nhưng điểm mấu chốt của sự chuẩn bị ở đâu? Đây có phải là loại rắc rối xảy đến với nó ngày này qua ngày khác không? 

Khổ sở thì không sao, nhưng điều tệ nhất là phải đối mặt với người mình yêu mỗi ngày. Tôi biết cô ấy yêu tôi và tôi cũng yêu cô ấy nhưng tôi không thể làm gì hơn được. Những ham muốn bị cố tình đè nén giống như những quả bom hẹn giờ gắn chặt vào cơ thể tôi. Một ngày nào đó chúng sẽ nổ tung, tan rã và tan thành từng mảnh. 

Ngoại hình của tôi là con người, nhưng trái tim tôi dần dần biến thành một con thú. 

Em gái tôi dễ đỏ mặt lắm! Một bầu không khí mơ hồ hình thành giữa hai người. Mỗi ngày cô ấy vẫn nấu bữa tối thịnh soạn gồm bốn món và một canh nhưng ngày nào tôi cũng về nhà đúng giờ. 

Ăn tối xong, chị tôi đi tắm như thường lệ rồi ngồi trên sofa xem TV. Tuy nhiên, tôi dành ít thời gian hơn để đọc và trở nên thích thú hơn khi quan sát em gái mình. 

Con thú hình thành trong tôi dần dần thúc đẩy tôi thực hiện những hành vi đáng xấu hổ. 

Tôi bắt đầu đi tắm ngay sau chị gái mình, sau đó tôi mặc chiếc quần đùi bó sát và áo len dài tay rồi di chuyển đến trước mặt chị ấy. Có lúc tôi ngồi đối diện và nhìn chằm chằm vào chị tôi, có lúc tôi ngồi cạnh chị và để đùi mình chạm thật chặt vào đôi chân hồng hào của chị. 

Tôi đang quyến rũ em gái tôi và em gái tôi đang quyến rũ tôi. Trước đây tôi không dám nghĩ nhiều về việc cô ấy ăn mặc như thế này, coi như nhẹ nhàng. Bây giờ tôi biết cô ấy cũng yêu tôi sâu đậm, tôi coi cô ấy như một thiếu nữ, nên vẻ ngoài quyến rũ với bộ áo xuân hở hang và thân hình hơi thơm chắc hẳn đang quyến rũ tôi. 

Con thú ăn thịt người ẩn náu trong lòng chúng ta, buộc chúng ta phải đi trên hai đầu sợi dây. Nếu không cẩn thận, chúng ta sẽ bị tiêu diệt cùng nhau! 

Hãy nhìn em gái của bạn như cách bạn nhìn một người phụ nữ, cô ấy thật xinh đẹp! Vẻ đẹp đẹp đến mức khiến máu người dồn dập, tim đập loạn xạ. Ngay cả khi ngồi trước mặt em gái, tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi vai trong trẻo và bộ ngực căng tròn trong bộ đồ ngủ có dây đeo spaghetti của em. Dù chỉ bằng một nửa nhưng chúng lại hồng hào và quyến rũ. Nếu vải mềm không cẩn thận, núm vú như táo tàu sẵn sàng lộ ra ngoài. 

Còn chị tôi lại thích xem TV với tư thế co chân và ôm đầu gối hơn. Chắc chắn cô ấy đã cố tình làm điều này. Dù có kéo chiếc váy dài đến đầu gối đến đâu cũng không thể che đi vẻ đẹp của khu vườn. Dù cô đang mặc nội y nhưng phần háng bó sát lại được làm bằng vải mỏng, càng quấn lấy vùng kín chật hẹp của cô càng khiêu dâm. 

Em gái tôi không hề biết phản ứng của tôi. Mỗi khi nhìn thấy khe núi tuyệt đẹp được tạo nên bởi ụ thịt dài và hẹp, quần lót của tôi sẽ phồng lên, giống như một chiếc xúc xích sưng tấy bỗng mọc lên dưới háng khiến người ta không thể rời mắt. Nhưng cô ấy thực sự có thể nói chuyện với tôi, nói chuyện với tôi một cách chậm rãi và logic với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi luôn bỏ cuộc và trốn trong phòng, dùng cả hai tay đập miếng xúc xích trở lại hình dạng ban đầu. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khát khao cháy bỏng đốt cháy lý trí tôi, con thú hung dữ xé nát tâm hồn tôi. Tôi quay người ôm lấy em gái, áp ngực vào bộ ngực mềm mại của em, dương vật của tôi ấn vào khe núi sâu. 

Tôi đang thở hổn hển, còn cơ thể như quả cầu lửa của em gái tôi vẫn tiếp tục đập. Cô ấy dừng lại trong vòng tay tôi một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi tôi: "Anh ơi! Có chuyện gì vậy?" Tôi chưa sẵn sàng nên chỉ nói: "Chị thơm quá! Đẹp quá!" rồi vội vã trở về phòng! 

Tôi biết chị tôi đang chờ tôi thể hiện! Nếu mình coi cô ấy như phụ nữ thì người đàn ông nên chủ động, không còn để em gái mình chi phối mọi việc nữa. Đối với tương lai không chắc chắn của hai người họ và lời buộc tội loạn luân của thế giới, tôi nên chịu đựng. Nếu tôi trốn thoát, cô ấy vẫn là em gái tôi. 

Tôi sẽ không chạy trốn khỏi gánh nặng của một người đàn ông. Tôi yêu em gái tôi sâu sắc, và tôi mong được trao cho em vòng tay dịu dàng và mạnh mẽ. Chỉ là tôi chưa sẵn sàng thôi.

Những ngày sau đó, tôi tránh mặt em gái mình. Có lúc tôi bận rộn trong phòng nghiên cứu đến tận nửa đêm, có lúc tôi vội trốn vào phòng sau khi chào chị. 

Chị tôi biết về mâu thuẫn nội tâm của tôi, bởi vì cuộc đấu tranh nội tâm của chị cũng không kém gì tôi. Cô ấy vẫn nói chuyện với tôi với vẻ lo lắng khi nhìn thấy tôi, giọng điệu vẫn như thường lệ, nhưng thoáng thấy vẻ lo lắng. Tôi biết rằng cô ấy coi vấn đề này như một thử thách cho tình yêu của chúng tôi và như một biện pháp ngăn ngừa những đau khổ trong tương lai. 

Tình yêu đã nảy nở từ khi còn nhỏ nhưng nó đã nảy nở khi trưởng thành. Không cần phải tìm hiểu xem nó đúng hay sai, và nó đã lấp đầy trái tim của chị em tôi. Tuy nhiên, sự đúng và sai của nó chỉ có thể được đánh giá bằng phép chia nhị phân đơn giản.

Đối với cả hai chúng tôi, đây là một sự lựa chọn không hề thất bại. Hố lửa có sâu bao nhiêu, muốn nhảy hay không là quyền của tôi! 

Tôi biết vấn đề lớn nhất trước mắt tôi là sự xung đột, rạn nứt trong quan hệ gia đình do tình yêu giữa anh chị em gây ra, bao gồm sự cản trở của người lớn tuổi, sự chỉ trích của dư luận và những bất thường về gen ở con cháu. Có một thực tế là cả bằng chứng thực tế và lý thuyết y học đều khẳng định rằng hôn nhân loạn luân có xu hướng sinh ra những đứa con ngu ngốc. Mọi người sẽ đổ lỗi và hắt hủi tôi vì lý do này. 

Nhưng tôi yêu em gái tôi! Nếu không có chị gái, có lẽ tôi sẽ không bao giờ muốn kết hôn. Làm sao tôi có người thừa kế được? Hơn nữa, với chị, tôi có thể nhận nuôi trẻ mồ côi, giáo dục và nuôi dưỡng chúng bằng tình yêu thương trọn vẹn, và một tương lai thịnh vượng sẽ không phải là mơ ước! 

Còn về cách cha mẹ và xã hội nhìn nhận chúng ta, chỉ có một cách giải quyết duy nhất, đó là chạy trốn! Trốn đi phương xa, xa xứ, ai biết chúng ta là anh em? 

Nhưng tôi có thể không? Em gái của bạn có sẵn lòng không? Làm sao cha mẹ có thể cảm nhận được sự mất mát của hai đứa con? 

Một buổi sáng cuối tuần trong tháng 12, chị tôi đi làm còn tôi ở nhà soạn báo cáo. Chuông cửa reo. Tôi mở cửa và nhìn thấy Ajie nên mời anh ấy ngồi ở phòng khách. 

"Chị không có ở đây! Hôm nay là cuối tuần và chị phải đi làm." Tôi pha một tách cà phê cho Ajie. 

"Không! Tôi đến đây để tìm bạn!"

"Tìm tôi? Có chuyện gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Xiaoxin hiếm khi hẹn hò với tôi kể từ khi bạn chuyển đến đây! Khi tôi hỏi cô ấy có bạn trai mới chưa, cô ấy không muốn nói cho tôi biết. Bạn có thể nói cho tôi biết không?"

Ajie châm một điếu thuốc, ánh mắt có chút cô đơn.

"Không! Cô ấy ở nhà trong kỳ nghỉ nên chắc không có thời gian để kiếm bạn trai mới đâu!" 

"Nhưng tôi thấy gần đây tinh thần cô ấy rất phấn chấn, nụ cười của cô ấy rõ ràng tươi sáng hơn rất nhiều. Điều này tôi không khỏi thắc mắc, gần đây nhà cậu có chuyện gì vui không? Cho nên cô ấy mới vui như vậy."

"Không! Ờ... chắc là do tôi đến ở với cô ấy và thường kể chuyện cười cho cô ấy nên cô ấy càng ngày càng xinh đẹp!"

"Ừ! Chính là thế! Lúc đó tôi đã hiểu lầm cô ấy. Thực ra, Tiểu Tâm thực sự là một cô gái hiền lành đức độ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, có tâm hồn tốt mà hiếm có nhất là cô ấy có tình cảm gia đình. Ai muốn cưới cô ấy thì thật là uổng công. Tuy nhiên, cô ấy lại xa cách và thờ ơ với tôi. Tôi thực sự không biết phải làm sao để khiến cô ấy thích cô ấy." Ajie thở dài.

"Điều này tôi hiểu rồi! Ngay cả tôi, em trai, cũng không thể hiểu được tấm lòng của cô ấy. Đúng vậy! Tôi không hiểu tại sao em gái tôi lại yêu em, em trai tôi?" 

"Tôi chưa bao giờ thấy chị nào yêu anh trai mình đến vậy. Có lúc tôi nghĩ anh là người đàn ông của chị ấy, còn tôi là người đi theo của chị ấy." Thấy tôi im lặng, anh nói tiếp: "Em biết không? Anh quen cô ấy hơn nửa năm, chủ đề chúng ta nói đến chủ yếu là em. Tại sao khi còn nhỏ cô ấy lại đưa em đi cùng? Khi cô ấy đi mò hàu dưới suối, em sẽ xách chậu rửa theo cô ấy. Em bị bố đánh vì tội trộm xoài nhà hàng xóm cho cô ấy ăn. Ngoài ra còn có một vụ tai nạn xe hơi khi anh chở cô ấy bằng xe máy, không ngờ em lại dùng thân mình để bảo vệ." cô ấy. Trên người bạn đầy những vết sẹo nhưng cô ấy không hề bị tổn thương...

...Cô ấy đã nói rất nhiều, và bây giờ có lẽ tôi biết quá khứ tuổi thơ của bạn rõ hơn bạn. "

Tôi cảm thấy thật ngọt ngào khi nghe điều đó, và tôi thậm chí không nói nên lời. Anh ấy nhìn tôi thở dài: "Ôi! Đôi khi anh thực sự nghĩ rằng cô ấy sống vì em. Khi đi mua sắm, cô ấy luôn ghé qua quầy quần áo nam. Cô ấy không mua cho anh mà mua cho em. Sau bao nỗ lực, cô ấy dùng quần áo chạm vào người anh, nhưng là để ước chừng kích thước của em. Khi đến những nơi vui chơi, cô ấy sẽ cẩn thận ghi lại địa điểm, Chi tiết, cô ấy nói lần sau sẽ mang em theo. Có lần cô ấy nhất quyết bắt tôi phải xếp hàng mua vé xe Ricky và Martin." Buổi hòa nhạc, tôi đã xếp hàng chờ đợi cả buổi sáng và nghĩ rằng cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy đến buổi hòa nhạc. Không ngờ, vé thực sự là dành cho bạn. Khi tôi tức giận với cô ấy, cô ấy nói rằng tôi quá nhỏ mọn để giận anh trai mình. Tôi... tôi thậm chí không biết phải làm gì!

Cau mày, thổi điếu thuốc: "Đôi khi tôi ghen tị với em vì có được tất cả tình yêu của Tiểu Tâm. Nếu tôi là em, cho dù có bị buộc tội loạn luân, tôi cũng sẽ yêu cô ấy cả đời. Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ hiếm có như vậy!" Anh thấy mặt tôi vừa đỏ vừa trắng, vội vàng giải thích: “Anh chỉ tùy tiện nói chuyện thôi, sao anh có thể là em, sao em có thể yêu em gái mình được.”

Tôi tưởng anh ấy đã đoán được mối quan hệ bất thường giữa tôi và chị gái, tim tôi lỡ nhịp. May mắn thay, anh ta chỉ nói những điều vô nghĩa. Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Không sao đâu! Có lẽ em làm việc chưa đủ chăm chỉ. Chỉ cần em chăm chỉ hơn, anh tin Thiết Thạch cũng sẽ yêu!"

"Đúng! Như vậy tốt nhất, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi là kẻ thù lớn nhất của ta. Có ngươi trên đời, Tiểu Tâm không thể yêu ta. Chẳng lẽ ngươi muốn ta giết ngươi sao... ha ha... giết ngươi... ha ha ha..."

Thấy tôi không cười, tôi đành phải cười nhạo chính mình.

Tôi không biết trả lời thế nào, đành phải cười khổ nhìn anh.

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. Anh nhận ra mình đã sai nên nhanh chóng đứng dậy xin lỗi: "Tôi xin lỗi! Tôi đã nói sai rồi! Vì tôi ghen tị với anh quá. Em gái anh rất yêu em. Sau này anh phải đối xử thật tốt với cô ấy. Cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy có thể lãng phí bao nhiêu thanh xuân." Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi rời đi.

"Nàng không còn trẻ nữa, nàng còn có thể lãng phí bao nhiêu thanh xuân nữa?" Mười ba chữ này giống như ném những tảng đá khổng lồ vào lòng hồ, tạo ra những đợt sóng khắp bầu trời, lắc lư chậm rãi và yếu dần theo thời gian. Tôi biết,

Ý của anh ấy là tôi không nên chiếm giữ tình yêu của em gái mình quá lâu và nhường chỗ cho những người đàn ông khác theo đuổi cô ấy. Nhưng tôi trìu mến nhớ lại chị tôi vẫn còn phải lãng phí bao nhiêu thời gian với tôi khi chị đã gần ba mươi.

Cô ấy có thể sống vì tôi, tại sao tôi lại không thể sống vì anh ấy? Sự chờ đợi của cô ấy chắc chắn cho thấy cô ấy đã từ bỏ tất cả.

Dù giông bão có lớn đến đâu! Có chị gái bên cạnh, cuộc đời này tôi sẽ không còn gì phải hối tiếc.

Vào lúc này, cuối cùng tôi đã quyết định.

Giáng sinh đang đến gần, tôi quyết định tâm sự với chị gái mình vào đêm Giáng sinh rằng những điều đặc biệt nhất định phải làm vào những ngày đặc biệt sẽ khiến kỷ niệm trở nên sâu sắc hơn. 

"Chị ơi! Chị có hẹn hò vào đêm Giáng sinh không?" Một đêm nọ, tôi và chị gái đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi cố tình ngồi gần cô ấy và hỏi cô ấy. 

"Ajie mời tôi đi ăn và khiêu vũ. Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

"Còn một bóng đèn nữa, chướng mắt quá!" Bóng đèn tôi đang nhắc đến là Ajie. 

"Không! Với anh rất vui. Anh không điên cuồng mời một cô gái đi chơi sao?"

"Ừ! Anh đang nghĩ đến việc hẹn hò..." Tôi nhìn em gái mình với ý đồ xấu xa. 

Em gái tôi hơi thất vọng nói: “Ồ… không biết em có đi chơi với Ajie không. Có lẽ em sẽ ở nhà xem TV.”

Tôi nắm lấy tay chị, nói từng chữ: "Chị! Người em muốn hẹn hò là chị. Không biết chị có thể cho em thời gian không."

Em gái tôi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hẹn hò với em à? Em lớn rồi mà vẫn ôm chặt em gái như vậy, trách sao không có bạn gái."

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen láy của chị, nghiêm nghị nói: “Chị ơi! Em đã suy nghĩ rất lâu rồi. Nếu có một người phụ nữ xứng đáng với công sức dàn dựng chương trình cho chị thì đó chính là chị của em. Còn những cô gái khác, em thà ở nhà xem TV cũng được”. Dừng một chút, tôi chân thành hỏi: "Anh có thể cho tôi đi cùng không, chỉ tôi và anh thôi!"

Trong một lúc, chị tôi không nói nên lời. Trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ, nhưng trong mắt lại có chút do dự. Tôi biết trong lòng cô ấy đang có chiến tranh với thiên nhiên và con người, dao động trên bờ vực của đạo đức và tình yêu. Tôi không vội vàng mà chỉ nắm chặt bàn tay mềm mại của cô ấy.

Lúc đó, ngay cả chiếc TV ồn ào cũng không thể ngăn được nhịp tim đập dữ dội của chúng tôi. 

"Nói cho tôi biết, tôi nên từ chối Ajie một cách lịch sự như thế nào?" Sau một lúc lâu, cuối cùng chị tôi cũng lên tiếng. Tuy rằng nàng không nói rõ ràng, nhưng ý tứ trong lời nói của nàng cũng không thể rõ ràng hơn. 

Tôi không trả lời vì biết chị tôi luôn xử lý những việc này rất tốt. 

Dù tôi hay đi chơi cùng chị gái nhưng tôi không biết suy nghĩ của chị lúc đó. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy rất yêu tôi nên giấu kín tình cảm của mình với cô ấy và hạn chế cư xử theo quy tắc xã giao giữa anh chị em. 

Về lần hẹn hò này với chị gái, tôi mong hai chúng tôi có thể có được sự thân mật của một cặp đôi và sự lãng mạn của một tình nhân. Quan trọng nhất, tôi muốn đêm nay trở thành một cột mốc mới trong mối quan hệ giữa chị và em. 

Tôi đặt bữa tối Giáng sinh tại khách sạn, lên kế hoạch cho chuyến tham quan ban đêm và thậm chí còn đặt mua 99 bông hồng, chỉ rõ rằng chúng phải được chuyển đến khách sạn vào đêm Giáng sinh. 

Cuối cùng tôi đã mong đợi sự xuất hiện của Giáng sinh. Buổi tối, tôi tắm trước, mặc quần áo gọn gàng rồi lái xe của chị gái ra ngoài rửa xe. Khi tôi quay lại, chị tôi đã mặc quần áo xong. Khi cô bước ra khỏi phòng, cả phòng khách gần như bừng sáng. 

Em gái tôi mất rất nhiều thời gian để diện đồ, mặc áo cao cổ màu đen, áo khoác nhỏ màu bạc, váy gấp kiểu Scotland và đi bốt trắng. Lớp trang điểm trên mặt cô màu bạc, khiến cô trông vui tươi và dễ thương, tràn ngập không khí Giáng sinh nồng nàn. 

"Không lạnh sao?" Tôi mỉm cười hỏi em gái khi thấy đôi chân hồng hào của em lộ ra. 

“Anh định làm tôi lạnh à?” Chị tôi nhặt ví, nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Trong những ngày mùa đông ấm áp, nhiệt độ không thấp, thậm chí chúng ta còn nhìn thấy những cô gái thời trang mặc đồ hở bụng ra đường, không có cảm giác như đang giữa mùa đông chút nào. 

Bữa tối Giáng sinh khá ngon và chị tôi ăn nhiều hơn bình thường. Có những màn trình diễn piano và violin, chơi những bản tình ca quen thuộc. Bình thường tôi chỉ thấy chúng dễ chịu, nhưng tối nay, dù tôi có nghe bài hát nào đi chăng nữa, nó cũng có vẻ đặc biệt lãng mạn đối với tôi. 

Khi người phục vụ đưa một bó hoa hồng lớn cho em gái, khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc. 

"Chị! Giáng sinh vui vẻ!" tôi nói. 

"Anh đưa nó cho tôi à?" chị tôi mỉm cười hỏi. 

“Nếu không phải tôi thì còn ai nữa?”

"Tại sao lại tặng hoa cho chị tôi vào dịp Giáng sinh? Có lãng phí không?"

Tôi đặt bông hồng lên ghế và nghiêm túc nói với cô ấy: "Không hề đâu! Anh không gửi cho em gái anh, anh gửi chúng cho Xiaoxin, Xiaoxin yêu quý của anh."

"Tiểu Tâm?" Ánh mắt chị tôi có chút bối rối. 

"Đúng! Là em, Tiểu Tâm của anh. Hôm nay anh phải nói với em rằng anh - yêu - em!" Lúc này, cuối cùng tôi cũng bộc lộ những cảm xúc đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

Tim tôi đập thình thịch và thời gian gần như ngừng lại. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo sau lời thú nhận của tôi? Đó là sự chỉ trích của thế gian, sự đả kích về mặt đạo đức và con đường dẫn đến tình yêu còn dài hơn. 

Nhưng tôi đã chọn tiến về phía trước mà không do dự. Khi những lời này được nói ra, tôi không còn lối thoát. 

Trong mắt chị tôi hiện lên vẻ sợ hãi: “Không, không, không… Tôi biết chị yêu em gái mình. Tất nhiên, chị tôi cũng yêu anh trai chị…” Tôi biết chị đang lảng tránh và ngắt lời chị. Tôi lớn tiếng nói: “Anh không yêu em gái, anh yêu em như một người phụ nữ, giống như một người đàn ông yêu một người phụ nữ, anh muốn sở hữu em, yêu em và chăm sóc em!”

"Ồ! Không! Sẽ không có tác dụng đâu! Em là em gái của anh, em mãi mãi chỉ có thể là em gái của anh. Anh hãy quên những gì em nói đi, coi như không nghe thấy." Sắc mặt chị tôi chợt tái nhợt. 

"Tôi không muốn! Từ nhỏ tôi đã ngưỡng mộ chị tôi. Với chị tôi, những người phụ nữ khác cũng không lọt vào mắt xanh. Nếu mỗi người đàn ông đều có một vị trí trong trái tim mình, gọi là bạn đời tốt nhất, thì chị gái chính là bạn đời tốt nhất của tôi. Tôi thích nhìn thấy em cười, nhìn em ngồi thiền, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và tập trung của em. Khi anh học đại học, em và anh đã xa nhau. Anh đã đau khổ suốt bốn năm. Nếu hôm nay anh không nói cho em biết, chắc chắn anh sẽ đau khổ suốt quãng đời còn lại của mình. cuộc sống!"

"Nhưng làm sao em có thể yêu anh? Làm sao anh có thể dám chấp nhận em? Mối quan hệ huyết thống là bằng chứng không thể xóa nhòa, nó sẽ áp bức chúng ta cả đời và khiến chúng ta khó thở. Những lời buộc tội của người khác khiến chúng ta càng thờ ơ với thế giới hơn."

Chị tôi nhẹ nhàng nói. 

“Tôi không quan tâm đến điều này! Tôi chỉ biết nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Ôi trời! Anh đã gần ba mươi rồi, còn tôi đã gần hai mươi bốn rồi. Liệu tôi có thể đứng nhìn người phụ nữ mình yêu cưới người khác mà không tốn chút công sức nào để giữ cô ấy lại không?

Sẽ thật tuyệt nếu bạn tìm được một người đàn ông mà bạn yêu sâu sắc, nhưng tôi biết bạn chưa có, Xiaoxin! Anh có thể phủ nhận rằng anh yêu em không? "

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của em gái và nhìn em thật sâu. 

Những giọt nước mắt long lanh trong mắt chị tôi. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Vậy... đêm đó anh có tỉnh dậy không?"

"Vâng! Tôi biết em gái tôi

Tôi rất hạnh phúc. Kể từ ngày đó, tôi luôn tìm cơ hội để bày tỏ tình cảm của mình mỗi ngày nhưng tôi cũng sợ hãi và do dự không kém. Tôi không chỉ sợ chị tôi không đủ can đảm để tuyên chiến về đạo đức với tôi mà còn lo lắng không biết tôi sẽ phải chịu đựng tương lai bất định như thế nào. Điều tồi tệ nhất là mỗi ngày bạn mặc đồ ngủ và xem TV cùng tôi, tôi sẽ có cảm giác muốn ôm bạn thật chặt. Tôi khao khát cơ thể của bạn và muốn trở thành một với bạn. Tôi yêu bạn điên cuồng! "

"Tôi không biết...tôi không có ý đó..."

"Anh có yêu em không?" Tôi ngắt lời cô ấy và hỏi lại.

Sắc đỏ dần dần trở lại trên khuôn mặt tái nhợt của chị tôi. Cô gật đầu và nói, "Yêu! Nhưng... nhưng..."

"Không còn gì nữa! Chỉ cần em yêu anh và anh cũng yêu em, trên đời này sẽ không có khó khăn nào không thể vượt qua, chúng ta cũng không sợ không có chỗ cho chúng ta. Em tin anh, ngày sau dù có khó khăn đến đâu, anh nhất định sẽ cho em hạnh phúc vô tận." Tôi đưa tay ra chờ chị giao mạng sống cho tôi.

Chị tôi nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt lang thang qua xuân hạ thu đông. Cuối cùng, mặt trời rực rỡ đã xua tan mùa đông giá lạnh, lòng dũng cảm đã đánh bại sự tĩnh lặng. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay tôi, nhàn nhạt nói: “Không biết điều này có đúng không? Có sai không? Nhưng đây chẳng phải là điều em mong muốn bấy lâu nay sao? Được trao cả cuộc đời mình cho người em yêu nhất và dành trọn quãng đời còn lại cho anh ấy.” Sau đó, nụ cười đã trở lại trên khuôn mặt cô,

Cô cười nói: "Anh thật tệ! Ngày hôm đó tỉnh dậy, anh lại giả vờ ngủ, khiến em lo lắng mấy ngày. Em luôn sợ anh nhắc đến, lúc đó em sẽ... xấu hổ lắm!" Thái độ nhỏ nhắn, cáu kỉnh và giận dữ của cô không còn giống một người chị nữa. 

"Sao em lại ngại ngùng như vậy? Về sau em sẽ phải chạm vào nó hàng ngàn lần..." Tôi chưa kịp nói xong, chị tôi đã bịt miệng tôi lại, ngượng ngùng nói: "Đừng nói... em chưa quen!"

Tôi nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt em gái, không nói được gì nữa, cúi đầu tiếp tục ăn.

Mối quan hệ giữa anh chị em bỗng chốc trở thành tình yêu nam nữ. Sự thay đổi này dường như quá lớn khiến chúng ta không khỏi cảm thấy thô thiển và vội vàng. Dù không thể phủ nhận rằng trong lòng nhau đã có tình yêu từ lâu nhưng khi nó thực sự được thể hiện bằng lời nói và bộc lộ ra ngoài thì sự tác động đến trái tim chúng ta thực sự là một vấn đề không hề nhỏ. 

Tiếp theo, tôi và chị gái ít nói chuyện hơn, mỗi lần quay lại cả hai chúng tôi đều đỏ mặt. 

Ăn tối xong, chị tôi ngoan ngoãn để tôi nắm tay bước vào xe. Chúng tôi lái xe dọc theo đường cao tốc Danjin đến Jinshan, rồi dọc theo đường cao tốc Yangjin quay lại Yangmingshan. Trong suốt chặng đường dài, chúng tôi dần thích nghi với mối quan hệ mới với nhau và bắt đầu nói chuyện, cười đùa trở lại. Rốt cuộc, đây là điều chúng ta hằng mong đợi. 

Khi chúng tôi từ Dương Minh Sơn xuống thì đã hơn hai giờ sáng, cũng vào khoảng thời gian như tôi mong đợi. Không hỏi ý kiến ​​chị, tôi lái xe vào nhà nghỉ rồi đưa chị vào phòng. 

Tôi nói: "Tôi mệt quá! Ngủ trước đi. Ngày mai chúng ta lên núi tắm suối nước nóng."

Em gái tôi có lẽ đã biết chuyện gì sắp xảy ra. Cúi đầu, má đỏ bừng, cô tìm chiếc khăn tắm rồi vào phòng tắm tắm, còn tôi thì ngồi bên giường hút thuốc, tim đập thình thịch.

Khoảng thời gian chờ đợi đầy háo hức và bối rối. Hai chúng tôi lại rơi vào im lặng, bầu không khí mơ hồ mơ hồ xuất hiện. Cuối cùng, hai chúng tôi đi tắm rồi quay lại giường. Tôi ôm em gái đang mặc đồ lót, phá vỡ sự im lặng, hỏi em: "Xiaoxin! Em mua đồ lót của anh và giặt cùng lúc. Em có biết không? Chỉ cần anh nằm yên, em sẽ luôn cảm thấy bàn tay của anh đặt trên người em."

"Vâng!" Em gái tôi cúi đầu đáp lại.

“Và đêm nay anh thực sự có thể cảm nhận được em trên cơ thể anh, bằng xương bằng thịt, nó không thể chân thực hơn được.” 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxin! Được không? Hôm nay anh muốn em!"

Hai má chị tôi choáng váng, chị ngập ngừng nói: “Em sợ… chúng ta có thể ôm nhau ngủ cùng nhau như hồi còn bé không…”

Tôi biết cô ấy lại có ý định bỏ trốn, sợ rơi vào vũng lầy cấm kỵ, nhưng tôi không cho phép cô ấy làm điều này. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người cô ấy ra, cặp vú tiêu trắng tỏa sáng rực rỡ trước mắt tôi.

Tôi ngậm núm vú cương cứng vào miệng, em gái tôi run lên vì thông minh, nổi da gà. Tôi cởi quần lót, ôm em gái mình trần truồng và đặt dương vật của mình vào giữa hai chân em ấy. 

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi run rẩy, tôi tranh thủ nói một cách ấm áp: "Xin! Đừng tự lừa dối mình, hãy để trái tim em quyết định việc chúng ta làm." Dương vật bị kẹp giữa môi lớn, hơi thở nóng hổi phả ra. 

"Hôn em trước đi! Hãy cho em dũng khí, cho em cảm giác yêu thương." Chị tôi nói, đôi chân hồng hào quấn quanh người tôi, đôi tay nhỏ nhắn ôm chặt lấy ngực tôi.

Tôi đã muốn hôn cô ấy từ lâu rồi. Kể từ khi tôi biết về mối quan hệ giữa nam và nữ khi tôi mười một, mười hai tuổi, tôi luôn mong được hôn em gái mình mỗi ngày. Đó không phải là một nụ hôn lên má mà là một nụ hôn dài bằng miệng - một nụ hôn ướt át nóng bỏng và cay cay.

Cái miệng nhỏ của em gái tôi nhỏ và hếch lên. Tôi luôn tưởng tượng về cảm giác bên trong sẽ như thế nào và giờ đây cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình. 

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Tôi hôn cô ấy rất lâu cho đến khi toàn thân cô ấy nóng bừng và kiệt sức, trong khi dương vật của tôi đã cương cứng và sẵn sàng xuất tinh. Tách môi ra, tôi nói với em gái: “Bây giờ em hãy nhìn kỹ người yêu của em đi. Em muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy cũng quen thuộc như của em vậy”.

"Không! Tôi sẽ xấu hổ!" Chị tôi bẽn lẽn nói. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy xấu hổ đến mức lấy gối che mặt. 

Cơ thể chị tôi mềm như xương, toàn thân chị đều một màu sữa đồng nhất không hề có dấu vết của sự tàn phá của ánh nắng mặt trời. Bộ ngực của cô ấy nhỏ và thẳng, vòng eo thon và săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào, thon và thẳng, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp.

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Tôi hơi nhấc chân lên, trước mặt tôi hiện ra một cặp ụ thịt đầy đặn. Môi lớn màu nâu che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh.

"Đừng nhìn nữa! Kỳ quái quá..." Giọng nói nghèn nghẹt của cô vang lên từ dưới gối.

“Nếu không nhìn qua trước thì làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào?” Tôi không chỉ nhìn mà còn thè miệng ra hút chất lỏng dọc theo môi âm hộ đang dần phồng lên. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lại nhảy lên, van xin sự thương xót: "A! Đừng như thế... bẩn quá... lại đây... lại đây ôm em gái tôi đi..."

Tôi mút một lúc, cảm thấy vô cùng thích thú vì nhận ra đây là vùng kín của chị mình. Tôi muốn bước vào hang động tuyệt vời mà tôi đã mơ ước từ sớm, nhưng tôi sợ rằng vào quá sớm sẽ làm ô uế khoảnh khắc thiêng liêng này. Suy cho cùng, tôi đã phải trải qua biết bao khó khăn mới có thể được làm tình với em gái mình. Trong suốt 4 năm đại học khốn khổ, tôi dành nhiều thời gian để nghĩ về em gái đến mức sừng sỏ đến mức phải dùng gáo nước lạnh để rũ bỏ dục vọng. 

Đã bao lần tôi mong mỏi em gái mình xuất hiện trước mặt mình nhưng không được, nên tôi đã chăm chỉ đọc sách để loại bỏ nỗi khao khát của mình, đồng thời kìm nén ham muốn của mình bằng cách tự trách mình. Nhưng ngày nay, mọi thứ đã trở thành quá khứ và thi thể của chị tôi hiện ra trước mắt tôi.

Tôi rơi những giọt nước mắt nóng hổi và dùng lưỡi lục lọi âm đạo của em gái tôi để tìm kiếm chàng trai trẻ đã chết trẻ. Tuổi trẻ sẽ không bao giờ quay trở lại, nhưng chị tôi yêu tôi, vậy tôi đánh mất tuổi trẻ thì có hại gì? 

Khi tôi mút một cách bừa bãi, em gái tôi cứ vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ từ mũi. Ban đầu cô ấy vẫn định chạy trốn khỏi tôi, nhưng dần dần cô ấy từ bỏ việc vùng vẫy và đứng thẳng lưng về phía tôi. Nước tình yêu ướt và dính khiến môi âm hộ của cô ẩm ướt và lấp lánh ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi...anh trai...anh làm em gái tôi hứng tình...anh làm tôi hứng tình...Em nhớ anh quá...Em thực sự muốn anh làm tình với tôi...ồ...anh trai...đụ em...đụ em gái...dù trời có sụp đổ...Em cũng muốn anh làm tình với tôi..." Em gái tôi đẩy gối ra và nhìn tôi với đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Dương vật của tôi đã ngứa từ lâu, ngọn lửa ở bụng dưới đã biến thành dục vọng cháy bỏng. Tôi nắm lấy đôi chân hồng hào của em gái tôi và nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ dính chặt. Ngay lập tức, hai môi lớn quấn quanh dương vật của tôi và một lực hút tuyệt đẹp chảy xuống dây thần kinh của tôi. Tôi ngẩng đầu gầm lên: “Cho dù không có ngày mai, tôi cũng không thể ngừng làm tình với em gái mình… ôi… em gái tốt của tôi…”

Đường đi trơn trượt khiến dương vật đi vào hơn nửa chặng đường, cảm giác dễ chịu chẳng mấy chốc tràn ngập háng tôi. 

"A...anh trai...vào thêm chút nữa...vào phần sâu nhất của em...đúng...đè vào người em...cho em biết anh đang ở trong cơ thể em...ah...thoải mái quá...ah...người chồng tốt của em...đụ em...đụ em gái...đụ con vợ dâm đãng của anh!" Chị tôi dùng chân ôm chặt tôi và để tôi đưa vào phần sâu nhất của âm đạo.

Tôi ấn vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung, ôm lấy cơ thể nóng bỏng của em gái và thở hổn hển. Em gái tôi rơi nước mắt, ngượng ngùng nói: “Bây giờ em không còn là em gái anh nữa, em là vợ anh, người vợ dâm đãng của anh, và em sẽ không bao giờ nhìn lại, bởi vì em đã chờ đợi giây phút này quá lâu rồi!”

"Nào! Anh ơi! Hãy đền bù cho em gái anh vì đã bỏ rơi em ấy suốt chín năm! Mỗi tuần quan hệ một lần, ít nhất bốn trăm lần trong chín năm. Anh không thể nhớ em dù chỉ một lần..."

Em gái ngượng ngùng đẩy mông, âm hộ bắt đầu run rẩy với con cặc trong miệng. 

"Ồ... tại sao... tại sao lại là chín năm... mà không phải mười năm?" Cảm giác ngọt ngào tràn vào tôi như từng đợt. Tôi ôm lấy bờ mông rắn chắc của cô ấy, đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước và thở hổn hển hỏi cô ấy. 

"À...tốt...anh tốt, anh biết không...chị em bắt đầu yêu anh trong...ồ...tai nạn xe hơi cách đây chín năm...ah...ah...thoải mái quá...lần đó anh bị gãy xương nhiều chỗ...và em vẫn ổn...ở bên giường bệnh...à...em biết rằng trong cuộc đời này...cuộc đời này em sẽ không bao giờ có thể sống được nếu không có anh...ah...ah..." Chị tôi ngắt quãng nói với tôi, kìm nén niềm vui. Tôi mười lăm tuổi khi xảy ra tai nạn ô tô, còn chị tôi hai mươi tuổi. Chúng tôi sắp vào đại học. Sau cú va chạm với xe tải, chúng tôi ngã xuống bên đường. Tôi theo bản năng ôm chặt em gái mình và lăn lộn nhiều lần. Cuối cùng, tay và chân của tôi bị gãy nặng và tôi phải nằm viện suốt một tháng. Có lẽ tình yêu đích thực trong lòng tôi có thể bộc lộ vào những thời điểm quan trọng. Trong tiềm thức và không hề do dự, tôi đã vô tình bộc lộ những bí mật trong lòng mình. 

"Phải! Anh...anh đã thầm yêu em từ rất lâu rồi...từ khi còn học trung học...từ khi còn là thiếu niên...anh đã muốn ôm em...

...Anh muốn bảo vệ em...Anh còn muốn đụ em nhiều hơn nữa...giống như bây giờ, liên tục ra vào cơ thể em...ồ...chị...anh muốn điều này...để dòng nước tình yêu dâm đãng nhất của em chảy khắp dương vật của anh...ồ..." Tôi đẩy nhanh, và dương vật của tôi đã cắm vào thịt đỏ tươi của thành âm đạo, ra vào, thân que đã được phủ một lớp nước dính. 

"Ồ...ah...tê quá...làm em gái tôi tê dại...em gái tôi đang mơ về cơ thể của anh...ahhh...đó là cặc của anh...con cặc...anh dùng cặc của mình để đụ em gái tôi một cách mạnh mẽ...điều đó làm cho em gái tôi đau...em gái tôi không thể chịu đựng được...ahhh...thôi vậy...ah oooh...ồ...có quá nhiều chất lỏng tình yêu trong bụng tôi dành cho em...dành cho em...ahhhh...ah!"

Em gái tôi uốn cong cơ thể một cách cuồng loạn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và mở rộng mông bằng đôi tay nhỏ bé để chào đón sự va chạm của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp mà mình hằng mong ước và bơm điên cuồng. Tinh dịch bắn tung tóe lên đùi tôi, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “tách, tát” từ phần dưới cơ thể tôi. 

Tâm hồn tôi ngây ngất, ham muốn dâng lên tột đỉnh. Tôi cúi người xuống và cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của em gái tôi. Tôi dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình về phía trước âm hộ của cô ấy.

"Ồ... à... cặc của anh to quá... à... à... sướng quá... chị tôi không chịu nổi nữa... à... ừm... tôi không làm được nữa... à... tôi không làm được nữa... chị tôi không kiềm chế được nữa... ôi...

Bay... bay! “Em gái tôi đang nói bậy, âm đạo co thắt, mồ hôi lạnh toát ra trên làn da trắng hồng. 

Chạy nước rút, phồng lên, vỡ tung, dâng trào... Cuối cùng là cảm giác thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, như rơi vào mây, nhưng cũng như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động gợn sóng khắp mặt hồ, nuốt chửng tôi trong giây lát. 

Tôi bế em gái lên xuống, những làn nước nóng đập vào dương vật của tôi và rỉ ra theo khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. Em gái tôi dường như đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt nở nụ cười hạnh phúc. Hồi lâu, tôi thì thầm vào tai chị: "Xiaoxin! Em có biết anh thích nhất điều gì ở em không?" Đôi mắt đầy sao của em gái tôi hé mở, em lắc đầu yếu ớt và tôi nói: "Bây giờ em đang cầm đồ của anh!"

"Cái gì?"

Tôi lắc nó hai lần và cười nói: "Là mông của anh đấy!"

"Đừng... đừng cử động! Đau quá!" Em gái tôi nhanh chóng ôm lấy mông tôi và ngăn tôi lại. 

"Em có biết không? Em đã thích mặc váy từ khi còn học đại học. Mông em tròn, cong và nhỏ, rất quyến rũ, anh không dám nhìn, nhìn vào khiến anh nghĩ lung tung. Cho nên khi đi chơi với em, anh không dám đi sau lưng em, sợ chảy máu cam!"

Chị tôi mỉm cười, đẩy người tôi ra rồi quay lại, mông chị hướng về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói: "Cái gì? Tôi sắp quyến rũ bạn và quyến rũ bạn đến chết, bạn nghĩ sao?" Cặp mông cường tráng run lên, phân nhánh bị nước bôi nhọ, tinh dịch màu trắng chảy khắp phần dưới cơ thể. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Tôi lao vào cô ấy như hổ đói vồ cừu. Tôi đã quan hệ với em gái tôi bốn lần suốt đêm. 

Ngày hôm sau khi mở cửa phòng, không ngờ Ajie đang ngồi ở mép bồn hoa. Đôi mắt anh đỏ hoe và vẻ mặt mệt mỏi. Chắc anh ấy đã thức cả đêm rồi. 

Khi nhìn thấy hai chúng tôi, anh ấy lao tới, tức giận nói: "Anh... sao hai người có thể làm ra chuyện như vậy? Hôm đó tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi, nhưng không ngờ... tôi không ngờ..."

Ngay khi chị tôi nhìn thấy Ajie, khuôn mặt hồng hào của chị ấy chợt tái nhợt. Cô mở miệng nói: "Sao anh lại ở đây?" 

Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy tôi thường xuyên run rẩy.

"Anh rất buồn vì em đã hủy cuộc hẹn ngày hôm qua. Anh hỏi em tại sao mà em không nói. Càng nghĩ càng thấy bực bội. Đêm qua em đã đợi trước cửa nhà anh và theo anh suốt cả đêm. Anh biết A Thịnh ở bên cạnh em, nhưng anh không hiểu tại sao em lại bỏ rơi anh vì một đứa em trai. Bạn trai và em trai có thể cùng tồn tại! Mãi đến khi em vào nhà nghỉ, anh mới chợt nhận ra." Ajie nói cô đơn. 

"Anh không biết hậu quả của việc chị em ngoại tình sao? Đó là hành vi loạn luân, pháp luật không cho phép, thế gian không dung thứ, sẽ sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch!" Anh hít một hơi thật sâu nói: "Tiểu Tín! Dù em đã làm chuyện như vậy, nhưng anh vẫn yêu em như trước. Đừng ngu ngốc nữa, hãy lùi lại khỏi vách núi và coi đó như một sự bối rối nhất thời. Chỉ cần em nhìn lại, anh sẽ không để ý gì cả!" Anh ta đưa tay ra, khó khăn nói: "Hãy coi đó như một cơn ác mộng!"

Tôi nắm chặt tay em gái mình, cảm thấy sự phấn khích của em trở nên bình tĩnh hơn và em rúc vào vòng tay tôi. Cô kiên quyết nói: "Ajie! Anh biết tình yêu của em dành cho anh trai em! Đó là tình yêu chứ không phải tình cảm gia đình. Em đã chờ đợi anh ấy từ khi còn nhỏ, chuẩn bị trở thành người phụ nữ của anh ấy. Bây giờ cuối cùng em đã đạt được mong muốn của mình và chúng ta yêu nhau sâu đậm. Anh không muốn thấy em tìm được người đàn ông mình yêu sâu đậm và có được hạnh phúc thực sự sao?"

"Như vậy sẽ không vui!"

"Không! Chỉ cần hai trái tim thuộc về nhau, đó chính là hạnh phúc! Ajie! Quên đi! Chúc phúc cho chúng tôi! Bạn có điều kiện tốt, nhất định sẽ tìm được một người phụ nữ tốt hơn."

Ajie bàng hoàng đứng sang một bên, chắp tay với vẻ mặt khó đoán. Một lúc lâu sau, anh mới thả nắm đấm ra, im lặng nói: "Được rồi! Anh chúc em mọi điều tốt đẹp, nhưng... nhưng tìm đâu ra một người phụ nữ tốt như em?"

Lời còn chưa dứt, người đã biến mất ở cuối hành lang. 

"Yohe...chị ơi! Em yêu chị nhiều lắm!"

Tôi bế em gái lên và quay một vòng trong vườn dưới ánh nắng mùa đông. Mái tóc dài của em gái tôi bay thành hạt và váy em nở thành những đám mây bồng bềnh. Hoa, hạt và mây trôi đều cuộn xoáy trong mắt tôi.

Dù anh không tìm được người phụ nữ nào tốt như em nhưng em vẫn ở bên cạnh anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20: Hôn Con Dâu Chương 1: Tiểu Mỹ Nhân Nhà Bên

Đêm qua, con dâu tôi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy có chuyện quan trọng muốn bàn riêng với tôi. Tôi muốn xem có bất tiện cho tôi không nên tôi mời cô ấy ăn trưa với cô ấy vào ngày hôm sau và chúng tôi sẽ nói chuyện sau. Tôi rất bối rối không biết chuyện gì lớn lao lại có thể bí ẩn và thận trọng đến vậy. 

Mối quan hệ giữa tôi và Kelly không chỉ là chức danh bố chồng, con dâu bề ngoài mà còn là một “mối quan hệ” đặc biệt khác mà trong lòng không biết. Tình huống này là vô hình và không thể công khai trên sân khấu. 

Mối quan hệ giữa Kelly và tôi bắt đầu khoảng bảy năm trước. Những thay đổi của hoàn cảnh lúc đó vẫn còn in sâu trong trí nhớ của tôi khi tôi nghĩ lại. 

Chuyện bắt đầu vào một đêm mùa hè năm đó. Đêm đó, trước khi đi ngủ, tôi có thói quen kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ từng phòng trong nhà. Khi tôi bước đến phòng con trai và muốn đóng cửa sổ đang mở, tôi bị thu hút bởi cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy Kelly, con gái người hàng xóm bên kia đường, khỏa thân trong phòng ngủ. Thân hình trẻ trung, xinh đẹp của cô khiến tôi không nỡ rời mắt. 

Đáng lẽ tôi nên chiêm ngưỡng cô ấy một lúc rồi bỏ đi, nhưng làn da mịn màng, mềm mại, nụ cười vừa chớm nở và dáng người cong của cô gái đã khiến tôi mất đi hai trong ba tâm hồn. Tôi gác chân trước cửa sổ và không ngừng ngắm nhìn vẻ đẹp này. Mặc dù lúc đó cô mới mười bảy tuổi nhưng cô đã trưởng thành toàn diện và có vẻ đẹp chuẩn mực. 

Vóc dáng 33C-22-32 tuy không đẹp bằng size 34D-23-34 hiện tại nhưng khi kết hợp với sự tươi tắn, ngây thơ, tự nhiên thực sự khiến tôi thích thú và thích thú hơn cả cô gái nhà bên hay cô nàng penthouse trên tạp chí Penthouse. Những gì Kelly làm tiếp theo giống như một lời thôi miên quyến rũ toàn bộ tâm hồn tôi. 

Kelly, bán khỏa thân, đứng quay mặt về phía tôi, mắt hơi nhắm lại. Cô ôm bộ ngực hồng hào của mình bằng một tay và dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú giống hạt đậu đỏ. Tay còn lại đặt giữa hông cô, xoa bóp vùng đồng cỏ vàng óng bằng những động tác nặng lúc nhẹ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cắn môi hoặc lè lưỡi vòng quanh bên ngoài đôi môi đỏ mọng của mình. Những hành động này của cô ấy khiến tôi rất thích thú. Cùng với sự đung đưa ngẫu nhiên của mái tóc vàng dài ngang vai của cô ấy, tôi——

Tôi tin Kelly sẽ không biết tôi đang trầm trồ hay đang nhìn trộm vì tôi đang ở trong phòng con trai và không bật đèn. Có lẽ anh ấy không biết rằng tôi đang lặng lẽ nhìn trộm cơ thể cô ấy và trân trọng sự tự xoa dịu bản thân của cô ấy trong đêm tối.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi dành thời gian để thưởng thức màn trình diễn trong đêm tối của Kelly. Tôi thậm chí còn chuẩn bị sẵn một chiếc kính thiên văn để kéo thân hình quyến rũ của Kelly ra trước mắt, biến những động tác tự vuốt ve của cô ấy thành một lời mời gọi nồng nàn. Bóng dáng cô gái tham gia vào màn trêu chọc đầy quyến rũ. Mỗi đêm, với giọng nói nhẹ nhàng của Kelly gọi "Ồ! Tôi ra ngoài", tôi phun thứ nước đặc quánh mạnh mẽ lên bầu trời đêm, cùng cô ấy hoàn thành màn trình diễn ngầm này và cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào đẹp nhất. 

Cho đến sáng thứ Bảy, tôi mới biết Kelly đã biết tôi đã nhìn trộm cô ấy ngay từ đêm đầu tiên và ban đầu cô ấy có ý định quyến rũ tôi. Cô ấy đã định cả nhà tôi sẽ về nhà chồng tôi làm khách nên tối hôm đó cô ấy đã cởi trần đứng trước cửa sổ phòng ngủ, khi tôi mở cửa bước vào. Khi cô ấy bước vào phòng con trai, ngay khi đèn hành lang lóe lên, cô ấy biết tôi đang ở trên sân khấu nên bắt đầu vở kịch tranh giành giữa nam chính và nữ chính. Đặc biệt là sau khi xuất tinh, cô ấy tắt đèn phòng ngủ, hành lang phía tôi vẫn chưa có ánh đèn nên cô ấy đoán rằng tôi cũng có thể lên đỉnh và xuất tinh cùng lúc với cô ấy. 

Cô bé này thật sự có suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy nói rằng kể từ khi cô ấy bắt đầu tiết dịch âm đạo vào năm lớp 5, tôi đã cố ý hoặc vô tình nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy cảm thấy tôi có vẻ có tình cảm với cô ấy nên đã để tôi vào tâm trí. Lúc đầu, cô ấy cố tình không gọi tôi là "Chú", mà thay vào đó gọi tôi là "Ted" khi trưởng thành, thậm chí thỉnh thoảng còn gọi tôi là "Tai".

Sau lớp bảy, cô phát triển rất tốt, nhiều bạn học cấp 3 hoặc thanh niên hàng xóm bắt đầu theo đuổi cô. Lúc đầu, cô rất ngại từ chối, nhưng cô thường kết thúc mối quan hệ với những người theo đuổi đó nhiều nhất sau ba lần hẹn hò. Kết quả là những người đó đã đặt tên cô là "Iceberg" sau lưng cô.

Bởi vì cô ấy đã quen với việc so sánh những người đàn ông xung quanh mình với tôi. So với tôi, những "bạn trai và bạn nam" đó

Nó dường như chưa đủ ổn định và còn quá trẻ con, khiến cô thiếu đi cảm giác an toàn khi được chăm sóc. 

Vì vậy, sau khi vào cấp ba, cô không nhận lời mời từ người khác và vội vã về nhà sau buổi tập cổ vũ hàng ngày. Chỉ khi biết tôi ở bên cạnh, cô ấy mới cảm thấy an toàn và ấm áp. 

Gần đây, cảm giác này ngày càng trở nên nghiêm trọng, đặc biệt là khi những người bạn thân xung quanh cô nói về trải nghiệm quan hệ đầu tiên của họ và cảm giác quan hệ tình dục với bạn tình nam sau đó, rồi hỏi cô: "Em còn trinh không? Lần đầu tiên có cảm thấy dễ chịu không? Kích thước dương vật của bạn tình là bao nhiêu?" Cô xấu hổ khi nói rằng mình vẫn còn trinh nên đã chuyển nội dung tưởng tượng tình dục của mình thành trải nghiệm và nói chuyện đó với những “bạn hậu cung” đó.

Cô chỉ nói rằng khi cô trao trinh tiết cho một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, “tất nhiên anh ta sẽ không nói tên tôi”, lúc đầu chỉ hơi đau một chút và cô lập tức cảm thấy thoải mái. Điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô là lần đầu tiên trao trinh tiết của mình cho “người đàn ông” yêu dấu của mình. Cảm giác của cô khi được tận hưởng đỉnh cao của mối tình trinh nữ là một cảm giác tuyệt vời, nhất là sau đó, cảm giác chiếm hữu lẫn nhau khi hai người nằm cạnh nhau, bộ phận sinh dục dính chặt và ôm nhau, thực sự khiến cô cảm thấy cuộc đời này không hề hối hận. 

Những người bạn thân kia nghe cô miêu tả như vậy, không chút nghi ngờ, ghen tị với cô, nói rằng cô thật may mắn khi lần đầu tiên được trao cho một người đàn ông biết dịu dàng, lại được người mình yêu dẫn dắt từ con gái trở thành đàn bà, để cô có thể cùng lúc tận hưởng niềm vui tình dục và tình yêu, không giống như bọn họ để cô ở trường, bạn cùng lớp hay bạn chơi lần đầu tiên lén lút, không hề có chút hứng thú nào. Họ không biết cách nhẹ nhàng và chỉ làm điều đó một cách liều lĩnh. Họ chỉ biết làm mà không biết làm tình là “làm tình”. Kết quả là đau khủng khiếp và một số vẫn chưa đạt cực khoái. 

Nhất là sau đó những kẻ vô lại đó ở ngoài lớn tiếng la hét, nói về những thứ mình có và không có, thì họ sẽ thật xui xẻo suốt đời! Một số bây giờ chỉ đơn giản là chơi trò “mài gương” với chị em mình là có thể thoải mái tận hưởng mà không cần lo lắng gì! ! . 

Cô cũng kể rằng những người bạn thân của cô đã hỏi cô có xuất tinh vào bên trong mỗi lần không, và cô luôn trả lời rằng cô luôn để "nó" xuất tinh vào bên trong và cô chỉ có thể tận hưởng khi xuất tinh vào bên trong. Những người bạn xấu của họ đã tốt bụng giúp cô đến phòng y tế để lấy thuốc tránh thai và họ cùng nhau uống. Đọc sách miễn phí cô có bầu, lại chưa đủ 18 tuổi nên có sinh con cũng không sao. Nếu cô không nhận trách nhiệm mà chạy đi đón đứa bé thì sẽ buồn bã, tổn hại tiền tài, thân xác và còn nhiều vấn đề, tốt nhất cô nên cẩn thận. 

Gần đây, nếu không phải cô bạn thân Tân Nị, sống cùng phố nói rằng cô có cảm tình với Ted và muốn thử xem việc quan hệ tình dục với một người đàn ông lớn tuổi có tốt như cô nói hay không, cô đã phải lấy hết can đảm để hành động nhanh chóng và chủ động “dựng sẵn” cảnh “Tôi nghĩ đó là một cuộc gặp gỡ lãng mạn với một phụ nữ xinh đẹp đang tán tỉnh bạn đời”. 

Thứ bảy, tôi nghỉ một ngày bình thường. Sau khi chạy bộ buổi sáng và ăn sáng, tôi mặc quần short dài bốn chân và đi ra bể bơi sân sau để bơi. 

Khi tôi ra sân sau, Kelly đang tập thể dục một mình. Cô mặc một chiếc váy nhỏ xinh kết hợp với váy cổ vũ giảm giá, tràn đầy khí chất trẻ trung. Tôi và Kelly sống trong một ngôi nhà chỉ có một hàng bụi cây ngắn làm bức tường ngăn cách hai gia đình. 

Tôi rất vui được chào Kelly. Sau những cuộc họp bí mật mấy đêm qua, tôi càng chú ý hơn đến động tĩnh của Kelly, trong đó có động thái gia đình cô ấy. 

Tôi chủ động nói chuyện với Kelly một lúc thì được biết tối qua bố mẹ Kelly đi nghỉ bên hồ và mãi đến tối mai mới về. Trong cuộc trò chuyện, tất nhiên tôi sẽ tập trung vào cô bé đáng yêu của cô ấy. Rõ ràng lúc này Kelly không mặc áo lót. Cô gái ướt đẫm mồ hôi làm nổi bật đường nét đầy đặn của bộ ngực khi không mặc áo lót. Cảm giác mơ hồ này khiến tôi lo lắng. Em trai tôi không nhịn được nữa trước mặt Meimei và đang định vén chiếc quần bốn chân lên nên tôi nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện, quay người bước ra khỏi bể bơi. 

Sau khi vào bể bơi, tôi kìm nén ham muốn của mình. Vì vậy, tôi bơi tới bơi lui hai lần để giãn cơ. Khi tôi bơi trở lại mép hồ bơi và ngẩng đầu lên, Kelly đã ngồi xổm ở đó và mỉm cười. 

Chiếc váy hẹp giảm giá che đầu gối bị ép vào nhau. Mặc dù tôi đã nhìn thấy một phần cặp mông trần và trắng khi nhìn từ bể bơi nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ cái gì dưới váy. "Bạn không mặc đồ lót? Hay bạn đang mặc quần lót?"

Nhưng cô bé đáng yêu của Kelly lại bị đôi đỉnh của cô ấy đẩy lên. Nếu nhìn qua đây, bạn có thể chỉ nhìn thấy khung cảnh bên trong từ dưới khuôn mặt xinh xắn được cắt một nửa. Bộ ngực trắng nõn dựng đứng nhìn gần thực sự rất đẹp, sức cám dỗ lại càng lớn hơn. 

Bây giờ trông nó còn thú vị và chân thực hơn so với lần tôi dùng kính thiên văn để “ngắm mùa xuân” cách đây vài đêm. 

"Ted, tôi có thể mượn hồ bơi của bạn để bơi được không?" Chỉ có kẻ ngốc mới từ chối.

"Chào mừng, cứ thoải mái làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi không phải là một thằng ngốc. Chỉ có kẻ ngốc mới nói: "Tránh ra."

Tôi dựa vào mép hồ bơi và nhìn Kelly từ từ bước lên cầu thang dẫn vào hồ bơi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dần chìm xuống nước. Lúc này, gấu váy của cô đã bị nước hồ phồng lên khi Kelly từ từ bước xuống nước. Cô dùng tay ấn nó xuống một cách thản nhiên và tự nhiên, rồi tiếp tục bước xuống đáy bể bơi. 

Khi thiết kế bể bơi, chúng tôi đã tính đến việc trẻ em vẫn còn nhỏ. Độ sâu xung quanh chỉ 1,20 mét và nơi sâu nhất ở trung tâm là 1,70 mét. Thế là Kelly đi xuống đáy hồ và nước chỉ ngập đến ngực cô. Sóng nước lắc lư dường như bị điều khiển bởi suy nghĩ của tôi. Tôi nhấc cô gái nhỏ dễ thương của cô ấy lên để lộ bộ ngực trắng trẻo và quyến rũ của cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng xấu hổ che lại. 

Sau khi vào bể bơi, Kelly dùng hai tay đỡ nước vỗ nhẹ lên mặt, sau đó nhúng đầu xuống nước một lúc, tao nhã lắc mái tóc vàng dài ngang vai rồi nhấc chân, bơi về phía trước. 

Ánh mắt và suy nghĩ của tôi đều hướng về Kelly giống như nàng tiên cá vàng khi cô ấy đắm chìm trong bể dục vọng này, quên mất bản thân và tiếp tục bơi. Một lúc sau, Kelly cũng bơi tới bơi lui hai lần, tựa người vào thành bể thở hổn hển. Cô gái trắng trẻo ướt át che đi bộ ngực nhấp nhô. Bộ quần áo mỏng và ướt không còn che được bộ ngực cương cứng bên dưới, núm vú đỏ như hạt đậu hiện rõ. Lúc này, tôi vẫn đứng đó như người xa lạ với sự việc, mở to mắt tận hưởng khung cảnh mê hoặc và hấp dẫn trước mắt——

"Sao ngươi không bơi nữa? Chẳng lẽ ngươi đã già sức chịu đựng không đủ sao? Lão già!!" Kelly thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và cố tình trêu chọc tôi.

"Ai nói vậy?!" Tôi lập tức trả lời và phủ nhận. 

"Được rồi, đến bắt tôi đi! Hãy đến và đưa tôi đi!!" Thật là một người phụ nữ nhỏ bé, với một người đồng tính. Nếu thật sự bắt được cô ta, để xem tôi xử lý cô gái này thế nào. Nếu không, cô ấy sẽ được gọi là Tianhudi. Cô ấy biết ý nghĩa của việc trở nên nóng bỏng hơn khi già đi. 

"Tôi sẽ gặp bạn sau và xem liệu tôi có làm bạn hét lên không." Tôi đáp lại không chịu thua kém. 

"Đều là nói suông, không có luyện tập, có bản lĩnh thì tới đây." Một dòng nước đổ lên người Kelly. 

Khi tôi dùng tay lau nước trên mặt, Kelly đã không còn xuất hiện nữa. 

Vì vậy, tôi bơi xuống hồ bơi, vừa bơi vừa nhìn quanh tìm Kelly. Đột nhiên, tôi thấy chiếc quần đùi của mình bị kéo lại. Tôi đã bị sốc. Dù giữa bể chỉ có 1,7 mét nhưng tôi chỉ cần xỏ chân vào là được. Với chiều cao 1m80 của mình, tôi có thể đứng dậy dễ dàng. Ở trong hồ bơi, mũi và miệng lộ ra ngoài, lẽ ra bạn không nên bị nước sặc nhưng tình huống đó xảy ra quá bất ngờ và bất ngờ nên cơ thể tự nhiên rơi xuống. Kết quả là tôi uống vài ngụm liên tiếp. Tính khí của tôi ngay lập tức nổi cáu, tôi muốn nuốt chửng Kelly và cho cô ấy biết sở thích của tôi. 

Khi tôi điều chỉnh nhịp thở và ho, Kelly đã trượt ra xa năm mét, đứng thẳng và cười lớn. 

"Ngươi thừa nhận thất bại! Không thể đấu với ta, không thể ăn thịt ta!!"

Tôi làm một cử chỉ khiến Kelly nghĩ rằng tôi sắp vồ lấy cô ấy. Cô sợ hãi đến mức lập tức cúi đầu, cúi người như nàng tiên cá rồi chìm xuống nước theo một vòng cung tuyệt đẹp. Trong tư thế lặn tuyệt đẹp này, cặp mông trắng như tuyết của Kelly được phô bày vì hai chân cô bị đảo ngược và chiếc váy ngắn và hẹp được cài lại phía sau. "Chà! Máy hút bụi!!" Khung cảnh tuyệt đẹp này ngay lập tức làm tăng sức sống của tôi. Cô ấy không biết rằng tôi sẽ “im lặng rồi chuyển động”. Hãy đợi một chút và xem tôi trêu chọc cô nàng hấp dẫn này như thế nào và tôi kiểm soát cô ấy như thế nào! ! 

Sau khi Kelly lặn được một lúc, tôi nín thở và chìm xuống. Tôi không mù quáng đuổi theo cô ấy. Tôi vừa mở mắt trong nước để xem hướng Kelly đang bơi vào, rồi dùng bước đi tự do trên mặt nước để chặn cô ấy lại. Khi tôi chuẩn bị đuổi kịp, tôi lập tức lao xuống ngay lúc Kelly chuẩn bị nổi lên để lấy không khí. Chính tôi là người dùng cả hai tay với lấy chiếc váy ngắn của Kelly từ dưới nước, ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy rồi dùng sức nâng cô ấy lên. Sau đó tôi thả tay ra và để cô ấy trở lại mặt nước với sức nặng của chính mình. Sau đó tôi vòng tay lại và cố tình nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi bế Kelly lên và đứng thẳng lên để tránh bị nước nghẹn.

Hai tay ôm bộ ngực săn chắc của Kelly, tôi mừng thầm: “Đã bắt được em rồi.”

Sau khi hít một hơi, tôi nhìn thấy một mảnh quần áo màu trắng lơ lửng cách đó không xa. Hóa ra tôi đã xin lỗi. Tôi nâng lên hạ xuống như thế này và vô tình làm rơi mất nửa phần đáng yêu của Kelly ra ngoài. Tôi hoàn toàn chạm vào ngực cô ấy và cô ấy không mặc một lớp quần áo nào. 

"Tai, quay lại ôm anh thật chặt, đừng buông ra, anh đau quá-"

Nghe thấy tiếng khóc của Kelly trong vòng tay, tôi lập tức xoay cơ thể mỏng manh của cô ấy lại. Người bà vốn nằm dưới lòng bàn tay của tôi cũng bị áp vào ngực tôi. Kelly nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi. Anh ta ôm cổ bằng một tay và xoa bắp chân bằng tay kia.

"Ha Linh! Cậu bị sao vậy?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Tai, đỡ tôi lên, bắp chân tôi bị chuột rút." Kelly áp sát người vào người tôi và siết chặt hai chân quanh eo tôi.

Tôi bước chậm rãi dọc theo mép hồ bơi tới cầu thang. Kể từ khi bế Kelly lên, con cặc to phía dưới đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi thịt. Nó đã sẵn sàng từ lâu rồi. Bây giờ mỗi bước tôi đi, cơ thể mảnh khảnh của Kelly run rẩy, cô ấy sẽ va vào con cặc đang cương cứng. Mỗi vết sưng tấy khiến tôi có cảm giác như đang đẩy vào lớp thịt đầy lông? 

Nếu tôi không mặc quần đùi và Kelly bị bong gân ở mắt cá chân, tôi đã đụ cái lồn nhỏ màu đỏ của Kelly trong bể bơi và đụ cô ấy ngay tại đó. Mặc dù khoảng cách chưa đầy mười mét nhưng tôi phải mất gần ba phút đi bộ. Một mặt, tôi muốn trở nên nhẹ nhàng, dịu dàng hơn, mặt khác cũng vì “mọi hành động đều là kẻ phản bội”.

Cuối cùng cũng đi qua được ba bước, con cặc căng phồng trong quần va chạm mạnh với cặp mông tròn trịa của Kelly, Kelly ậm ừ ngắt quãng: “Không phân biệt được là bắp chân bị chuột rút hay là bắp đùi bị chuột rút à?”

Bước lên ba bậc thang giống như bước lên ba bậc thang trong một bộ phim. Việc đó rất khó khăn và tốn rất nhiều công sức. Cuối cùng sau khi đứng dậy, tôi đặt Kelly nằm ngửa trên chiếc ghế dài cạnh hồ bơi. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi Kelly: "Tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Tai, anh có thể cõng tôi vào nhà được không? Tôi cần phải tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khô và nghỉ ngơi một lát thì mới có thể hồi phục."

Tôi cúi xuống bế Kelly lên, ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy quàng tay qua cổ và áp cơ thể mảnh dẻ của mình vào cơ thể tôi. Kelly nặng khoảng năm mươi kg, nâng cô ấy lên không khó. Thế là tôi bế Kelly vào phòng dành cho khách và đặt cô ấy lên giường. 

"Phòng này có phòng tắm với khăn tắm lớn, tắm rửa thay xong có thể nằm trên giường nghỉ ngơi. Không có gì, nếu không có vấn đề gì thì tôi đi thay trước. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Tôi chậm rãi đi đến phòng ngủ chính, ném quần đùi vào giỏ thay đồ, bật nước nóng lạnh, điều chỉnh nhiệt độ, rửa mặt trước rồi ngâm mình trong bồn tắm - chưa đầy năm phút sau khi từ phòng khách về, tôi đã nghe thấy tiếng Kelly hét lên. "Ted - giúp - tôi."

Vừa nghe thấy tiếng Kelly khóc, tôi nhanh chóng quấn khăn tắm rồi lao vào phòng khách. Lúc này, tôi nhìn thấy Kelly đang ngồi trên sàn cạnh giường, váy xòe sang một bên, toàn thân run rẩy. Nước mắt Kelly rưng rưng và tôi đau đớn quỳ xuống. Tôi tiến đến ôm cô ấy vào lòng, áp má cô ấy vào ngực mình, một tay đặt lên lưng cô ấy vỗ nhẹ, tay kia vuốt mái tóc ướt của cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Không sao đâu! Thư giãn đi, anh sẽ chăm sóc em.”

Tôi trực giác nghĩ rằng có lẽ cô ấy vừa cởi váy ngắn và muốn vào phòng tắm để thay đồ, nhưng khi chân chạm đất, cô ấy đau đớn ngồi xuống sàn cạnh giường. Tôi tiếp tục an ủi Kelly và đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. Sau đó tôi nói vào tai cô ấy: “Anh rót nước cho em, em ngồi xuống trước đi.”

Tôi bước vào phòng tắm, mở vòi, kiểm tra nhiệt độ nước rồi ném chiếc váy vừa cầm trên tay vào giỏ. Khi nước đã sẵn sàng, tôi bước lại chỗ Kelly và ngồi xổm xuống cạnh cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy:

"Nào! Đổ nước xong, anh sẽ bế em vào phòng tắm." Kelly cúi đầu xấu hổ. Tôi bế cô ấy lên mà không đợi cô ấy trả lời, bước vào phòng tắm và đặt cô ấy lên ghế.

"Kelly, em muốn lên số 1 trước hay đi tắm trước?" 

"Tôi đi tiểu trước, sau đó gội đầu, gội đầu xong mới đi tắm."

Kelly đi tiểu xong, tôi không nghe thấy tiếng gì nên quay lại đỡ cô ấy ra ghế ngồi gội đầu. Ai ngờ lại chỉ nhìn thấy cô cúi đầu cầm giấy vệ sinh lau vườn đào. Mái tóc vàng ngắn và rậm rạp của cô tựa như cỏ Hàn Quốc phủ kín vườn đào, mềm mại và mượt mà. Nó mượt mà và không gây khó chịu chút nào. Nhìn động tác của Kelly, những suy nghĩ ngẫu nhiên vừa mới bình tĩnh lại lại chiếm lấy toàn bộ não tôi. Tôi nghĩ đến màn thủ dâm khiêu dâm của cô ấy vài ngày trước. Cậu em vừa ngã xuống vì tiếng hét của Kelly giờ lại đứng dậy để tổ chức lễ chào cờ.

"Bạn có thể lấy cho tôi vòi hoa sen được không?" 

"Gội đầu của em khó quá Ted, anh gội cùng em được không?"

Để giúp Kelly cầm vòi sen, tôi phải đứng trước mặt cô ấy và đưa thứ gì đó cho cô ấy. Tuy gội đầu không mất nhiều thời gian nhưng tôi thực sự xấu hổ vì khi Kelly cúi xuống gội đầu, mái tóc vàng óng của cô ấy chỉ xõa ra trước mặt anh hai tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy bộ mặt xấu xí của tôi khi tôi đang hưng phấn thì tôi không biết phải để bộ mặt già nua của mình vào đâu! 

Sau khi Kelly gội đầu xong, tôi nhanh chóng đưa khăn cho cô ấy lau khô tóc rồi đỡ cô ấy vào bồn tắm. 

"Cảm ơn Ted, anh thật tốt với tôi."

"Không có gì, được phục vụ một cô gái xinh đẹp như em là vinh dự của tôi."

"Anh còn chưa tắm à? Lát nữa anh còn phải giúp em, sao anh không vào tắm luôn đi."

Kelly đưa tay ra và nhìn tôi bằng ánh mắt. Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã lỗi thời hay tất cả các cô gái ngày nay như Kelly đều dám tích cực theo đuổi và bày tỏ tình yêu một cách rõ ràng? 

Dấu vết lý trí còn lại biến mất dưới đôi mắt khao khát và cầu xin của cô. Tôi cởi chiếc khăn lớn quấn quanh phần dưới cơ thể và đi về phía "chậu ước vọng". Khi tôi nắm tay Kelly, trong mắt hai người, họ đã được định sẵn là sẽ vướng vào tình yêu và dục vọng ở kiếp này.

Tôi bước vào bồn tắm và ngồi xuống phía sau cô ấy. Tôi duỗi chân về phía trước và ép chúng vào chân Kelly. Con cặc của tôi vừa chạm vào mông cô ấy. Kelly mỉm cười và lắc hông như thể đang bị cù. Hai người khiến nước hồ bơi tràn ra ngoài. Lúc này, mông của Kelly đã ngồi lên đùi tôi do cú vặn vừa rồi, quy đầu dưới nước như đang chạm vào vùng bí ẩn của cô ấy.

Tôi cầm sữa tắm đổ một ít lên tay rồi đưa cho Kelly. Tôi vuốt ve và chà lưng cho cô ấy một cách cẩn thận và chậm rãi, đồng thời tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Đồng thời, tôi cảm thấy Kelly đã tắm rửa phía trước và đang rửa phần thân dưới của mình. Cô ấy có chạm vào cặc tôi hay không. Tôi không thể thành thật vào lúc này. Suy cho cùng, tôi không phải là người mới và cũng chưa có kinh nghiệm tán tỉnh.

Thế nên tôi đưa tay về phía trước và kéo Kelly lại gần cô ấy. Tôi ôm bộ ngực hồng hào của Kelly trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú to bằng hạt đậu đỏ. Cô bé này quả thực không tệ chút nào. Tôi ngay lập tức lau sạch phần dưới của bàn tay mình, nắm lấy con cặc ở ngay gần đó, bóp thật chặt và thả lỏng nó - thậm chí còn đẩy con cặc của tôi vào trong con cặc của cô ấy. Nhấn phần thân dưới xuống, tôi vung cái mông khỏe mạnh của mình để tăng độ nhạy của ma sát. Tôi kề mũi vào tai phải của Kelly, cố tình tăng nhịp thở rồi trút hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô ấy. Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm dái tai và sau tai. Lúc này, tôi cảm thấy chân Kelly dường như đã trở lại bình thường, phạm vi vặn vẹo của mông cô ấy dần dần tăng lên và tăng tốc. 

Cả hai nán lại, âu yếm nhau trong “bể khát vọng” rất lâu. Tôi cố ý nói vào tai cô ấy: "Em yêu, em thực sự mê hoặc anh. Anh yêu em."

"Tae, anh cũng yêu em." Kelly đã hoàn toàn thư giãn cơ thể của cô ấy dựa vào cơ thể của tôi. 

"Cục cưng, tắm rửa xong, anh sẽ đưa em về phòng."

Tôi thậm chí còn không chuẩn bị cho việc cô ấy trả lời có hay không, nên tôi bước đến trước mặt Kelly, bế cô ấy bằng cả hai tay và tựa đầu cô ấy vào vai tôi. Kelly cũng hợp tác và vòng tay qua cổ tôi. Lúc này, gà trống giận dữ tự nhiên chỉ vào nếp cỏ. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng cả hai tay, bước ra khỏi bồn tắm và bước đến giường. Tôi muốn trêu Kelly nên cố tình dồn thêm trọng lượng vào chân để cơ thể cô ấy ngã tự nhiên, để quy đầu to chạm vào vùng nhạy cảm của Kelly. Với mỗi bước tôi bước, Kelly lại rên rỉ, và đôi bàn tay nhỏ bé quanh cổ tôi ngày càng chặt hơn. 

Tôi bế người đẹp nhỏ nhắn uyển chuyển đến cuối giường, định đưa con cặc giận dữ này vào âm hộ Kelly càng sớm càng tốt. Vì vậy, tôi không đặt Kelly xuống ngay lập tức. Thay vào đó, tôi bước vào với đầu gối đặt trên giường. Khi đến đầu giường, tôi từ từ đặt Kelly xuống. Trong thời gian này, tôi liên tục cọ cặc của mình vào môi âm hộ mỏng manh của Kelly, không cho cô ấy cơ hội thở. 

Khi đẩy Kelly xuống giường, tôi đẩy dương vật vào giữa môi âm hộ của Kelly. Do được tán tỉnh, vuốt ve trước đó nên âm đạo của cô đã được bôi trơn rất nhiều, đưa quy đầu vào âm đạo rất dễ dàng. 

Cửa âm đạo của cô gái trẻ Kelly rất chật, quy đầu đã được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ sau khi cô vừa thâm nhập. Lúc này tôi không vội. Thịt đã tới miệng tôi và thịt gà đã ở trong nồi. Sớm hay muộn thì nàng tiên nhỏ cũng sẽ là của tôi. Vì vậy, tôi ổn định phần thân dưới của mình và để môi âm hộ của Kelly giữ quy đầu lớn, sau đó bắt đầu tấn công các bộ phận khác. 

Làn da non nớt đã đẹp, núi non nhô ra càng xanh tươi lộng lẫy. Tôi tham lam liếm và mút tới lui trên mặt Kelly và giữa hai bầu ngực của cô ấy. Cuối cùng, tôi ôm chặt Kelly, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, đẩy đầu lưỡi vào trong miệng Kelly, có lúc lại rút lưỡi cô ấy ra. Cô đáp lại bằng cách dùng lưỡi trêu chọc nhau, lúc mở rộng chân, lúc khép chân lại và thỉnh thoảng cố gắng nhấc mông lên để chào đón cô. 

"Em yêu, yêu anh, đến yêu anh, chiếm lấy anh!" Kelly di chuyển tay đến mông tôi và hơi hướng cô ấy về phía mình. Dưới lời mời nồng nhiệt của cô ấy, tôi hạ thấp phần thân dưới của mình và tiếp tục đưa cặc của mình vào âm hộ của Kelly. Với sự hỗ trợ của nước ép tình yêu, cặc của tôi dễ dàng đi vào sâu hơn một chút nhưng có vẻ hơi bị tắc và không được trơn tru. Tôi hơi dừng lại và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kelly. Tôi âu yếm dùng ngón tay chạm vào đôi lông mày mảnh và hơi hếch của cô ấy cũng như những vết mồ hôi giữa mũi cô ấy do dục vọng gây ra. 

"Em yêu, anh đến đây, anh sắp vào rồi, em sẽ là người phụ nữ của anh, người phụ nữ nhỏ bé yêu dấu của anh."

"Thái, xin anh nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương em. Anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi, hãy để em làm người phụ nữ của anh, để anh có được tất cả của em!"

“Em – em vẫn – còn trinh!?” Tôi hơi ngạc nhiên khi một cô gái xinh đẹp, nồng nàn và có dáng người duyên dáng như vậy lại vẫn còn trinh. Tôi rất vinh dự khi lần đầu tiên cô ấy có thể trao nó cho tôi. 

"Tai, anh yêu em. Chỉ có em mới có thể khiến anh giao nộp mọi thứ. Hôm nay anh muốn giao phó mọi thứ cho em một cách trọn vẹn. Nào! Hãy đến và yêu em thật tốt nhé!!"

Nghe lời thú nhận thật sự của Kelly, tôi hưng phấn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hút nước bọt và dùng hai tay nhào nặn cặp ngực cúp 33 và C.

Đầu lúa hoang thơm phía dưới vẫn lặng lẽ đứng ở hàng tấn công. Nếu không có mệnh lệnh của đại ca như tôi, nó sẽ không bao giờ dám vượt quá hoặc hành động trái phép. 

Kelly cũng phản ứng mạnh mẽ trước những động thái của tôi. Cô đưa cho tôi chiếc lưỡi đinh hương của mình để nếm thử, dùng nước mật ong môi đỏ mặn ngọt để bôi trơn cái miệng nóng hổi của tôi. 

Khi môi mình chăm chỉ có thể được Kelly nhiệt tình tài trợ. Vì vậy, con cặc bên dưới cũng học cách dùng lưỡi và bắt đầu tìm kiếm phần thưởng từ nàng tiên nhỏ của mình, hy vọng âm hộ của Kelly có thể chia sẻ một ít mật ong để thưởng cho sự nhiệt tình của Đại Điêu và chào đón vị tướng đầu đỏ. 

"Ha Linh! Cố lên! Tôi muốn em!"

Lúc này Kelly ở bên dưới đã có chút không nhịn được. 

Kelly đẩy ngực lên cao và núm vú của cô ấy cọ vào ngực tôi. Hông cô lắc lư sang trái và phải, hai chân cô ép vào giường bằng lòng bàn chân, dang rộng. Hai bàn tay ngọc giữ chặt mông tôi. 

Lúc này mông cô đã rời khỏi giường. Nếu nhìn từ bên cạnh, hai chúng tôi trông giống hình chữ K ngược. 

Đầu và lòng bàn chân của Kelly bị ép vào giường, trong khi tay tôi đã rời khỏi ngực của Kelly và giờ đang đứng thẳng trên giường. Nó hơi giống một động tác chuẩn bị đẩy lên, chuẩn bị cho đòn tấn công sau đó. 

Súng đã nạp đạn, thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ, mũi tên đã ở trên dây và phải được bắn đi. 

Nhìn Kelly với vẻ mặt quyến rũ như vậy, tôi không nỡ huấn luyện cô ấy nữa. 

Vì vậy, tôi thả lỏng tay chân, tác dụng một lực nhẹ lên phần dưới hông và dùng sức nặng của cơ thể từ từ đẩy Kelly trở lại giường. Lúc này, tôi đưa miệng vào giữa hai bầu ngực của Kelly, mút một bên, liếm bên kia rồi gặm những núm vú như hạt đậu đỏ trên gò đồi thon thả của cô ấy. 

Dương vật to lớn đặt vào âm đạo lại càng căng cứng hơn trước chuyển động của bàn chân Kelly. 

Để thuận tiện cho quá trình phá trinh, tôi hơi kéo con cặc của mình ra khỏi lỗ của Kelly. Tuy nhiên, hai bàn tay của Kelly đặt sau mông tôi đã dùng lực kéo tôi lại, không cho tôi rút cặc ra. Có lẽ cô ấy không biết rằng sau này cô ấy sẽ dễ dàng tiến về phía trước hơn. 

Tôi không thể cưỡng lại ham muốn mãnh liệt của Kelly nên tôi nhanh chóng dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy má Kelly, chuyển trọng lượng phần thân dưới của mình cho em trai tôi và bắt đầu dùng lực. 

Ngay khi tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình ma sát, Kelly trút hết vào tôi trong một hơi, hai chân cô ấy duỗi thẳng trên chân tôi, và ngực cô ấy cứ phập phồng——

Nếu tôi không trêu Kelly đến khi cô ấy ướt sũng rồi ôm chặt mình lên người cô ấy, có lẽ tôi đã bị con ngựa hồng này đang phải chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng vì bị mất trinh đá vào gầm giường. 

Ai có kinh nghiệm đều biết lúc này không được bị cô gái ném ra khỏi giường, cũng không được tiếp tục quan hệ. Thay vào đó, bạn phải nói chuyện ngọt ngào, dịu dàng và ân cần, chờ đợi “cô dâu” dưới quyền ra tay mời bạn lần nữa, để hai bạn có thể cùng nhau đến Wushan và tiếp tục mối quan hệ. 

"Kelly, em thật xinh đẹp, khiến trái tim anh tan chảy."

"Em yêu, anh sẵn sàng chia sẻ mọi thứ với em, anh yêu em!"

Nhìn cô gái xinh đẹp ngượng ngùng và có phần đau đớn trước mặt, tôi âu yếm hôn từng tấc khuôn mặt cô ấy và nói vào tai cô ấy lời yêu thương sâu sắc của mình. 

Khi tôi thì thầm bằng giọng của mình, Kelly chậm rãi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và sâu thẳm, đôi mắt xanh biết nói để lộ đôi mắt nồng nàn sau hàng mi lấp lánh. 

"Tai! Anh cũng yêu em. Anh luôn muốn trở thành người phụ nữ, người vợ nhỏ của anh."

"Em yêu, còn đau không?"

Kelly bên dưới tôi lúc này không còn thở hổn hển nữa, con cặc dưới háng tôi cũng cảm thấy thành âm đạo của mình đang dần giãn ra.

Vì vậy tôi đã hỏi Kelly với sự tôn trọng và lòng trắc ẩn. Suy cho cùng, đây là hành trình trinh tiết duy nhất trong đời của cô. Đối với cô, đây là cuộc hành trình tình dục đầu tiên mà cô sẽ nhớ mãi. 

"Ted! Cho tất cả các bạn vào! Hãy để tôi đón tất cả các bạn. Tôi ổn!!"

Nghe tiếng gọi cuồng nhiệt của Kelly, tôi từ từ đẩy cặc mình vào sâu trong cô ấy. 

Những con quy đầu rực lửa tiến chậm rãi trong lối đi hẹp, tôi chỉ cảm thấy những bức tường ẩm ướt bên trong hai bên đang giữ chặt tấm treo lớn dày đặc. Cảm giác “đường vào Thục khó đi” này không có gì đặc biệt ở con cặc của tôi ngoại trừ cảm giác bị bóp chặt. Nó có thể làm tăng khoái cảm; nhưng xét về thị giác và thính giác thì nó thuộc hạng nhất và khó mua, bởi những âm thanh phát ra từ mặt và cổ họng của Kelly sẽ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn và cảm giác chinh phục lãnh địa mới - tâm lý xấu xa của một ông lớn. 

Lúc này dương vật của tôi đang dần tiến vào âm đạo của Kelly. Mặc dù tôi đã vào phòng, phá phong ấn và biến Kelly từ một cô gái thành một phụ nữ nhỏ bé, nhưng phần hành lang phía sau chưa từng được ghé thăm trước đây và vẫn đông đúc và khó đi qua.

Tất nhiên, tôi không thể dùng những thăng trầm mà tôi thường dùng với vợ mình để đối phó với người đẹp trước mặt này. Lúc này, môi âm hộ của Kelly và dương vật của tôi dính đầy máu trinh tiết rỉ ra sau khi cô ấy mất trinh. Tôi chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình và để con cặc to hoạt động mạnh mẽ để tiến sâu hơn vào Kelly với tốc độ chậm rãi hai bước tiến và một bước lùi. 

"Hmm! - Ơ - Ơ - Ồ! -"

Mỗi khi tôi đi xuống và kênh bị đẩy ra ngoài, Kelly lại cau mày thở ra một tiếng “Hừm” như thể có thứ gì đó bị nhét vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Khi con gà đang dần mở rộng lãnh thổ và đi sâu hơn, Kelly thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Giọng điệu nghe như tiếng reo hò chung để chào đón tiếng "Eh-Eh" đắc thắng.

Trong quá trình di chuyển, tôi luôn dừng lại một lúc sau mỗi lần tiến lên để Kelly làm quen và điều chỉnh hơi thở. Lúc này, con cặc bị âm đạo của Kelly trói chặt đang đập vào bên trong cô ấy theo nhịp tim đập nhanh của tôi, kích thích thành thịt nhạy cảm của Kelly và vô thức phát ra những âm thanh quyến rũ “ồ” và “ồ”. 

就在凯莉的咦咦哦哦、嗯嗯ㄚㄚ淫声浪曲中,我逐渐把整根六吋多长的肉棒放进凯莉水汪汪的阴户里。

Nhìn đôi mắt mở to và đôi môi đỏ mọng, vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi không còn quá nhiều lo lắng nữa. 

Sau đó, môi cô hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Kelly, con cặc của cô bắt đầu tăng tốc và tăng tốc độ vuốt ve dưới sự dẫn dắt của bàn tay cô. 

Âm đạo của Kelly trở nên căng cứng, nóng bỏng và ẩm ướt sau những cú thúc liên tục của tôi. 

Lúc này, âm hộ của cô ấy không còn đau nữa, cô ấy cũng dần dần thích nghi với những cú thúc lớn của tôi, trên mặt cô ấy cũng không còn nếp nhăn nào giữa hai lông mày——

"Ted-ồ-Ted-"

Lúc này, Kelly không còn thụ động tiếp nhận sự xâm nhập của tôi mà bắt đầu hợp tác với tôi. 

Cô ấy thỉnh thoảng lắc mông—

Mặc dù động tác của Kelly rất giật nhưng có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy rất thích thú và có thể cống hiến hết mình cho nó. 

Khi tôi đụ Kelly cách đây không lâu, cặc của tôi chỉ lọt vào khoảng 5 inch. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở giữa lỗ, và vẫn còn hơn 1 inch cặc của tôi chưa được đưa vào hoàn toàn. 

Sau khi Kelly say mê với trò chơi hai người này, ngoài việc tăng tốc độ ra vào, mỗi khi quy đầu chạm vào vòng mềm rỗng bên trong, tôi luôn dùng mông đẩy chặt Kelly và lắc lắc, để quy đầu có thể xoay chuyển trong lòng Kelly——

"Ồ! Ồ! - Ted - quá - quá - thoải mái quá!!"

"Anh thật giỏi làm tình với tôi - thật tốt - mỗi ngày - Tôi cảm thấy thật tuyệt - ㄡ!!"

Được khích lệ bởi những tiếng la hét cuồng nhiệt và những lời lẽ tục tĩu của Kelly, tôi đã tiếp thêm ba điểm sức mạnh. 

Trong khi Kelly đang vui vẻ, anh ta đụ toàn bộ con cặc dài gần 7 inch vào âm hộ mọng nước của Kelly. 

Khi quy đầu khổng lồ của tôi xuyên qua cổ tử cung của Hoa Tín và đi vào nhà kính của Kelly, hơi ấm và độ ẩm trong nhà kính khiến tôi cảm thấy kích thích mãnh liệt hơn cả ma sát qua lại trong âm đạo. 

Đặc biệt cảm giác gà đi xuyên qua tâm lỗ và được giữ chặt bởi cổ tử cung hẹp và ấm còn sướng hơn cả lần đầu tiên đưa môi âm hộ và môi lớn vào âm đạo hẹp còn trinh của Kelly. 

Mặc dù tôi đã ngủ với nhiều cô gái trong đời nhưng tôi đã ngủ với ít nhất hai cô gái còn trinh. Ngoại trừ tiểu mỹ nhân trước mặt, người còn lại chính là vợ hiện tại của tôi. 

Bỏ qua sự chật chội của trinh nữ, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình trạng như của Kelly, cổ tử cung bên trong chật hơn và nóng hơn cửa âm đạo bên ngoài. 

Con cặc to bị nhốt chặt bởi trái tim yêu nóng bỏng và chặt chẽ của Kelly, tôi tuyệt vọng kêu lên:

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh yêu em rất nhiều!!"

"Hãy nhẹ nhàng! - Anh - đau quá - con cặc của anh làm tôi - sưng tấy - đến nỗi nó lấp đầy tôi - đầy. Anh - làm tôi - ngứa - đau - và - thoải mái."

Kelly rên rỉ và hét lên, xin hãy nhẹ nhàng, "đừng cử động!!", cuối cùng cô ấy bảo tôi đừng cử động, nhưng cô ấy lắc mông và mở ra và co rút trái tim khiến tôi không thể quan tâm được nữa - cô ấy có đau hay ngứa không, có lẽ Kelly đang "cầu xin tình dục"? !

Tôi bắt đầu giao sức tấn công chính cho con gà trống, để con gà trống tìm thú vui riêng, muốn làm gì thì làm. 

Dương vật trước tiên bị kéo về phía sau, chỉ để lại quy đầu trong lỗ Kelly, sau đó nhanh chóng bị đẩy vào. Khi đỉnh thịt chạm vào giữa bông hoa, nó lại bị xoay. Sau khi lặp lại động tác này nhiều lần, toàn bộ dương vật được đưa vào, để toàn bộ bìu chạm vào vùng nhạy cảm ở đáy chậu của Kelly. Tôi dùng xương mu của mình đánh vào âm vật đang sưng tấy do hưng phấn, tắc nghẽn, đồng thời, phần thịt mỡ bao bọc vào chính giữa âm đạo vào tử cung. Ma sát, va chạm, trầy xước, ngâm——

Cứ như vậy giống như đóng cọc, rút lớn thành công, tôi lại cảm thấy vui sướng. 

"Whoa! - Ồ! - Tai - anh sẽ làm tôi chết mất!"

"Em yêu!—Em có thoải mái không?"

"Chà! - Tốt quá - Cảm giác thật tuyệt! Lẽ ra tôi nên cho em quan hệ từ hai năm trước! - Tuyệt quá! -"

"Tai! Em yêu - mạnh hơn! - mạnh hơn!" Bộ ngực của Kelly lúc này phập phồng nhanh chóng, bộ ngực to như viên thịt nâng lên hạ xuống; Mái tóc vàng óng của cô ấy xõa trên giường khi cô ấy lắc đầu. Hai chân Kelly vô tình quấn quanh hông tôi, bắt chéo nhau, tay chân cô ấy cùng lúc tạo áp lực lên tôi.

Theo sự ra lệnh của giọng nói và cơ thể của cô ấy, lần nào tôi cũng kéo gà sạch sẽ. 

"Bạn - bạn thật mạnh mẽ - Tôi - ồ! - ừm -! Ôi! Chúa ơi -!" 

"Anh mạnh quá-tôi-tôi-không thể chịu đựng được-! Không-không-nó đang tới-"

Khi nghe Kelly nói vậy, tôi sợ cô ấy thực sự không chịu nổi nên dừng cặc lại, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ mềm mại.

"Anh--đừng dừng lại! Anh ghét điều đó! Anh biết điều đó mà!??" Kelly cong người lên như một con tôm, ôm chặt lấy tôi và đung đưa mông lên trên. 

"Em yêu! Hãy nói cho anh biết! Làm sao anh biết được nếu em không nói cho anh biết!!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Ted! Anh trai thân yêu! Làm ơn! Hãy đến và yêu em! Hãy đến chơi với con gái nhỏ của anh!!" 

Kelly thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, lập tức tôi lại đập mạnh.

"Ồ! Tốt! - Thú vị quá! - Mmm -!" Kelly khẽ rên rỉ, đôi mắt xanh lấp lánh vẻ biết ơn và chân thành. 

"Ted! Tad!—Nhanh lên!—Nhanh lên!—Nhanh hơn nữa! Ồ—! Anh ơi! Em—!" 

Kelly bên dưới tôi hét lên trong khi ôm tôi thật chặt như một con bạch tuộc, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy và run rẩy! Âm đạo cũng bắt đầu co rút nhẹ.

"Kelly! Oh-oh! Nụ hôn nhỏ của anh! Anh yêu em!!" 

Chưa đầy ba phút, âm đạo của Kelly bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Tôi dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn của mình đến cùng. Tôi nhét cái quy đầu vốn đã ngứa ngáy qua cổ tử cung vào phần thịt âm đạo của cô ấy rồi nhét nó vào tử cung ấm áp và ẩm ướt của Kelly.

Những chiếc quy đầu nóng đỏ cào vào tử cung và lỗ thủng của Kelly. Kelly và tôi đều rơi vào trạng thái điên loạn. Cả hai cơ thể chúng tôi đều run rẩy và đổ mồ hôi khắp người. Lúc này Kelly hét lên: “Tôi ra đây.”

"Ôi Chúa ơi—! Tôi đến đây! Tôi—! Tôi sắp chết! Ôi—!" 

"Ồ—! ĐÁNH—! Tôi—! Em yêu! Tôi—muốn—ra ngoài quá! Tôi muốn—kiêm—!"

Toàn thân Kelly căng cứng, âm đạo co thắt. Cổ tử cung trong cùng của cô ấy như co thắt, siết chặt lấy đỉnh đầu tôi. Lỗ đít của tôi vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi lại bị cô kẹp chặt lại. Cộng với tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống đầu, cuối cùng tôi cũng không thể ngăn được nội công của Kelly, đột nhiên hàng triệu tinh trùng của con cháu tôi được phóng vào nơi sâu nhất trong phòng hoa của Kelly. 

Hai chúng tôi ôm nhau sau niềm vui nồng nàn. Con cặc to vừa mới xuất tinh lúc này còn chưa mềm hẳn, vẫn đang nhét sâu vào âm hộ của Kelly.

Tôi âu yếm vuốt ve má Kelly và vuốt mái tóc vàng rực của cô ấy vương vãi khắp giường. Tôi không nỡ đè nặng người tình nhỏ này nên ôm Kelly sau khi cô ấy cảm thấy sảng khoái rồi xoay cô ấy sang một bên, để cô ấy nằm trên người tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng khắp cơ thể cô ấy, từ tai, cổ, lưng cho đến phần mông và đùi đàn hồi của cô ấy. Kelly, người vừa bước từ một cô bé trở thành một thiếu nữ, giờ đang chìm vào giấc ngủ vì khoái cảm khi lên đỉnh. 

Nhìn Kelly với vẻ mặt hài lòng, tôi dường như đã trẻ ra rất nhiều. Tôi thật may mắn khi có được một “gái xinh” tuyệt vời như vậy. 

Hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ và tỉnh dậy sau buổi trưa. 

Lúc này Kelly cũng mở mắt ra, ngượng ngùng dựa vào ngực tôi, dùng đôi tay xinh đẹp nghịch nghịch lông ngực và núm vú của tôi——

"Em yêu! Em thật xinh đẹp! Em là người phụ nữ nhỏ bé duy nhất khiến anh ngất ngây!!" 

"Tai! Anh cũng vậy! Anh là người đàn ông em khao khát nhất! Anh sẵn sàng dành cả cuộc đời để đồng hành cùng em và cưới em!"

"Ngươi có nhiều người cầu hôn như vậy, gả cho một lão già nhỏ bé như ta, có phải là quá đau lòng không?"

"Tai! Ngươi già rồi sao? Còn trẻ sao? Không có năng lực sao? Không có khả năng!" Kelly lóe lên đôi mắt mơ hồ và lắc lắc cái mông trắng nõn.

Tôi sợ con cặc còn đang ngâm trong âm hộ sẽ cương cứng sau khi bị Kelly lắc hồi lâu, thực sự sẽ làm bị thương con senbei hồng nhạt vừa mới giao hợp, nên tôi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy tuyết của Kelly. 

"Em yêu! Anh yêu em rất nhiều! Anh cần em rất nhiều! Hãy tha thứ cho anh! Anh đã không đề phòng và xuất tinh thẳng vào vườn đào của em!!" 

"Em yêu, anh đang uống thuốc tránh thai. Khi ở bên nhau, em đừng lo lắng liệu em có mang thai hay không. Anh rất thích trẻ con. Cho dù thực sự không thể cưới em, nhưng nếu có thể sinh cho em một đứa con, anh cũng sẽ rất vui."

Kelly và tôi ôm hôn nhau, trò chuyện về quá khứ và vạch ra tương lai——

Sau một thời gian, hai chúng tôi vẫn tìm được cơ hội để đạt khoái cảm tình dục. Có những “dấu vết tình yêu” còn sót lại trong ô tô, khách sạn, thậm chí cả công viên trong đêm tối. Tất nhiên, mỗi khi gia đình đi nghỉ hoặc thăm họ hàng, tôi và Kelly luôn tìm lý do để ở nhà và kỷ niệm “tuần trăng mật” của mình.

Vào đêm trước đám cưới của Kelly ba năm trước, tôi đã đeo một chiếc vòng chân nhỏ bằng bạc vào chân cô ấy.

“Gửi người yêu dấu của tôi—mẹ của đứa bé!” 

Đêm đó, hai chúng tôi đã có một bữa tiệc cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, tạm biệt “mối tình đáng quên” này và hứa hẹn ở kiếp sau. 

Nhưng thứ được mở ra là——? ? ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20: Hôn Con Dâu Chương 2: Mối tình xui xẻo

Đến ngày hẹn, tôi đến nhà hàng sớm để đợi Kelly. Một lúc sau cô ấy tới. Trông cô ấy vẫn xinh đẹp và mê hoặc tôi. Giờ đây không chỉ xinh đẹp, quyến rũ, người phụ nữ nhỏ bé này còn có thêm chút quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. 

Trong bảy năm qua, Kelly đã từ một thiếu nữ trở thành một phụ nữ đã có gia đình, tình nhân nhỏ nhà bên đã trở thành con dâu của bà. Dưới sự chăm sóc của cha con, bộ ngực xinh đẹp trên ngực của cô ngày càng đầy đặn và nặng nề hơn. Khi đó, cô đã đầy đặn 33C Bộ ngực xinh đẹp của cô không còn có thể điều khiển được bằng một tay nữa và đã trở thành 34D. Những thay đổi về ngoại hình này đã khiến Kelly xinh đẹp và quyến rũ hơn nhưng trong mắt tôi, chính ánh nhìn rực lửa trong đôi mắt xanh thẳm của cô mới là điều khiến tôi ám ảnh và yêu nhất. 

Sau khi hai người gặp nhau và trò chuyện một lúc, Kelly chuyển câu chuyện trở lại lý do chính cho việc gặp tôi lần này. 

Kelly cho biết, trong 2 năm rưỡi qua, dù cô và chồng "đứa con quý giá" David của tôi có làm việc cùng nhau và chăm chỉ đến đâu cũng không thể khiến cô có thai và David có thai. 

Đặc biệt đối với vấn đề mang thai, cô đã tham khảo ý kiến ​​của nhiều bác sĩ về nhiều nguyên nhân và giải pháp y tế khác nhau. Kết quả, bác sĩ đã tiến hành kiểm tra, xét nghiệm chi tiết đối với Kelly và đưa ra kết quả "hoàn toàn bình thường", chứng minh việc không thể thụ thai không phải do tình trạng của Kelly. 

Kelly đưa bản báo cáo cho David và yêu cầu David kiểm tra. Lúc đầu, David sẽ chiếu lệ, nói rằng thời gian không thể hợp tác và chuyển sự việc sang một ngày sau đó. Gần đây, lần nào David cũng khẳng định rằng anh ấy bình thường và trong tình trạng tốt, và vấn đề chắc chắn không nằm ở anh ấy. Anh ấy chỉ đơn giản là sắp bắt đầu rơi ra ngoài. Cuộc sống gia đình của hai người không hạnh phúc, thậm chí hôn nhân cũng xảy ra mâu thuẫn. 

Tôi chăm chú lắng nghe câu chuyện của Kelly và bắt đầu thắc mắc trong lòng. Nếu vợ chồng con trai tôi gặp rắc rối và xích mích về khía cạnh này thì người cha có thể làm gì? Bạn có thể giúp đỡ những gì? 

Một lúc sau, khi nghe Kelly tiếp tục nói, tôi đã hiểu Kelly muốn tôi làm những việc gì với tư cách một người cha? Khi cô kể xong câu chuyện, tôi choáng váng! Mắt tôi liếc nhìn chiếc vòng chân nhỏ bằng bạc trên khuỷu tay phải của Kelly. 

Kelly nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh mong có cháu trai hay cháu gái?”

"Tôi rất muốn, rất nhiều." Tôi đã trả lời. 

"Tôi cũng biết vợ anh cũng mong có cháu càng sớm càng tốt. Cô ấy thường hỏi David khi nào chúng ta mới có con." Kelly dừng lại một lúc rồi nói tiếp. 

"Tôi hy vọng bạn có thể giúp tôi."

“Anh muốn em làm cho anh có thai.”

"Bố! - Con chỉ muốn bố đụ con cho đến khi con có bầu và làm bố của con con thôi!!"

Tôi ngồi im lặng nghe Kelly nói chậm rãi. 

Khi nghe Kelly nói về chuyện này, tôi không nói nên lời, cũng không biết phải nói sao. 

Kelly không ngừng chờ đợi câu trả lời của tôi mà nói tiếp:

"Lần này tôi mời anh ra ngoài. Tôi đã nói hết những gì cần nói. Tôi tin rằng anh nên biết và hiểu ý tôi."

"Anh ước gì em có thể đưa anh lên giường, để con cặc của anh trở về chỗ cũ, đi vào trái tim yêu thương của em một lần nữa và lấp đầy tử cung màu mỡ của em bằng tinh dịch mạnh mẽ của anh."

"Tôi đã ngừng uống thuốc tránh thai khi tôi trở về từ kỳ nghỉ vừa qua của gia đình. Nếu hai chúng ta hợp tác tốt lần này, chúng ta chắc chắn sẽ có thể phát triển lớn hơn. Khi đứa trẻ được sinh ra, không cần phải lo lắng về việc đó là con của bạn hay hạt giống của David. Tóm lại, anh ấy vẫn là "con trai" và "cháu" của gia đình bạn. Hơn nữa, mọi người có thể hạnh phúc - bạn có một đứa con khác, David và tôi cũng có một đứa con, và David trông rất giống bạn nên người khác không thể làm được. cho rằng đứa trẻ đó không phải là anh ấy".

Sau khi nghe những điều và câu hỏi mà Kelly nói, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Kelly: “Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ về điều đó”.

“Tôi hiểu rồi, đừng nghĩ về chuyện đó quá lâu.”

"Tôi đã quyết định lần này sẽ có con của riêng mình."

Kelly nói xong liền đứng dậy xoay người rời đi. 

Trong suốt thời gian sau đó, tôi không ngừng suy nghĩ về những gì Kelly nói và hàm ý trong lời nói của cô ấy. 

Tôi thực sự không thể từ chối lời cầu hôn của Kelly, hơn nữa, trong thâm tâm, tôi đã muốn nối lại mối quan hệ với Kelly từ lâu, để thâm nhập vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của cô ấy một lần nữa, cũng như nếm thử hương vị thơm ngon khi được gặm vào quy đầu của cô ấy. 

Có lúc, mỗi lần dùng cặc đụ vào lồn vợ, tôi tưởng tượng như đang làm tình với Kelly, để đạt hưng phấn và cực khoái, giải phóng tinh dịch đặc quánh tích tụ bấy lâu rồi bắn vào tử cung vợ. 

Khi Kelly kết hôn và cho đến ngày nay, hai người tình cũ của chúng tôi bị cản trở bởi mối quan hệ của David nhưng chúng tôi vẫn có một niềm đam mê dai dẳng. 

Nhưng! Vì chồng của Kelly, David, con trai duy nhất của tôi, mối tình giữa Kelly và tôi, người tình cũ của chúng tôi, đã trở thành một “mối tình xui xẻo” trong mắt người thường. Có lẽ chính vì ảnh hưởng tâm lý này vượt quá những điều cấm kỵ mà khoái cảm cực khoái do cuộc tình của tôi với Kelly mang lại mãnh liệt và sốc hơn bình thường. 

Nếu lúc đó Kelly ngừng uống thuốc tránh thai thì có lẽ bây giờ Kelly đã không cần đến nhờ tôi giúp đỡ. 

Bây giờ tôi xin miêu tả lại khoảng thời gian “mối tình của tôi với cô vợ bé nhỏ Kelly”. Nếu muốn gọi đó là “mối quan hệ loạn luân giữa bố chồng và con dâu” thì tôi cũng không thể nhịn được. 

Nó đã xảy ra ba năm trước. 

Khi con trai David của chúng tôi kết hôn, năm người chúng tôi đã tới Hawaii để tận hưởng một kỳ nghỉ tuyệt vời với nắng đẹp, bãi biển cát trắng và làn nước trong xanh. 

Khi đến Hawaii, chúng tôi vui vẻ đi thẳng đến bãi biển cát trắng. Tôi nhớ rõ rằng Kelly đang mặc bộ bikini ba điểm mới mà cô ấy đặc biệt mua cho kỳ nghỉ ở Hawaii này. Đó là loại bikini có vải rất thưa và mỏng, nhỏ đến mức chỉ che được núm vú và lông mu của cô. 

Nói thật thì tôi rất thích kiểu áo tắm ba điểm này, nhất là khi mặc lên thân hình đầy đặn và quyến rũ của Kelly lại càng oi bức. Về điều này, dương vật vốn đã cương cứng của tôi có thể chứng minh rằng tôi tuyệt đối kiên định với lời nói và việc làm của mình, và tôi không hề nói dối. 

Chúng tôi tìm thấy một vị trí thích hợp trên bãi biển, mở và bày những chiếc ghế bãi biển, khăn tắm lớn và các thiết bị bãi biển khác, và mỗi người bắt đầu tận hưởng ánh nắng ấm áp ở đây. 

Lúc này Kelly không nằm tắm nắng cùng chúng tôi. Tôi thấy cô ấy đang đi chậm về phía bãi biển. Tôi không hiểu tại sao Kelly lại muốn đi dạo trên bãi biển một mình. 

Kelly đang đi dạo trên bãi biển, thỉnh thoảng lại cúi xuống nhặt những chiếc vỏ sò xinh đẹp bị sóng đánh dạt vào. Lúc này, tôi thấy Kelly đi trước một nhóm nam sinh, đứng thẳng cúi xuống nhặt vỏ sò trên bãi biển. Tôi tin rằng bây giờ các chàng trai này chắc chắn đang theo dõi thiếu nữ xinh đẹp này, chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm và cặp mông gợi cảm khi cô cúi xuống. 

Dựa trên kinh nghiệm “hẹn hò” với Kelly, tôi biết Kelly thích khoe thân hình gợi cảm trước mặt người khác. Đặc biệt khi những ánh mắt nóng bỏng từ bên ngoài soi vào thân hình xinh đẹp của cô thường mang đến sự kích thích tâm lý và hưng phấn rất lớn cho Kelly. 

David không hài lòng lắm với hành động của Kelly. Đặc biệt khi David nhìn thấy Kelly tạo dáng trên bãi biển và để các chàng trai hướng ánh mắt thèm muốn vào cơ thể cô, anh đã vô cùng tức giận. 

Một lúc sau, Kelly đi bộ về chỗ chúng tôi nghỉ ngơi và rủ chồng đi bơi cùng. Cặp đôi vui vẻ nắm tay nhau đi dạo biển. Khi họ đến vùng nước sâu đến ngực, tôi thấy Kelly vòng tay qua cổ David và vòng chân quanh eo anh. Từ tư thế này, có vẻ như Kelly muốn ở trên biển với David một lúc nhưng David đã đẩy Kelly ra.

Tôi không biết David đã mắng Kelly điều gì! ?

Kelly giận dữ chạy về từ biển và ngồi xuống chiếc ghế ngắn cạnh chúng tôi. 

Cô ấy trông tức giận và khó chịu, còn David quay lại sau. 

Cô con gái út và vợ nhìn thấy cả hai quay về liền hỏi xem có ai trong chúng tôi có muốn đi dạo dọc bãi biển với họ không. David nói anh ấy sẽ cùng họ đi dạo trên bãi biển, nhưng tôi và Kelly đều không đi theo. 

Lúc này cả gia đình đều đi dạo trên bãi biển, chỉ còn lại tôi và Kelly đang tận hưởng ánh nắng nơi đây. Tôi đang nằm trên một chiếc khăn tắm lớn, ngay trên bãi cát trước mặt Kelly. Chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là tôi có thể thấy được sự bí ẩn ở cặp đùi của Kelly. Lúc này, tôi nhận thấy Kelly đang trong trạng thái cực kỳ đói và hưng phấn. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế ngắn trên bãi biển, hai chân duỗi thẳng và hơi dang rộng. Một tay thường xuyên đặt ở dưới chân, vuốt qua vuốt lại xuyên qua bộ áo tắm mỏng và nhỏ. Dần dần, động tác của Kelly dần dần nhanh hơn và mãnh liệt hơn. 

Kelly có thể đã nghĩ rằng những người xung quanh có thể nhận thấy sự khêu gợi của cô nên đã trải một chiếc khăn lớn ngang qua ghế bãi biển để che bụng dưới và phần dưới cơ thể, để người khác không chú ý đến tay cô đang làm gì dưới tấm khăn! 

Cô ấy có thể nghĩ rằng không ai biết cô ấy đang "làm" điều gì một cách bí mật. Tuy nhiên, từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy bàn tay của Kelly dưới chiếc khăn và tôi biết cô ấy đang làm gì. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ ràng và chi tiết nhưng tôi vẫn có thể biết rằng Kelly đang vuốt ve âm đạo và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô ấy. Hành vi tự chạm vào bản thân của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc, khiến tôi quên mất nhìn cô ấy. 

Khi việc này diễn ra được một lúc, cuối cùng Kelly cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy nhìn nó, mỉm cười mơ hồ với tôi, rồi từ từ mở rộng đùi ra, định cho tôi nhìn rõ khung cảnh dưới chiếc khăn và đánh giá cao màn trình diễn đầy nhiệt huyết của cô ấy. 

Lúc này Kelly đã đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình, vuốt ve qua lại. Trong khi dùng tay xoa dịu bản thân, cô ấy nhìn xung quanh với đôi mắt cảnh giác. Bất cứ khi nào có người nhận thấy điều này, Kelly lập tức rút ngón tay ra khỏi phần thân dưới và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô đưa những ngón tay dính đầy dịch cơ thể bên dưới vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình và liếm qua lại. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi lên mức cực cao, và cột thịt ở phần thân dưới của cô ấy được nâng lên trời. 

Hành động dâm đãng của Kelly đã kích thích dương vật dưới háng tôi khiến chiếc quần bơi hẹp phồng lên như một cái lều. Tôi vội lấy khăn lau đi sự xấu hổ. 

Kelly tiếp tục thủ dâm trước mặt tôi với hy vọng giải phóng ham muốn tình dục của mình. Tuy nhiên, trên bãi biển ven biển này thỉnh thoảng lại có những du khách khác đi ngang qua nên mỗi lần cô sắp đạt đến cao trào lại bị gián đoạn bởi dòng người đến và đi. Tôi, khán giả được mời duy nhất, biết rất rõ rằng cô ấy đã mấy lần đạt đến cực khoái, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không thể thực sự bùng nổ. 

Kelly đang cố thủ dâm cho đến khi cả gia đình đi dạo trên bãi biển trở về -

Khi thấy họ chuẩn bị quay lại đây, Kelly nhanh chóng vén quần bơi lên, che vùng kín và sắp xếp lại. Tôi cũng nhanh chóng điều chỉnh cặc của Di Chu Thanh Thiên, bình tĩnh lại suy nghĩ, để dương vật dưới háng từ từ mềm ra. 

Chiều và tối hôm đó chúng tôi đều có khoảng thời gian vui vẻ, nhưng vợ chồng Kelly dường như đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, không khí giữa họ không mấy dễ chịu. 

Buổi tối, chúng tôi đến quán bar uống nước, vui chơi và khiêu vũ. Tôi nhận thấy rằng khi Kelly và những người khác đang khiêu vũ, cô ấy đã cố tình kéo David lại gần nhau hơn và dùng xương mu của mình xoa bóp lên xuống đùi của David. Tuy nhiên, lần này, giống như tình huống ở bãi biển, David đã đẩy anh ra. Tôi đoán có thể Kelly muốn lợi dụng ánh đèn mờ ảo trên sàn nhảy để quan hệ tình dục với David trong tư thế đứng. “Bất cứ khi nào Kelly rất đam mê và mặc váy hẹp vào ban đêm, cô ấy thường khỏa thân mà không mặc nội y”. Cô bị David đẩy ra nên tức giận chạy lại ngồi xuống chiếc ghế tròn cạnh bàn. 

Ngày hôm sau, chúng tôi đi tham quan Công viên Quốc gia Núi lửa. Trong suốt chuyến đi, cặp đôi không hề đi bộ cùng nhau. Họ thậm chí không chào hỏi cả ngày. Nó thực sự khó xử. 

Sau khi tham quan vườn quốc gia, tối hôm đó chúng tôi đáp chuyến bay về đất liền để kết thúc chuyến đi Hawaii. 

Khi máy bay đi được nửa đường Thái Bình Dương, tôi muốn đi vệ sinh nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Lúc này vợ con tôi đang nghỉ ngơi và ngủ, gần như tất cả hành khách trên chuyến bay cũng đang ngủ. 

Tôi bước vào phòng tắm và thư giãn một lúc. 

Sau khi sử dụng xong chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, tôi kinh ngạc bị Kelly đẩy trở lại phòng tắm, quay trở lại phòng thay đồ. Kelly nhanh chóng đóng cửa lại và khóa cửa lại. 

"Ồ-! Tai! Tôi cần bạn!" Sau khi Kelly kết hôn, cô ấy không bao giờ gọi tôi như vậy nữa. 

“Tôi muốn nó quá!!”

"Tôi thực sự không hiểu tại sao David lại ghét tôi mặc bikini ba điểm của anh đến vậy?"

“Tôi nghĩ anh ấy sẽ thích nó, đặc biệt là trước khi ra ngoài, tôi muốn tặng nó cho anh ấy trong kỳ nghỉ lễ này !!”

“Đặc biệt là khi tôi mặc nó, nó luôn khiến tôi cảm thấy hưng phấn và đầy ham muốn. Đặc biệt là khi tôi ở bãi biển ngày hôm đó, nó khiến toàn thân tôi nóng bừng và buộc tôi phải thủ dâm để trút bỏ dục vọng”.

"Tôi biết, ngày hôm đó anh đã xem tôi thủ dâm trên bãi biển. Thực tế là anh rất hưng phấn và muốn đụ tôi!?"

"Đúng!" Tôi trả lời cô ấy một cách ngập ngừng, xấu hổ. 

"Tai! Anh cần em! Hãy đến yêu anh và đụ anh đi!" Kelly buồn bã nói với tôi.

"Đêm qua tôi tràn đầy ham muốn và đam mê. Tôi muốn chồng tôi vô cùng. Tôi muốn anh ấy yêu tôi thật lòng và đụ tôi thật mạnh".

"Tôi cố tình ăn mặc, cố tình trêu chọc anh ấy, thậm chí còn yêu cầu và cầu xin anh ấy đến làm tình với tôi. Tuy nhiên, David đã đẩy tôi ra nhiều lần và phớt lờ tôi."

"Có Chúa mới biết! Hiện tại tôi đang rất buồn và rất nóng."

"Tôi chỉ ngồi trên ghế, bí mật chạm vào âm hộ của mình và thủ dâm trong gần nửa giờ."

“Vốn là tôi muốn nhờ David giúp tôi dập lửa và mang nước bẩn ra, nhưng anh ấy ngủ quên, tôi xấu hổ không dám đánh thức anh ấy; hơn nữa, tôi thực sự sợ anh ấy lại ngã ra ngoài, làm tôi xấu hổ.”

"Vừa rồi ta thấy ngươi đứng dậy đi vệ sinh, liền đi theo ngươi, ở bên ngoài chờ ngươi."

Khi Kelly nói điều này, cô ấy đặt bàn tay thanh tú của mình lên háng tôi, rút ​​nó ra khỏi quần tôi và nắm lấy con cặc đã cương cứng. Vì vừa nghe Kelly tỏ tình nên cặc tôi đã sẵn sàng chiến đấu. 

Kelly không cho tôi cơ hội để nói gì cả. Cô ấy nhanh chóng cởi cúc, kéo khóa quần của tôi, kéo quần lót của tôi xuống và lấy dương vật đang phình ra bên trong ra. 

Kelly vuốt ve con cặc qua lại một lúc rồi dùng cả hai tay kéo quần tôi xuống tận đầu gối. Trong không gian nhỏ bé này, Kelly ngồi xổm xuống trước mặt tôi, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm lấy dương vật của tôi chỉ trong một hơi. 

Trong thời gian này, tôi chưa bao giờ lớn tiếng từ chối Kelly. 

Giờ đây, cái miệng ẩm ướt, ấm áp, chặt chẽ của cô ấy đang nuốt và mút con cặc sưng tấy của tôi qua lại. Cảm giác nóng bỏng và căng cứng cộng với ánh mắt và âm thanh phát ra từ miệng của Kelly đã đẩy dục vọng và ham muốn tình dục của tôi dâng cao. 

Kelly chủ động phục vụ tôi một lúc rồi mời tôi ngồi xuống. Thế là tôi ngồi trên bệ toilet. Sau đó, Kelly đứng dậy, vén chiếc váy hẹp lên đến thắt lưng, dùng tay đẩy chiếc quần lót gợi cảm của Miyou lên trên đùi, để lộ lỗ lông vàng vốn đã ướt át. 

Kelly từ từ đến gần tôi hơn, dang rộng chân tôi và kéo đầu tôi về phía phần thân dưới của cô ấy. Tôi hoàn toàn không cần phải cử động cơ thể và có thể dễ dàng dùng lưỡi liếm vùng kín của Kelly và nếm thử nước ép của cô ấy. 

Tôi đưa tay ra và đặt chúng quanh mông Kelly. Khi ngón tay tôi chạm vào quần lót của Kelly, tôi phát hiện ra chiếc quần lót gợi cảm đã ướt khi cô ấy chạm vào ghế. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi ra vào âm đạo của Kelly, thỉnh thoảng tôi mút môi âm hộ và cắn vào âm vật, âm vật của cô ấy. Lúc này Kelly càng hưng phấn và hưng phấn hơn với tôi. Những làn mùi kích thích ham muốn tình dục của tôi tỏa ra từ nơi tuyệt vời của cô ấy, khiến cô ấy vô cùng tức giận. 

"Ôi Chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt! Thật tốt!" Kelly rên rỉ. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm khe âm đạo đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Kelly liên tục rên rỉ và cô ấy ấn toàn bộ âm đạo của mình vào mặt tôi trong sự phấn khích. 

Một lúc sau, Kelly di chuyển âm hộ của cô ấy ra khỏi mặt tôi và đặt hai chân tôi lại với nhau. Cô ấy giơ đôi chân thon thả của mình lên và đứng trước mặt tôi. Cái địu lớn giận dữ chỉ vào vườn đào của Kelly. 

Kelly giữ dương vật bằng tay trái, nhẹ nhàng chơi đùa với quy đầu ở đầu dương vật và hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới để môi âm hộ có thể giữ chặt đỉnh dương vật. Sau khi mọi việc xong xuôi, Kelly lập tức đặt tay lên vai tôi, mông cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống cùng lúc, bởi vì Kelly đã tràn ngập tinh dịch và nước ép tình yêu. Điều này giúp con cặc của tôi dễ dàng đi xuống tận đáy tử cung và vào phần sâu nhất của phòng hoa. 

"Chết tiệt! Chết tiệt ngay! Tae!" Kelly hét lên khi nâng mông lên và nuốt con cặc của tôi. 

"Đụ tôi mạnh hơn nữa! Tôi muốn bạn! Tôi muốn bạn lấp đầy tôi bằng tinh! Cho tôi ăn!"

Nghe tiếng Kelly gọi, tôi lập tức dùng hai tay ôm lấy mông Kelly và bắt đầu điều khiển toàn bộ chuyển động để con cặc to của tôi nhanh chóng đụ và chạy vào trong âm hộ Kelly. Kelly hợp tác càng cuồng nhiệt hơn, mỗi lần ngồi thẳng với âm đạo nóng hổi, ​​chảy nước của mình, dùng cặp mông đầy đặn của cô ấy đánh vào bụng tôi, ấn vào xương mu của tôi. 

Sự thăng trầm dữ dội này không kéo dài lâu. Đột nhiên Kelly áp sát vào bụng tôi, lắc mông và khóc. 

"Ồ-! Mạnh hơn nữa! Nhanh-! Nhanh lên! Tôi đang-tôi-sắp ra đây!"

"Ồ - ồ -!" Tôi hét lên cùng một lúc. Lúc này Kelly vặn vẹo run rẩy, âm đạo của cô ấy mở ra co rút khiến một làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào mắt tôi nên tôi nhanh chóng siết chặt dương vật và bắn tinh dịch đặc quánh từ đỉnh điểm vào sâu trong âm đạo của Kelly. 

Sau khi Kelly rỉ ra ngoài, cô tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng khoái cảm sau khi tinh dịch xuất ra. Một lúc sau, Kelly ấn âm hộ của mình vào cặc tôi và dừng lại, vẫn thở hổn hển. Hai người ôm nhau cho đến khi dương vật của tôi mềm nhũn ra thì Kelly mới rời khỏi người tôi. 

Kelly đứng dậy, cầm một nắm giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch của hai người đang chảy ra từ âm đạo của mình. Sau khi lau sạch, Kelly vuốt phẳng chiếc quần lót và đặt chiếc váy hẹp xuống. 

Sau khi làm xong mọi việc trước gương trang điểm, cô ấy nghĩ không có chuyện gì nên quay lại hôn tôi. 

"Cảm ơn bạn! Ted! Thật tuyệt! Tôi chỉ cần cái này!" Lúc này lông mày của Kelly không còn cau lại nữa. 

Kelly lặng lẽ mở cửa, nhìn xung quanh, thấy không có ai chú ý nên nhanh chóng bước về chỗ ngồi. 

Xương mu và lông mu của tôi dính và ướt do dịch âm đạo của Kelly và tinh trùng của tôi. Tôi phải mất một thời gian dài để làm sạch chúng. Sau khi kiểm tra và không còn nghi ngờ gì nữa, tôi ra khỏi phòng tắm và quay trở lại chỗ ngồi của mình. May mắn thay, tôi đã rất may mắn. Vợ tôi và những người khác vẫn đang nghỉ ngơi và ngủ và không biết tôi vừa làm gì. 

Những kỷ niệm tuyệt vời này khiến tôi rất háo hức nối lại mối quan hệ cũ với Kelly và cùng nhau vui vẻ; nên tôi quyết định đồng ý với Kelly và làm theo kế hoạch của cô ấy. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức gọi lại cho Kelly vào ngày hôm sau và nói với cô ấy rằng tôi sẵn sàng cố gắng giúp đỡ cô ấy để cô ấy có thể thụ thai như mong muốn. Kelly cũng rất vui khi nghe câu trả lời của tôi. Sau đó, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ bắt đầu đo nhiệt độ cơ thể của mình bằng phương pháp nhiệt độ cơ thể cơ bản để tính thời gian rụng trứng và sẽ thông báo cho tôi trước ngày dễ thụ thai nhất. Hôm đó cô ấy mong tôi đến chỗ cô ấy quan hệ để cô ấy được thụ tinh và có thai. 

Tôi đã hứa với Kelly và đồng ý với ý kiến ​​của cô ấy. Tôi cũng nhắc nhở cô ấy về mặt thời gian, tốt nhất nên chọn khoảng thời gian khi David đi làm, để tôi chỉ cần tranh thủ thời gian đó trong ngày để lặng lẽ đến nhà Kelly gặp cô ấy và vui vẻ mà không gây nghi ngờ. 

Tôi tràn đầy hy vọng và mong được hẹn gặp Kelly qua điện thoại. Mãi đến nửa cuối tuần sau, Kelly mới gọi điện và mời tôi đến nhà cô ấy vào ngày hôm sau để thực hiện “thụ tinh nhân tạo”. Tôi rất vui khi nhận được cuộc gọi của cô ấy nên đã hứa với Kelly rằng ngày mai tôi sẽ đến nhà cô ấy như đã hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Hôn Con Dâu Chương 3 Thụ Tinh Nhân Tạo

Ngày hôm sau tôi vẫn đi làm bình thường. Khi đã gần mười giờ, tôi bỏ việc đang làm và lái xe đến nhà Kelly và David. Kelly mở cửa cho tôi vào. 

Kelly mặc một chiếc áo choàng một mảnh, một chiếc váy ngủ mỏng như sa có cài cúc phía trước. Kelly mở cửa cho tôi vào. Khi tôi bước vào, Kelly lập tức đóng cửa lại và khóa trái. 

Cô ấy nắm tay tôi và cùng nhau đi đến phòng khách của nhà họ. Kelly đã kéo rèm trước khi tôi đến thắp một ngọn nến trên chiếc bàn thấp cạnh cửa. Khi bước vào phòng khách, tôi cảm thấy căn phòng tràn ngập không khí lãng mạn. 

Sau khi vào phòng khách, Kelly chậm rãi quay lại đối mặt với tôi. Cô ấy dùng tay cởi từng nút một cách tao nhã. Khi mở tất cả các nút, tôi thấy Kelly không mặc bất kỳ quần áo nào bên dưới váy ngủ. Cô nhẹ nhàng đẩy tay sang hai bên, chiếc váy ngủ một mảnh giống như tiệm salon từ từ trượt khỏi vai Kelly và rơi xuống sàn, kiêu hãnh để lộ thân hình xinh đẹp của thiếu nữ trước mắt tôi. 

Tôi đã không nhìn thấy cơ thể trần trụi của Kelly nhiều năm rồi. Kể từ khi cô ấy lấy chồng, tôi chưa bao giờ có cơ hội chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ và duyên dáng của cô ấy. Trong vài năm qua, thân hình mịn màng và duyên dáng vốn có của Kelly vẫn không thay đổi, bụng dưới vẫn phẳng lì không tì vết. Tuy nhiên, vòng 3 của cô gái giờ đã trở nên tròn trịa, tròn trịa và trưởng thành hơn, ngực Kelly cũng căng mọng và kiêu hãnh hơn trước nhưng vẫn cao ráo, tươi trẻ và quyến rũ. 

Mặc dù hồi đó tôi rất bị ám ảnh bởi bộ ngực non nớt nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng quả thật ngực của Kelly bây giờ đã to và đẹp hơn trước rất nhiều. Tôi nhận thấy núm vú đỏ tươi của Kelly rõ ràng đã cứng lại và nhô ra trước mặt tôi. Thế là tôi đưa tay ra ôm Kelly vào lòng. Bộ ngực săn chắc của cô ấy áp vào ngực tôi dưới vòng tay ấm áp của tôi, và tôi áp chặt cô ấy vào người. 

Kelly chen vào giữa hai người, cởi từng cúc áo sơ mi của tôi, dùng đôi môi dịu dàng liếm và hôn lên ngực tôi bên trong chiếc áo sơ mi đang hở. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy lập tức di chuyển đến eo tôi, kéo thắt lưng quần công sở của tôi, cởi cúc thắt lưng của tôi và nhanh chóng thò tay vào chiếc quần lót đã được cặc tôi nâng lên. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy siết chặt và vuốt ve dương vật cương cứng của tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy Kelly từ từ ngồi xổm xuống, cởi quần lao động của tôi, kéo chiếc quần lót bó sát của tôi xuống và thả con cặc đang nâng lên trời của tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi, với vẻ mặt quyến rũ, há cái miệng anh đào màu đỏ, ngậm con cặc to lớn của tôi trong một ngụm và mút nó bằng cái miệng ướt át của mình. Dưới chuyển động của Kelly, cặc tôi dính đầy nước bọt của cô ấy và liên tục ra vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! ! 

Tôi biết nếu cô ấy tiếp tục như vậy, tôi sẽ sớm đạt cực khoái và xuất tinh, tôi sẽ phải bảo cô ấy dừng lại ngay. Tôi ngay lập tức kéo Kelly lên và hôn cô ấy. Cô ta còn lợi dụng cơ hội để cởi áo khỏi vai tôi. Tay tôi rơi xuống sàn ngay khi tôi duỗi ra. Tôi sốt ruột ngồi xuống giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần lót, quần lót, giày và tất quanh mắt cá chân. Trong khi tôi đang cởi quần áo, Kelly từ từ leo lên giường, nằm ngửa, hơi dang chân ra, đồng thời vuốt ve đôi bàn tay thanh tú qua lại giữa các nếp gấp. 

Khi gặp tình huống này, cả hai chúng tôi đều không nói gì nữa, cũng không cần phải khách sáo như vậy! 

Lúc này, mắt Kelly đã đỏ hoe và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ:

"Làm tình với tôi! Ted, chết tiệt tôi! Tôi muốn bạn, đưa cặc của bạn vào! Hãy lấp đầy tinh dịch của bạn cho tôi!!"

Nhìn thân hình xinh đẹp nằm trên giường trước mặt, cảnh tượng thân mật tôi và Kelly ân ái hơn 5 năm trước hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. Tôi còn nhớ rõ vườn đào của Kelly lúc đó tươi tốt và mọng nước. Vì vậy, tôi quyết định dùng miệng và lưỡi nếm thử bông hoa nhỏ của cô ấy trước khi Dadiao đi vào âm đạo của cô ấy và thăm lại nơi cũ. 

Tôi khuỵu gối và ngồi xổm giữa hai chân Kelly, đẩy chúng sang hai bên, Kelly tự nhiên và nhiệt tình dùng tay kéo tôi về phía nơi bí ẩn của cô ấy. 

"Ồ vâng! Ted, hôn em gái của anh đi! Hãy để em gái của anh thật xinh đẹp! Chảy nước miếng!"

Vì vậy, tôi tựa mặt vào chân Kelly và liếm thứ nước xanh ngọt ngào giữa môi âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng rất hợp tác và phản ứng nhanh, nhất là khi tôi dùng miệng, lưỡi liếm nước mật ong và mút lỗ đào của cô ấy, Kelly lập tức đưa mông lên sát mặt tôi. Kelly nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên vào thời điểm này. Cô rên rỉ lớn và đẩy mông một cách phấn khích. Cô ấy dùng cả hai tay ấn đầu tôi và ấn chặt mặt tôi vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô ấy, khiến tôi gần như không thở được. 

Tôi tiếp tục bú âm hộ của Kelly và liếm âm vật sưng tấy và phấn khích của cô ấy cho đến khi Kelly trượt xuống từ đỉnh điểm của khoái cảm cực khoái, rồi tôi từ từ rời khỏi đường nối vốn đã ướt át của chân cô ấy. 

Tôi cúi xuống, chuẩn bị thực hiện tư thế truyền thống tiêu chuẩn của một người phụ nữ ở trên một người đàn ông ở trên, nhưng trước khi tôi kịp tấn công, Kelly đột nhiên xoay người, dựng chiếc giường bốn chân của cô ấy lên, quay lưng về phía tôi và ấn âm hộ tràn đầy của cô ấy vào con cặc sưng tấy của tôi. 

Tôi đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt của Kelly, vùi con cặc ác độc vào nơi dịu dàng này. 

Lúc đầu tôi cứ ra vào từ từ nhưng không lâu sau tôi tăng dần lực, đóng mở ra vào âm đạo của Kelly một cách nhanh chóng. Kelly vừa lùi về phía sau vừa rên rỉ, dùng gò mu của mình tát vào âm đạo của tôi. 

"Ôi Chúa ơi! Kelly - âm hộ của bạn thật tuyệt vời! Thật là một âm hộ!" Tôi hét lên vì phấn khích. 

"Anh chưa xuất tinh được, anh chưa ra được đâu!!" Kelly vội vàng nhắc nhở. 

Tôi nhanh chóng giảm tốc độ bơm, điều chỉnh hơi thở và kìm nén tinh dịch sắp xuất tinh. 

Chúng tôi làm tình từ phía sau một lúc, cho đến khi Kelly ngã xuống giường sau khi xuất tinh, và con cặc của tôi bị đẩy ra khỏi âm hộ ướt át của cô ấy. 

Kelly nhanh chóng quay người lại, dùng gối nâng mông lên, dang rộng hai chân, bày ra trước mắt tôi toàn bộ gò thịt, vẻ đẹp đỏ mọng và ẩm ướt. Kelly hướng dẫn tôi về phía cô ấy bằng cả hai tay, và tôi đẩy dương vật của mình, được bao phủ bởi con đĩ, vào âm hộ của Kelly một cách hợp lý. 

"Đụ tôi đi! Địt tôi đi!" cô ấy hét lên. "Bây giờ tôi muốn bạn lấp đầy tử cung của tôi bằng tinh dịch của bạn!!"

Tôi ngay lập tức bắt đầu bơm mạnh mẽ, di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng. Âm đạo nóng bỏng và săn chắc của Kelly ôm chặt lấy con cặc vốn đã nhạy cảm của tôi. Khi cô ấy bơm qua lại, ma sát tăng lên và cặc tôi càng sưng lên, khiến tôi muốn xuất tinh nhanh nhất có thể. 

"Kelly! Thôi nào -! Tôi sắp xuất tinh đây, ồ -!" Tôi rên rỉ nặng nề. 

Kelly ngay lập tức quấn chặt hai chân quanh mông tôi, và âm hộ của cô ấy lộ ra hoàn toàn. Dưới sự vặn vẹo của mông cô ấy, tôi bắn tinh dịch đặc quánh từ quy đầu cắm sâu trong tử cung vào buồng hoa màu mỡ của Kelly. 

Khi cả hai chúng tôi đều lên đỉnh, Kelly nhấc mông lên để cặc cô ấy hoàn toàn bịt kín vào âm hộ của cô ấy. Hai chân Kelly ôm chặt lấy mông tôi, tôi cảm nhận rõ ràng khi Kelly lên đỉnh, âm đạo của cô ấy sẽ co thắt, tự động siết chặt lấy cặc tôi, và đôi tay mảnh khảnh của Kelly sẽ vòng ra chạm vào và nhào nặn túi thịt của tôi - túi của tôi. 

Thậm chí từ lúc tôi bắt đầu xuất tinh cho đến khi dương vật mềm ra, Kelly vẫn dùng chân kẹp chặt cặc tôi, âm hộ của cô ấy vẫn tiếp tục co bóp và mút mạnh. Cô ấy rất muốn vắt hết tinh dịch của tôi ra và để tôi tỏa hết tinh dịch vào tử cung của cô ấy, để cô ấy có thể “vui vẻ một phát”.

Khi tôi thả con trai ra hoàn toàn và dương vật của tôi mềm ra, Kelly buông tay chân ra nên tôi quay lại nằm cạnh cô ấy. Lúc này Kelly vẫn giữ nguyên tư thế cố định, có ý để tinh hoa của con trai tôi thuận lợi tiến vào sâu và hòa hợp với trứng; cô ấy không muốn cử động cơ thể để không cản trở tinh trùng của tôi bơi đến đáy tử cung của cô ấy. 

Kelly nhìn tôi trìu mến, kéo đầu tôi sát vào má cô, hôn lên trán tôi dịu dàng, âu yếm như một người mẹ rồi thì thầm vào tai tôi: “Ted, cảm ơn anh đã đến làm tình với em. Em rất muốn được sinh con cho anh”.

Căn phòng tràn ngập mùi cơ thể do tôi và Kelly tạo ra, tràn ngập hơi thở đam mê. Chúng tôi dựa vào nhau trong sợ hãi. Tôi cũng hôn lại Kelly. 

Chiếc đồng hồ trên cổ tay cho tôi biết tôi đã nằm ở đây hơn mười phút nên tôi hôn nhẹ Kelly và nói với cô ấy rằng tốt hơn hết tôi nên về sớm. 

Kelly đáp lại tôi một cách dịu dàng, nói rằng cô ấy muốn giữ yên một lúc và chưa cử động cơ thể. Đặc biệt, các bác sĩ còn khuyên sau khi quan hệ, tốt nhất nên nằm cố định trong ba mươi phút. Điều này sẽ giúp trứng thụ tinh và tăng cơ hội mang thai. 

Tôi chậm rãi rời khỏi giường và mặc bộ quần áo vương vãi trên sàn vào. Trước khi rời đi, tôi cúi xuống hôn lên má Kelly với nụ cười mãn nguyện. 

Trong nhiều tuần tôi hồi hộp chờ đợi tin tức từ Kelly. Cho đến một ngày David và Kelly quay lại thăm tôi. Kelly lặng lẽ dẫn tôi ra ngoài nhà và thì thầm với vẻ mặt buồn bã rằng kinh nguyệt của cô ấy vẫn đến như dự kiến. Cô đã rơi nước mắt khi nhắc đến điều đó. Tôi lau đi những giọt nước mắt trên má cô ấy bằng đôi tay đau khổ của mình, an ủi Kelly và bảo cô ấy đừng buồn, chúng ta vẫn có thể tiếp tục cố gắng. Kelly dần bình tĩnh lại sau khi nghe lời an ủi của tôi. Cô ấy ngượng ngùng cảm ơn tôi và chậm rãi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Bất cứ khi nào bạn cần tôi, chỉ cần cho tôi biết." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tôi sẽ liên lạc với bạn trong khoảng một tuần." Kelly suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Tôi lại bắt đầu rơi vào trạng thái hồi hộp và hy vọng, chờ đợi một thông báo khác từ Kelly. Tôi phải thừa nhận rằng tôi rất mâu thuẫn trong khoảng thời gian này; Tôi thầm vui mừng vì Kelly không thể mang thai. Bằng cách này, trước khi cô ấy mang thai, tôi vẫn có nhiều cơ hội để quan hệ tình dục với Kelly một lần nữa và tiếp tục mối tình của mình. Nếu xác nhận cô ấy có thai thì tôi và Kelly sẽ phải trở lại sinh hoạt bình thường, không thể quan hệ riêng tư được nữa. Mặt khác, tôi có chút chủ nghĩa sô vanh nam giới xấu ở nơi làm việc, tôi hoàn toàn mong muốn gieo hạt giống của mình vào cánh đồng hoa màu mỡ của Kelly, làm cho bụng cô ấy to ra càng sớm càng tốt, để Kelly truyền máu cho tôi và sinh ra một đứa con thuộc về tôi và Kelly.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20: Hôn Con Dâu Chương 4: Tiếp tục làm tốt nhé

Kelly đã nghỉ một tuần. Vào thứ Ba, cô ấy gọi cho tôi và yêu cầu tôi đến chỗ cô ấy vào thứ Tư nếu không có vấn đề gì. Tôi rất vui mừng và đồng ý ngay lập tức. 

Lúc 10 giờ sáng thứ Tư, tôi tan sở và lái xe đến nhà Kelly. Kelly mặc quần short màu vàng và áo phông, đợi tôi trước cửa nhà cô ấy. Tôi có thể thấy rõ chiếc váy bị căng ra bởi núm vú của cô ấy, để lộ những dấu vết rõ ràng - Kelly không mặc áo lót bên trong. 

Sau khi vào phòng khách, Kelly ôm tôi thật ấm áp, bộ ngực săn chắc áp vào ngực tôi. Tôi bế Kelly bằng cả hai tay và đặt cô ấy lên ghế sofa trong phòng khách. Tôi cúi xuống giữa hai chân Kelly, cởi cúc chiếc quần short màu vàng của cô ấy, dùng tay vuốt ve và xoa nắn chiếc quần lót màu xanh gợi cảm của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lớp lông mu phẳng, mịn và bông bên dưới giữa các ngón tay của mình. Khi tôi kéo quần đùi của Kelly xuống, cô ấy cũng tự động nhấc mông ra khỏi ghế sofa, để tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần đùi màu vàng ra khỏi mông Kelly. 

Tôi áp môi vào chiếc quần lót màu xanh gợi cảm của Kelly và hít hà mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ âm đạo của cô ấy khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Đồng thời, miệng và lưỡi của tôi cũng ấn, liếm và cắn môi âm hộ và âm vật của Kelly bên ngoài lớp vải ren của cô ấy, cho đến khi chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy thấm đẫm nước bọt của tôi. “Đương nhiên còn có tinh dịch do Kelly tiết ra,” Kay Li không khỏi bị tôi phục vụ chọc ghẹo, nhanh chóng dùng tay đẩy đũng quần ướt át của mình sang một bên, để lộ môi âm hộ đỏ mọng đã dính đầy máu. Tôi khôn ngoan liếm vết nứt bằng đầu lưỡi vốn đã róc rách nước suối, rồi thâm nhập vào bên trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt. Trong sự kích thích này, Kelly đã nhấc chân lên và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa, dang rộng hai chân. Bằng cách này, toàn bộ vườn đào của Kelly đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi tiếp tục mút âm hộ đầy đặn của Kelly. Một lúc sau, tôi đưa tay cởi quần lót của Kelly. Kelly lập tức đặt chân xuống sàn, nhấc mông lên và hợp tác với tôi cởi chiếc quần lót màu xanh ướt át ra. 

Khi tôi cởi chiếc quần lót giữa hai chân của Kelly, âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi hơi dịch mông Kelly ra mép ghế sofa, lại áp mặt vào mông Kelly, tiếp tục liếm bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc này Kelly đặt tay lên đầu tôi để điều khiển, chỉ đạo để tôi dễ dàng bám vào vùng nhạy cảm của cô ấy một cách chính xác, thậm chí tôi còn dùng miệng gặm và mút viên thịt nhỏ trên các nếp gấp của âm đạo Kelly. 

Trong lúc đang mút âm hộ Kelly, tôi tình cờ luồn tay vào trong áo phông của Kelly, nhẹ nhàng vuốt ve và bóp nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy. 

Kelly rên rỉ, "Ồ-ừ, cảm giác thật tuyệt! Đừng dừng lại, tiếp tục đi!"

Tôi tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Kelly bằng cả hai tay, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón giữa véo và trêu chọc núm vú vốn đã nhô cao và nhạy cảm của cô ấy. Lúc này Kelly hưng phấn đến mức dùng tay đẩy đầu tôi về phía cặp mông nóng bỏng và âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Mông cô ấy hợp tác và ấn chặt mặt tôi vào nơi bí ẩn của cô ấy. 

"Ồ-ừ! Liếm âm hộ của tôi, liếm âm hộ của tôi! Đưa lưỡi của bạn vào trong âm đạo của tôi và đụ tôi bằng cái lưỡi chết tiệt của bạn!"

Tôi kéo lưỡi về phía trước càng xa càng tốt và đưa nó vào lỗ của Kelly. Kelly sốt sắng nắm lấy đầu tôi bằng hai tay và di chuyển nó về phía trước rồi lại phía sau để giúp lưỡi tôi ra vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ đúng rồi, đụ tôi bằng lưỡi của bạn. Ôi chúa ơi, tôi sắp ra rồi, tôi đang xuất tinh đây!

Thôi nào, dùng lưỡi của bạn để đụ tôi đi, ồ, vâng, vậy thôi! Dùng vũ lực! Đẩy mạnh hơn nữa! Ồ--phải--! "

Mông Kelly như một chiếc mô tơ, tiếp tục xoay âm hộ của cô ấy một cách thô bạo về phía mặt tôi. Đặc biệt là khi cô ấy lên cao trào, hai tay cô ấy ấn chặt đầu tôi xuống, ấn vào âm đạo của cô ấy.

Sau khi tinh dịch chảy ra, toàn thân Kelly mềm nhũn, thả lỏng, hai tay không còn dùng lực nữa. Tôi đã có thể kéo đầu mình ra khỏi giữa hai chân cô ấy và nghỉ ngơi sang một bên. Lúc này, mặt tôi dính đầy tinh dịch của Kelly, lưỡi tôi đang liếm dịch dịch ngọt tiết ra từ cơn cực khoái của cô ấy. Mùi vị hơi tanh nhưng cũng có cảm giác như có chút trầm hương. Thành thật mà nói, tôi - tôi thích mùi vị của nó! ! . 

Kelly vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Chúng tôi nhìn nhau trong nụ cười vui vẻ của Kelly, đôi mắt xanh sáng của cô ấy tràn ngập lời khen ngợi và tình yêu sâu sắc. 

Sau khi đạt cực khoái, Kelly nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi. Bàn tay tôi vẫn đang mân mê bộ ngực xinh đẹp và thẳng tắp của cô ấy, những hạt cườm đỏ tươi vẫn còn ứ máu và đứng thẳng. 

Nghỉ ngơi xong, Kelly ngồi thẳng dậy, đưa tay hướng dẫn tôi ngồi ở mép ghế sofa. Hai chúng tôi ngồi sát nhau. Kelly mỉm cười quyến rũ và bắt đầu tháo thắt lưng, cúc và khóa kéo trên chiếc quần công sở trước bụng tôi. Cô bé này, lẽ ra bây giờ nên gọi là một người phụ nữ hay một người vợ trưởng thành, đã cố tình đi chậm lại trong khi kéo khóa xuống, cố ý hay vô ý dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình ấn vào con cặc nóng bỏng đang cuồng nộ bên trong tôi. Tôi không thể cưỡng lại sự trêu chọc của cô ấy nên tôi vòng tay ôm lấy Kelly và kéo cô ấy lại gần mình. Sau khi kéo khóa xong, Kelly nhanh chóng kéo quần lót của tôi xuống, khiến cặc tôi bật ra như một con dao bấm. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của Kelly lập tức quấn một vòng thật chặt quanh con cặc đỏ rực của tôi, siết chặt rồi nới lỏng để kích thích nó. 

"Ồ-vâng-!" Tôi rên rỉ đầy phấn khích khi đôi tay mảnh khảnh của cô ấy siết chặt lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Kelly dùng ngón giữa của bàn tay còn lại nhúng nước tình yêu chảy ra từ con cặc do quá hưng phấn. Anh nhìn tôi chằm chằm, mỉm cười nhẹ có chút ngượng ngùng, rồi từ từ đưa đầu ngón tay ướt át của cô vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của cô. Anh liếm mút với giọng điệu quyến rũ “Hmm…”. 

Lúc này cô ấy không dừng lại mà còn chăm chỉ hơn để vuốt ve con cặc của tôi và nhào nặn bìu sưng tấy. Khi nước tình lại trào ra từ mắt ngựa, Kelly nghiêng người, đặt cái miệng nhỏ lên quy đầu con gà trống, thè chiếc lưỡi hồng hồng khéo léo cuốn nước dịch trên vương miện, quay người ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào đôi mắt nồng nàn của tôi với ánh mắt có chút quyến rũ, quấn đầu lưỡi quanh đôi môi đỏ mọng, rồi nuốt hết tình yêu của tôi vào miệng rồi rơi vào bụng nàng. 

“Nó có vị rất tuyệt,” Kelly nói. 

Hơi thở của Kelly vẫn còn đọng lại và cô ấy lại dùng lưỡi liếm đầu quy đầu. Khi môi cô mút đầu lưỡi, Kelly rên rỉ như “Hmm…”. Kelly há miệng, nghiêng nó về phía cặc tôi rồi đưa vào miệng. Từ bên cạnh, tôi có thể thấy rõ má Kelly lúm đồng tiền vì bú cặc tôi. 

Tôi ôm chặt đầu Kelly, để dương vật ra vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đùa giỡn với cái miệng anh đào nóng bỏng. 

Mỗi khi tôi kéo Kaili lại gần, cô ấy gần như ngậm cả con cặc vào miệng, trán áp vào bụng tôi, chóp mũi vùi sâu vào lông mu của tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng mỗi khi Kelly bú cặc của tôi, trước tiên cô ấy sẽ để nó thâm nhập sâu vào cổ họng, sau đó mím chặt miệng, kéo đầu ngọc lên, con cặc cứng rắn sẽ bật ra khỏi miệng cô ấy. 

Kelly giống như một cô bé đang thưởng thức một cây kem. Cô dùng cái miệng ướt và nóng của mình cạo toàn bộ con cặc và hút toàn bộ trục. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi liếm mắt, như thể rất sợ bỏ lỡ món ngon. 

Tôi hợp tác với Kelly, giữ đầu cô ấy và di chuyển lên xuống, đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy và đụ cô ấy. 

Cảm giác thật phấn khích - tôi gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức, buộc tôi phải nhanh chóng đẩy đầu cô ấy ra và rút con cặc cực kỳ nhạy cảm của mình ra. 

Kelly nhìn vào mắt tôi với nụ cười trên môi và cầu xin: "Ted, hãy yêu tôi ngay bây giờ và làm tình với tôi!"

Kelly đứng dậy khỏi ghế sofa và di chuyển sang một bên, ngồi đó, hai chân dang rộng dựa vào tay vịn của ghế sofa. Ngồi ở mép ghế sô pha, mông áp vào người, một đôi chân ngọc duỗi thẳng về phía trước hai bên. 

Tôi chộp lấy con cặc cứng và đứng giữa hai chân Kelly. Tôi đặt quy đầu vào giữa môi âm hộ vốn đã căng cứng và sưng tấy của cô ấy rồi nhẹ nhàng chơi đùa với nó cho đến khi đỉnh dương vật được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu và được bôi trơn hoàn toàn. Sau đó, tôi ấn con cặc vào lối vào âm đạo, ngẩng đầu lên và cắm dương vật dài 6 inch vào cơ thể Kelly. 

Lúc đầu, tôi không lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô ấy bằng cặc của mình. Tôi chỉ đẩy đầu cặc của mình vào lỗ của cô ấy khoảng một hoặc hai inch rồi rút nó ra, để các rãnh cọ xát giữa hai miếng thịt và tận hưởng khoái cảm khi môi âm hộ đầy đặn của Kelly căng cứng. 

Kelly chưa biết nói gì liền vội đưa tay nắm lấy mông tôi, kéo về phía mu của cô, tạo áp lực lên dương vật của tôi, để toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô và thâm nhập sâu vào tử cung. Vì vậy, tôi chuyển sang di chuyển nhẹ nhàng và sâu sắc trong sự dịu dàng của Kelly, đụ Kelly bé nhỏ ngọt ngào và mọng nước một cách chậm rãi và chậm rãi. 

Con chim to béo của tôi liên tục ra vào căn phòng hoa nhỏ và ẩm ướt của Kelly. Âm thanh ma sát và nước do sự giao hợp gần gũi của bộ phận sinh dục gây ra, cùng với những tiếng rên rỉ mơ màng từ miệng cô, tạo nên một chuyển động tuyệt đẹp và chơi nên một bản giao hưởng tình yêu——

"Ồ-ừ, ồ-ừ! Chết tiệt," Kelly thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi vẫn sử dụng phương pháp vào chậm và ra chậm để quan hệ tình dục với Kelly, kéo dài thời gian quan hệ càng nhiều càng tốt để tăng thêm hưng phấn giữa hai chúng tôi, điều này có thể giúp ích cho việc giao phối và sinh sản dễ dàng hơn. 

Kelly có vẻ không hài lòng với tư thế bị đụ thụ động này nên đẩy tôi lên, tách bộ phận sinh dục đang nối với nhau ra, quay người dùng tay tựa vào lưng ghế sofa, dùng cặp mông non nớt và khỏe khoắn của mình đối mặt với tôi, đồng thời yêu cầu tôi đụ cô ấy bằng con cặc to của mình từ phía sau. Bằng cách này, cả hai chúng tôi có thể cùng lúc làm chủ cuộc giao hợp mà không hoàn toàn bối rối trước tình huống bị đánh một cách thụ động. Vì vậy, tôi bắt đầu dùng con cặc to để di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, và đụ thật mạnh vào âm hộ vốn đã bị nước nhấn chìm hoàn toàn của cô ấy từ lâu. 

Mỗi khi tôi gắng sức đưa con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, bụng dưới, gò mu và bìu của tôi cũng đồng loạt tát mạnh vào cặp mông tròn trịa của Kelly phát ra tiếng rè rè. Tôi cống hiến hết mình cho nó với hơi thở nặng nề, và Kelly cũng rên rỉ lớn vì nhẹ nhõm. Trụ thịt của cô bị cọ xát mạnh mẽ, và bản nhạc tình yêu tuyệt vời vang lên từ tai cô. Các dây thần kinh cảm giác của tôi vô cùng hưng phấn và tôi đã sớm đạt đến đỉnh điểm.

"Ôi Chúa ơi! Kelly, âm hộ của em nóng quá. Cảm giác thật nóng và thoải mái! Tôi sắp xuất tinh - thế nào, em có đến không?" Tôi hét lên vì xúc động.

"Đợi đã, cậu chưa xuất tinh được đâu!!"

Kelly vội vàng hét lên, cơ thể căng thẳng vì xúc động, vùng kín cũng co rút lại. Lúc này tôi cảm thấy khoái cảm khi được cơ âm đạo co lại hút vào. 

"Ôi Chúa ơi!" Tôi rên rỉ. Phớt lờ phản ứng của Kelly, tôi nhanh chóng rút con cặc cực kỳ nhạy cảm của mình ra khỏi mông cô ấy. 

Hai người rất ý thức được phản ứng của nhau trên giường nên Kelly nhanh chóng xoay người lại, dùng hai tay ôm đùi, nâng cao mông và dang chân gợi cảm bên cạnh vai. Lúc này chỉ có vai và lưng dựa vào ghế sô pha, gò thịt hướng lên trên, hai môi lớn mở ra, lộ ra toàn bộ bộ phận bí mật của Đào Viên.

“Nhanh lên, nhét cặc vào,” Kelly nói. "Hãy xuất tinh vào trong và lấp đầy cánh đồng hoa của tôi bằng tinh dịch của bạn!!" 

Tôi nhanh chóng tiến lại gần Kelly, đưa quy đầu vào âm đạo của cô ấy, dùng mông ấn xuống, nhét toàn bộ con cặc vào lỗ của Kelly. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng tư thế này để thâm nhập vào âm đạo của mình. Tôi thực sự không quen với việc đó và phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được dương vật của mình vào bên trong. May mắn thay, tôi đã quen ngay và bắt đầu khuỵu gối và nâng hông lên, đẩy qua đẩy lại và dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển vào bên trong âm đạo của Kelly. Trong tư thế giao hợp này, con cặc của tôi dường như tiến sâu hơn vào nơi bí mật của cô ấy hơn trước, và rãnh thịt của quy đầu thỉnh thoảng bị lỗ tử cung hẹp của cô ấy cào vào. Cảm giác căng cứng đó làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi làm tình với đứa con bé bỏng của mình. Lúc này, niềm vui cũng dâng trào cùng với những kỷ niệm ngọt ngào. Tôi đang trên bờ vực xuất tinh. 

Cái đáy tử cung ngứa ngáy nhất của Kelly đã bị chiếc vương miện ngọc của tôi đánh không thương tiếc. Kelly gãi chỗ ngứa, hưng phấn kéo đầu tôi, đặt môi tôi lên chỗ ngực đỏ mọng của cô ấy. Tôi gặm nhấm nơi ươm mầm cho thế hệ tương lai như một niềm đam mê. Kelly liên tục thở hổn hển, toàn thân run lên và rên rỉ ầm ĩ, ngón tay đâm vào da lưng tôi như những con dao sắc. 

Tôi thực sự không thể dừng lại được nữa, nhất là khi Kelly cứ run rẩy như thế này, ừm ừm, toàn thân tôi bắt đầu run lên và co giật——

“Tôi, tôi, sắp ra đây—!” Tôi rên rỉ. 

"Ồ-vâng, xuất tinh cho vợ anh, cô ấy lại đi lạc nữa mất!!" Lúc này Kelly cũng đang la hét điên cuồng. Có lẽ cô ấy giống tôi, và trong lòng cô ấy tràn ngập sự phấn khích xấu xa của việc lừa dối và loạn luân! ! 

Tôi bất ngờ đẩy số lên tốc độ tối đa, để piston di chuyển ra vào thùng thịt được bôi trơn một cách thô bạo. Con gà rung lên dưới cú sốc điện mạnh, giải phóng tinh chất đặc quánh. Kelly cũng giống như tôi. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi và xoa thật mạnh, để cho môi tôi đang mút ngực cô ấy kéo và kích thích ngực cô ấy. Đôi chân gấp lại cạnh vai tôi cũng vòng quanh eo tôi và vòng thật chặt để giúp nâng cao âm đạo của cô ấy, để cặc tôi ấn mạnh vào sâu trong tử cung nhạy cảm và ngứa ngáy nhất của cô ấy. Khi tôi xuất tinh, tôi có cảm giác rõ ràng rằng quy đầu đang bị phun chất lỏng ấm áp, và trục đang bị thành âm đạo của Kelly ép chặt, và mông của cô ấy không ngừng bị xoay. Trong khi thở hổn hển, tôi bàn giao tất cả tinh chất trong kho của mình.

Khi cả hai chúng tôi lên đỉnh và xuất tinh, Kelly vẫn giữ chặt chân để giúp tôi duy trì sự gắn kết chặt chẽ với cô ấy. Mãi cho đến khi tôi được thả ra hoàn toàn và con cặc của tôi đã hoàn toàn rút lại, tôi mới thở dài và thả lỏng cơ thể. Tôi cực kỳ xuất tinh, đúng lúc Kelly thả lỏng, tôi cũng trượt xuống, khuỵu gối xuống sàn, thở hổn hển. Lúc này, ánh mắt cô chỉ đang nhìn vào gò thịt còn căng cứng sau khi đạt cực khoái của Kelly. Âm đạo bên trong và bên ngoài của cô đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của Kelly. Một ít nước tình yêu do hai người tạo ra đã tràn ra, chảy theo cặp mông ngọc của Kelly xuống ghế sofa. Sau khi lấy lại hơi thở một chút, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm lấy khăn ướt. Tôi ngồi xổm cạnh Kelly và lau tinh chất giữa đùi, dưới mông và trên ghế sofa sau khi hai người quan hệ. 

Kelly vẫn như xưa. Sau khi gieo hạt xong, tôi phải để yên một thời gian để giúp tinh trùng làm tổ trên luống và tăng khả năng đậu thai. Tuy nhiên, lần này Kelly đã áp dụng quan điểm dốc hơn.

Sau khi mặc quần áo, tôi che bộ ngực nhấp nhô của Kelly bằng chiếc áo phông nhỏ mà tôi đã xé nát trên sàn trong lúc say mê. Kelly mỉm cười với tôi với vẻ mặt biết ơn, tôi cúi xuống hôn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của Kelly. 

Khi tôi tới cửa, Kelly gọi tôi. 

“Cảm ơn anh, Ted,” cô chân thành nói, làm dấu thánh để cầu may mắn. 

Một lần nữa, chúng tôi háo hức chờ đợi những nỗ lực làm tình của mình đơm hoa kết trái. Tuy nhiên, lần này kinh nguyệt của Kelly vẫn đến như dự kiến. 

Tôi lại bắt đầu chờ đợi sự sắp xếp của Kelly và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Chỉ là—tôi đã nghi ngờ và đặt dấu hỏi về khả năng sinh sản của mình. Tôi không thể không nghi ngờ bản thân trước khi bụng Kelly lớn lên--! ! 

Một ngày nọ, khi tôi đang đi làm, Kelly bất ngờ đến gặp tôi. Tôi đã rất ngạc nhiên. 

“Tôi có thứ này cho bạn,” Kelly nói. 

Kelly lấy từ trong ví nữ ra một chiếc lọ nhỏ màu xanh đậm và đưa cho tôi. Tôi nhận thấy có vài chữ viết bằng mực đỏ trên nhãn bên ngoài chai. Những từ này trông hơi giống các ký tự Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20: Hôn Con Dâu Chương 5: Bí Quyết Trung Hoa

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi. 

"Anh còn nhớ có một cô gái người Trung Quốc sống cách tôi nửa con phố, cô ấy tên là Lâm Kỳ. Tôi nghĩ mùa hè năm ngoái anh chắc chắn đã gặp cô ấy."

“Ồ, vâng, tôi đã gặp cô ấy một lần,” tôi trả lời. 

"Là như thế này, hơn một tháng trước tôi vô tình gặp cô ấy ở siêu thị. Tôi để ý thấy cô ấy lại có thai. Trước đó cô ấy đã sinh được hai đứa con, lần này là đứa con thứ ba. Tôi cùng Lâm Kỳ nói chuyện, nói rằng tôi và David rất muốn sinh một đứa con, nhưng chúng tôi không may mắn như vậy, cho đến bây giờ vẫn chưa thành công."

Kelly dừng lại một lúc trước khi tiếp tục. "Lin hỏi tôi đã đi khám bác sĩ chưa, tôi nói với cô ấy rằng kết quả kiểm tra là bình thường. Lin nghe tôi nói và chúc tôi may mắn."

“Đúng vậy,” tôi đáp. “Chuyện đó có liên quan gì đến cái chai nhỏ này?”

“Chà, tôi tình cờ gặp lại Lin hai tuần trước,” Kelly nói với tôi. "Cô ấy hỏi tôi, 'Có tin tốt nào không - về việc mang thai?', 'Không - không có tin tức gì', tôi lắc đầu và trả lời cô ấy.

Sau đó Lin kể cho tôi nghe về một cuốn sách cổ mà cô ấy đã bí mật cất giữ. 'Mẹ tôi đã tặng nó cho tôi trước đám cưới như một món hồi môn cá nhân. Cuốn sách đó đã được lưu giữ trong gia đình chúng tôi qua nhiều thế hệ. Nó chứa đựng một số kinh nghiệm cổ xưa và những công thức bí mật về tình dục giữa hai giới. Cuốn sách này đặc biệt tập trung vào chương về mang thai. Một số tư thế quan hệ tình dục giúp tăng khả năng thụ thai và các bài thuốc dân gian cổ xưa dành cho nam giới và phụ nữ đều được ghi chép và mô tả đầy đủ. Mẹ tôi đã đặc biệt chỉ ra cho tôi điều này về việc nâng cao khả năng thụ thai, mong tôi sẽ sinh cho bà một đàn cháu. ’”

"Tốt lắm - có vẻ như cô ấy đã đạt được mong muốn của mình," tôi nói. 

"Cuốn sách cổ này chứa đựng một công thức bí mật có thể tăng cường khả năng sản xuất và khả năng vận động của tinh trùng nam giới. Nếu bạn có hứng thú muốn thử, tôi sẽ tìm cách giúp bạn?" Lin nói. Tôi biết một cửa hàng thuốc Trung Quốc ở khu phố Tàu. Họ có thể làm điều đó. Đơn thuốc này. Tôi nghĩ nó đáng để thử nên tôi nói: “Bây giờ tôi kiệt sức rồi, tôi rất sẵn lòng thử.” "Được," Lin nói, "Tôi sẽ đến khu phố Tàu để lấy lại công thức bí mật."

“Vậy đây có phải cái gọi là công thức ma thuật không?” Ted hỏi.

"Ừ, chính là như vậy." Kelly gật đầu. “Từ nay đến tuần sau, mỗi ngày phải uống nửa thìa bột với nước.”

“Chính xác thì công thức bí mật này có gì?” Tôi hỏi.

Kelly nói cô ấy cũng không biết.

"Anh có thể dùng những phương thuốc này giúp em được không, Ted?" Kelly nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Đúng, tôi sẵn sàng thử bất cứ điều gì vì bạn. Tôi nghĩ nó sẽ không độc hại với tôi!!"

Tự giễu nói. 

Kelly nói rằng cô ấy có thể sẽ mời tôi đến chỗ cô ấy vào thứ Tư tới và cô ấy sẽ liên lạc với tôi trước một hoặc hai ngày để xác nhận. Cuối ngày hôm đó, tôi bắt đầu áp dụng “công thức bí mật tăng cường tinh dịch” được truyền lại từ quốc gia đông dân nhất thế giới. Mùi vị thực sự khủng khiếp, nhưng may mắn thay nó không có tác dụng gì với tôi hay đầu độc tôi. "Công thức bí mật của Trung Quốc" này

Nó đã có một số tác động đến tôi. Về tác động như thế nào - tôi sẽ nói sau. 

Kelly đã liên lạc với tôi vào thứ Ba và chúng tôi gặp nhau tại nhà cô ấy vào thứ Tư trong khi David đang đi làm. Kelly gặp tôi trước cửa nhà cô ấy và cô ấy liền dẫn tôi vào phòng khách. 

“Công thức bí mật đó hoạt động như thế nào?” Kelly hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Đây, để tôi xem,” Kelly nói. 

Kelly quỳ xuống trước chân tôi, nắm lấy thắt lưng của tôi và nhanh chóng cởi ra, sau đó tụt quần xuống mông và kéo quần lót của tôi xuống để lộ cặc tôi trước mắt cô ấy. Kelly đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi áp vào bụng tôi, rồi dùng mắt nhìn vào bìu và cặp tinh hoàn. 

"Trời ơi nhìn bây giờ nó đầy đặn và căng mọng quá, chắc nguyên liệu bí mật đó có tác dụng đấy!"

Kelly phấn khích hét lên. 

Những gì bạn thấy lúc này chỉ là cảm giác một phần. Tinh hoàn của tôi dần dần trở nên to hơn trong tuần này, thậm chí còn tăng gấp đôi kích thước. Nhưng bạn không biết rằng hai ngày nay dương vật của tôi bị cứng và sưng lên, khiến tôi phải chú ý và che đậy khi không có việc gì làm. Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát được loại dương vật to lớn này, điều này khiến tôi rất buồn. 

Kelly đặt lòng bàn tay ngọc mềm mại của mình xuống dưới bìu và từ từ nhấc túi thịt nặng nề lên. 

“Hãy cẩn thận,” tôi vội cảnh báo Kelly, “bây giờ họ rất nhạy cảm, họ đang cảm thấy đau đớn.”

"Ôi, đứa bé tội nghiệp." Kelly nghiêng người về phía trước và hôn tinh hoàn của tôi một cách dịu dàng. Kelly chậm rãi dùng lưỡi liếm bìu, ngậm cặp quả bóng tròn rồi dùng tay không ngừng xoa bóp con cặc cứng ngắc. 

"Ôi Kelly, cảm giác thật tuyệt!" Tôi đã nói với cô ấy. 

Trong khi Kelly đang mút tinh hoàn của tôi và vuốt ve toàn bộ con cặc lên xuống bằng đôi tay mảnh khảnh của cô ấy, tôi mở đôi mắt đỏ ngầu và quan sát những chuyển động vui vẻ của cô ấy. Đầu lưỡi đỏ và khéo léo của cô nhẹ nhàng liếm qua lăn lại giữa túi thịt và gốc dương vật, mút và mút, rồi quấn cả quả bóng vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô——...

Một lúc sau, Kelly lấy những quả bóng ra khỏi miệng nhỏ và nhổ chúng ra. 

“Đợi một chút,” cô nói. Kelly thò tay vào túi và lấy ra một dải ruy băng màu đỏ. 

“Cái đó dùng để làm gì?” Tôi hỏi. 

“Đó là một trong những phong tục bí mật cổ xưa ở Trung Quốc,” Kelly trả lời tôi khi cô ấy quấn dải ruy băng màu đỏ quanh gốc dương vật và buộc nó bằng một chiếc nơ. “Điều này có thể giúp em không bị rò rỉ cho đến khi anh chuẩn bị cao trào và xuất tinh, rồi cởi trói ra, để nguồn sống thiết yếu nhất của cả hai chúng ta có thể đồng thời dung hợp, để chúng ta có thể phát huy sức sáng tạo lớn nhất của mình.”

Kelly buộc dải ruy băng và bắt đầu bú cặc tôi một cách say mê. Mỗi lần Kelly phục vụ tôi bằng miệng và lưỡi, tôi rất thích thú với sự kích thích về thể chất, đồng thời nhìn thấy rõ đôi má phồng và hóp của cô ấy. Vẻ mặt và động tác miễn cưỡng của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

"Kelly, tốt nhất em nên dừng lại! Tôi ra đây!"

"Không sao đâu! Anh có một dải ruy băng màu đỏ trên cặc của mình và nó sẽ không bị rò rỉ đâu." Kelly tự tin nói. 

Con cặc trong miệng Kelly đã bắt đầu ngứa ran, tôi cảm nhận rõ ràng rằng nó chỉ ngứa ngáy và hưng phấn, nhưng sau đó nó không co giật hay co giật - có lẽ đây là tác dụng thần kỳ của "Bí thuật Trung Hoa"! . 

Cuối cùng, tôi yêu cầu Kelly ngừng kích thích con cặc của tôi, vì lúc này phần dưới cơ thể tôi thực sự quá nhạy cảm và tôi thực sự không thể chịu đựng được sự thoải mái của miệng và lưỡi cô ấy. 

Kelly chậm rãi kéo quần lót của tôi, cẩn thận không chạm vào cái túi nhạy cảm rồi từ từ đặt nó trở lại eo tôi. Con gà trống to lớn ngẩng cao đầu kiêu ngạo bị trói thẳng vào bụng dưới nhưng quy đầu sưng đỏ và đỏ lòm đã tuột khỏi dây chun lộ ra ngoài. 

Kelly đứng dậy và bảo tôi đi theo cô ấy. Tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc quần của mình bằng cả hai tay để ngăn nó rơi xuống sàn rồi đi theo Kelly về phía tầng hầm. 

Tôi nhìn thấy một tấm thảm thể thao trải phẳng trên sàn và một cột kim loại với hai cặp ròng rọc buộc vào nằm ngang trên tấm thảm. Ngoài ra còn có một số dây thừng và miếng đệm nằm rải rác ở hai bên. Lúc đầu điều đầu tiên tôi nghĩ đến chỉ là những thiết bị, dụng cụ liên quan đến thể thao. 

“David đã làm những thứ này cho tôi,” Kelly nói.

"Ồ-thật sự, đây là cái gì vậy?" 

"Anh có nhớ cuốn sách cổ Trung Quốc mà tôi kể cho anh nghe về Lin không? Cô ấy đã cho tôi mượn cuốn sách đó để tham khảo, bây giờ tôi sẽ mang đến cho anh xem." Kelly bước tới chiếc bàn nhỏ trong góc và lấy ra một chiếc hộp nhỏ trên bàn. Bên trong chiếc hộp là một cuốn sách cũ rách nát.

Kelly cẩn thận lật đến đúng trang và lật lại để tôi có thể nhìn rõ nội dung bên trong. Bên trong là sơ đồ vẽ tay, sơ đồ hoàn thiện của thiết bị bằng gỗ và sơ đồ nguyên lý hướng dẫn cách sử dụng. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như chiếc xích đu mà chúng ta thường dựng ở sân sau, có hình dáng tương tự nhau. Nó là một thanh xà nằm ngang, mỗi đầu được đỡ bởi một bộ giá ba chân hình chữ V cao khoảng hai mét. Trên sơ đồ, một phụ nữ Trung Quốc được vẽ bằng tay, hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân và treo ngược trên một thanh xà, để lộ toàn bộ âm đạo trần trụi của cô ấy một cách tục tĩu. 

“Lin cũng giải thích cho tôi truyền thuyết về nó,” Kelly sau đó kể cho tôi nghe một truyền thuyết nông thôn về các hoàng tử Trung Quốc cổ đại. 

Vào thời điểm đó, họ sử dụng những công cụ như thế này để chống lại kẻ thù bị giam giữ để có được sự phục tùng và thông tin quan trọng. 

Các hoàng tử đầu tiên sử dụng công cụ này đã phát hiện ra rằng bằng cách sử dụng nó để tra tấn những người vợ trẻ và con gái của những người bất đồng chính kiến, đồng thời buộc những kẻ thù đó phải theo dõi, thường dễ dàng thu được sự phục tùng của những người bất đồng chính kiến ​​và cung cấp cho họ những thông tin quan trọng mà họ muốn. Nếu chỉ dùng những hình thức tra tấn dã man đối với những người bất đồng chính kiến ​​​​này, nó sẽ kích động họ phát triển một lối sống tử đạo tuyệt vọng đến chết, và không có cách nào giành được cung của họ và đạt được điều họ muốn. 

Mặc dù lúc đầu, thiết bị này được dùng để tra tấn nữ tù nhân nhằm lấy lòng kẻ thù, hay đơn giản là một thiết bị phụ trợ để trói các nữ tù nhân và cưỡng hiếp họ. Nhưng cuối cùng, tác dụng tiềm ẩn của nó bắt đầu lộ rõ ​​- những nữ tù nhân từng hứng chịu hình phạt này thường có tỷ lệ mang thai cao. 

Những người phụ nữ bị trói vào dụng cụ này và bị kẻ tra tấn tra tấn, cưỡng hiếp cuối cùng đã mang thai và bị tên trộm mang thai. Kelly kể cho tôi nghe câu chuyện cổ xưa được lưu truyền trong dân gian Trung Quốc. 

“Căn cứ vào yếu tố này, hoàng tử dùng nó như một công cụ phụ trợ cho thú vui riêng của mình, để các thê thiếp trong cung và các phi tần trong hậu cung có thể thụ thai thuận lợi”.

"Hiệu quả mà nó thể hiện rất rực rỡ. Theo ghi chép, vị hoàng tử đó có hơn ba mươi người con. Nào, để tôi thử cho bạn xem," Kelly tự nhiên mở lời. 

Kelly cởi áo sơ mi trước khi ngồi lên đệm, sau đó cởi giày và tất, cởi cúc quần và cởi cả quần lót. Lúc này, Kelly đang khỏa thân ngồi trên chiếu, với một đôi vỏ bọc quấn chặt quanh mắt cá chân. Khi làm xong, cô ấy nói, "Đưa tôi cái đó," cô ấy nói và chỉ vào những sợi cáp trên sàn. 

Vì vậy, tôi đưa bó cáp trên sàn cho Kelly, cô ấy đưa tay ra và ấn công tắc hành động trên chiếc hộp nhỏ ở cuối sợi cáp. Có tiếng động cơ chạy. Tôi lần theo âm thanh và phát hiện có một động cơ điện nhỏ được cố định ở dưới cùng của thanh đàn. Cáp tời động cơ được nối chắc chắn với hai sợi dây dẫn qua ròng rọc. 

Tôi mất trí nhìn đôi chân ngọc khỏe khoắn và cân đối của Kelly đang dần bị sợi dây kéo lên và từ từ rời khỏi sàn nhà. Vì vậy, lúc này phần thân trên của Kelly vẫn nằm thẳng trên đệm mềm, trong khi hai chân đã dần dần bị kéo lên trên, thể hiện tư thế lộn ngược đầu cúi xuống, chân hướng lên. 

Tời điện tiếp tục quay, sợi dây vẫn kéo hai chân Kelly lên, mông cô từ từ rời khỏi đệm và bay lên không trung. Kelly tiếp tục điều khiển động cơ điện cho đến khi cơ thể trần trụi của cô bị dây của ròng rọc treo ngược thì cô dừng động cơ lại. 

Tôi nhận thấy khoảng cách giữa hai ròng rọc là khoảng hai mét nên Kelly đang bị treo ngược nên bị dây kéo hai chân sang hai bên, làm lộ rõ ​​vùng kín giữa mông. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có tuyệt không? Trông rất ngon phải không?" Kelly vừa nói vừa treo ở đó. 

"Lúc đầu, tôi nhờ David tạo một bản sao cho tôi dựa trên mẫu này. Anh ấy cũng trực giác nghĩ rằng hộp sọ của tôi bị hỏng và tôi sắp phát điên. Mãi cho đến khi tôi trêu anh ấy, một kỹ sư cơ khí vĩ đại thậm chí còn không thể tạo ra một thiết bị đơn giản như vậy nên anh ấy mới bắt đầu chế tạo một thiết bị như vậy cho tôi."

“Sau khi tôi và anh làm tình, tôi sẽ treo cổ ở đây lâu nhất có thể,” Kelly nói, ngước đôi mắt xanh lên nhìn tôi từ trên sàn. 

Nhìn thân hình trần trụi của Kelly treo ngược, hai chân thon dài khỏe khoắn giống như đôi cánh đại bàng dang rộng, hoàn toàn không bị cản trở trước mặt tôi. Hình ảnh chứa đầy sự khiêu khích tình dục cực độ và khơi dậy ham muốn vô hạn. 

Tôi ám ảnh bước về phía trước và đứng cạnh Kelly, mắt không ngừng đảo trên cơ thể trần trụi của cô ấy, chiêm ngưỡng khung cảnh lạ lùng này. Đôi chân thon thả của cô ấy dang ra hình chữ V một cách khiêu dâm trước mặt tôi, và hai chân của cô ấy bị kéo ra bởi những sợi dây buộc vào mắt cá chân, cách nhau khoảng một mét rưỡi. Đôi mắt tham lam của tôi dừng lại ở điểm giao nhau của đôi chân dang rộng, nhìn xuống cái lỗ hở tuyệt đẹp không thể bịt kín của Kelly. Lúc này, gò mu của cô đã tràn đầy hưng phấn và nước suối tràn ra, môi âm hộ cũng sưng tấy vì ham muốn cao độ. Chúng hơi hở sang hai bên và lỗ âm đạo lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn khung cảnh tuyệt vời mà anh chưa từng thấy trước đây, lòng bàn tay anh vô thức đặt lên cặp đùi mịn màng của Kelly, vuốt ve về phía cặp mông quyến rũ của cô. Tôi yêu cảm giác mềm mại khi chạm vào đùi trong của Kelly. Làn da của cô ở đó thật mịn màng và mềm mại, thánh thiện và thuần khiết như làn da mỏng manh của một đứa trẻ sơ sinh. Tôi không thể không tiếp tục vuốt ve nó qua lại. 

Tôi nhẹ nhàng và âu yếm đặt tay mình lên nơi bí ẩn trong âm đạo của Kelly, nơi dịu dàng mà tôi không bao giờ biết mệt mỏi. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng ấn vào giữa môi âm hộ đỏ bừng và hơi nóng của cô, đầu ngón tay khéo léo chạm vào âm vật của cô, xuyên vào đường hầm nơi chất lỏng tình yêu của cô chảy ra. 

Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật căng cứng và nhô cao của Kelly, tôi tự nhiên dùng đầu ngón tay chọc vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy. Dây thần kinh vốn đã nhạy cảm của Kelly bị tôi khuấy động, cô ấy rên rỉ một mình——

Tôi lặng lẽ thọc một ngón tay vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, rồi tùy ý chọc tới chọc lui trong âm đạo của cô ấy. Kelly không thể cử động mông lên xuống vì bị treo ngược để theo đuổi khoái cảm từ âm đạo của mình. Nó chỉ có thể phản ứng với chuyển động của tôi bằng cách lắc lư từ bên này sang bên kia để tăng độ nhạy ma sát. 

Một lúc sau, tôi tiến về phía trước và lấy bộ điều khiển từ tay Kelly, nhấn nút hạ cô ấy xuống chiếc đệm êm ái. Ngay sau khi nó rơi xuống, tôi nhấn một nút khác để nâng Kelly lên lần nữa và tiếp tục di chuyển để điều chỉnh âm đạo của Kelly cho vừa với tầm mắt của tôi. 

Kelly van nài: “Hãy đặt tôi xuống, tôi rất khó chịu như thế này”.

“Chính anh đã nói rồi đấy – người Trung Quốc dùng phương pháp này để đối phó với tù nhân nhằm đạt được ‘mục đích’ của họ phải không?”

Tôi đã trả lời cô ấy.

"Đúng - chỉ là - anh đã làm tổn thương tôi như thế này rồi!!" Kelly kêu lên.

Tôi dịch người lại gần Kelly hơn. Một đôi mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo đang hé mở của Kelly. Tôi khao khát được nếm thử món bào ngư mềm mại và mọng nước, nhưng——

Khi tôi ấn nút nhả và từ từ để cơ thể thanh tú của Kelly ngã xuống đệm, tôi cúi cổ và thè lưỡi nhanh chóng liếm âm hộ đầy mật của cô ấy, uống cạn dòng suối tâm linh ham muốn tình dục. Tôi cũng dùng tay ôm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của Kelly, để cái miệng và cái lưỡi đói khát của mình dính vào phần dưới cơ thể của Kelly - lấy cớ giúp đẩy nhanh tốc độ đi xuống, tôi dùng lưỡi nhanh nhất có thể, áp cằm vào mông cô ấy, lè lưỡi như rắn vào hang thần tiên ẩm ướt và ấm áp. 

Khi hạ xuống, Kelly duỗi thẳng tay và đặt tay xuống đất để giảm tải cho mắt cá chân. Lúc này Kelly dần được tự do nên khi tôi mút âm hộ của cô ấy, cô ấy không chỉ rên rỉ nhạy cảm mà còn bắt đầu lắc lư và đẩy hông. 

Động cơ vẫn tiếp tục chạy. Vì tôi đang ôm lấy mông Kelly nên không kịp để ý đến chiếc quần quanh eo, chúng từ từ tụt xuống. Đôi chân thảnh thơi của Kelly đã nhân cơ hội quàng lên vai tôi, chuyển trọng lượng cơ thể của cô ấy sang tôi để làm dịu mắt cá chân của cô ấy trước. Tôi đắm chìm trong hương vị thơm ngon đến nỗi không nhận ra Kelly đã lén lút tuột chiếc quần lót bó sát của tôi xuống tận mắt cá chân! ! . 

Kelly nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn. Một lúc sau, cô ấy buông con cặc ra và vòng tay qua eo tôi để miệng cô ấy gần với dương vật. Sau khi điều chỉnh một chút, Kelly bắt đầu dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ tôi, mút con cặc to lớn, hơi đau do sưng tấy không chịu nổi. Tôi cũng thưởng cho Kelly bằng cách tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy và mút cái núm nhỏ nhô ra. 

Tôi tự nghĩ: "Ước gì bây giờ mình có một chiếc máy ảnh để lưu giữ khung cảnh này như một kỷ niệm vĩnh cửu. Kelly đang bị treo ngược và quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế 69 độ với tôi đang đứng trên sàn. Thật là một trải nghiệm hiếm có!!"

Tôi cảm thấy âm đạo của Kelly bắt đầu đóng mở, mút lưỡi tôi như trẻ con bú sữa. Tiếng rên rỉ của Kelly trở nên to hơn và cơ thể cô ấy bắt đầu rung chuyển khi cô ấy cố gắng điều chỉnh âm hộ của mình để nuốt chửng toàn bộ lưỡi của tôi. 

Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ và kêu lên "Ôi Chúa ơi! T-tôi-tôi sắp ra ngoài đây-ah-ah!"

Kelly tập trung nhiều hơn vào việc liếm con cặc khi cô lên đỉnh. Dưới sự trêu chọc liên tục và mãnh liệt của cô, khoái cảm dâng trào và con cặc bắt đầu co giật. Tôi cố gắng hết sức áp mông vào mặt Kelly để tìm kiếm độ sâu và ma sát lớn hơn, nhưng gốc dương vật của tôi đã bị trói chặt bằng một dải ruy băng màu đỏ và không thể để khoái cảm leo lên đỉnh điểm và đạt đến cao trào. 

Khi Kelly lên đỉnh, toàn thân cô bắt đầu căng cứng, co giật và đau nhức. Sau khi cô giải phóng ham muốn dồn nén bên trong, toàn thân cô trở nên mềm nhũn và thư thái, anh nhổ con cặc của tôi ra. Lúc này, tôi thực sự sợ cô ấy ngã xuống sàn và bị thương vì bất tỉnh nên tôi nhanh chóng ôm chặt Kelly bằng cả hai tay và để cô ấy thở trong vòng tay mình rồi từ từ tỉnh lại. 

Cô gái đáng yêu trong lòng cô bắt đầu lắc lư, nhẹ nhàng hỏi: "Anh cho em nằm xuống, em hơi choáng váng, không thoải mái."

Nhấn nút nhả khẩn cấp màu đỏ, Kelly từ từ ngã xuống đệm. Sau khi nhấn công tắc, tôi cởi bỏ quần lót và quần lót của mình càng nhanh càng tốt và di chuyển đến cạnh Kelly. 

Sau khi toàn bộ sợi dây được thả ra, Kelly ngồi dậy, dùng tay xoa xoa mắt cá chân và đùi. Vì trước đó cô bị treo ngược nên chân cô hơi đau vì bị bóp cổ, cơ bắp cũng hơi đau nhức. Trên thực tế, nhạc cụ này ban đầu được sử dụng làm công cụ tra tấn! ! . 

Nhìn khuôn mặt đau đớn của cô, tôi không nhịn được, liền đưa tay ra bắt đầu xoa bóp, xoa nắn chân cô - đồng thời làm dịu cơn đau cơ của Kelly, tay tôi vô tình chuyển động xoa bóp đùi cô -

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Làm ơn đừng dừng lại. Tôi nghĩ chân tôi cần được nghỉ ngơi một lúc", Kelly nói. "Chân thật sự rất căng." 

“Được rồi, cũng không tệ đến thế đâu. Nếu anh không nhìn thì tinh hoàn của em đang đau quá,” tôi nói nhẹ nhàng và an ủi, quỳ xuống giữa hai chân Kelly. “Khi nào chúng ta sẽ cởi nó ra?” Tôi hỏi Kelly về chiếc ruy băng màu đỏ buộc quanh gốc cặc của tôi. 

“Vẫn chưa,” Kelly nghĩ một lúc. 

“Nhưng bây giờ bi của tôi thực sự sưng lên và bắt đầu phình ra,” tôi cau mày nói với Kelly. 

“Lại đây—,” Kelly ra hiệu cho tôi. 

Tôi nghe xong liền vội vàng đứng dậy bước tới. Kelly đang ngồi đó, dùng tay kéo mông tôi về phía mặt cô ấy và liếm bìu tôi. Bé con cảm giác được cái lưỡi nhỏ bé của mình liếm rất thoải mái, nhưng cơn đau lại không hề giảm bớt mà ngược lại càng đau hơn. 

Tôi thực sự không muốn tiếp tục chịu đựng nỗi đau như vậy - giống như vết chích của một đường ống không thể thoát ra và sắp nổ tung. Tôi đưa mông tới trước mặt Kelly và đẩy cô ấy nằm thẳng trên đệm. Tôi nằm giữa hai chân cô ấy và áp mông mình vào cô ấy một cách lo lắng. Khi dương vật của tôi đến gần âm đạo của Kelly, cô ấy dạng chân ra hết mức có thể và hướng con cặc của tôi vào lỗ của cô ấy. 

Tôi nóng lòng muốn hạ mông xuống, con cặc nhẹ nhàng xuyên qua môi âm hộ bên trong và bên ngoài, trượt vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Kelly. Cô ấy nhanh chóng quấn chân quanh mông tôi để tôi có thể dễ dàng chạm tới phần sâu nhất. Mỗi khi cặc tôi tới phần trong cùng, tinh hoàn của tôi cũng tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của Kelly. 

Khi dương vật của tôi liên tục tát và va vào âm đạo, tôi nhớ ra hai sợi dây vẫn còn buộc vào mắt cá chân của Kelly nên trong lòng tôi muốn thử xem nó có tác dụng thần kỳ gì khi nam nữ vui vẻ. Tôi nhanh chóng rút con cặc ướt át của mình ra và di chuyển để cầm lấy bộ điều khiển bên cạnh Kelly. Tôi nhấn công tắc cuộn để mô tơ siết chặt dây thừng. Mắt cá chân của Kelly bắt đầu chịu lực, hai chân cô giơ lên ​​trên và dần dần dang rộng ra, rộng hơn cho đến khi mông cô cách đệm khoảng nửa mét thì động cơ dừng lại. 

Lúc này - Kelly đang nằm trên đệm chỉ có đầu và vai, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đều ở trên không trung. 

Tôi nghiêng người về phía trước, chộp lấy con cặc cứng và đụ quả đào của Kelly. Tôi thấy chiều cao hơi ngắn ở tư thế quỳ nên tôi dùng mô tơ để siết chặt dây và điều chỉnh mông Kelly hướng lên trên. 

Điều này thật tiện lợi! Tôi đặt tay lên đôi chân mịn màng của Kelly, đưa con cặc của mình vào trong da thịt bí mật của cô ấy một lần nữa và tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa. 

Tôi tiếp tục đụ Kelly ở tư thế này, và cô ấy có vẻ thích thú với điều đó. Bất cứ khi nào con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ phát ra một chuỗi những tiếng rên rỉ trầm và những tiếng la hét có âm lượng cao. 

Địt được một lúc thì đầu gối hơi nhức và muốn thay đổi phong cách nên tôi rút con cặc dính ra và đứng dậy. Trước mặt tôi, Kelly bị treo nửa người trên không và hai chân bị buộc dang rộng cả mét sang hai bên. Đó là một "lực lượng" hoàn chỉnh. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, phần thân dưới của cô ấy như một cái lò xo đẩy ra sau, bang. Bùm-bùm-bùm. Đông Đông, thú vị quá. 

Tôi bắt chéo một chân qua mông cô ấy và đứng giữa hai chân giơ lên ​​của Kelly. Tôi nhấn nút phanh lần nữa và để động cơ từ từ nâng Kelly lên. Khi âm đạo dưới của Kelly được nâng lên đến háng chân, tôi đẩy thanh thẳng xuống để quy đầu thẳng hàng với môi âm hộ màu hồng đang tiến lại gần. 

Động cơ vẫn chạy ở tốc độ thấp, mông Kelly tiếp tục nhô lên, cặc tôi dần chìm vào cái lỗ êm ái và chật hẹp khi cô ấy tiến đến gần. Mãi cho đến khi chân của Kelly hoàn toàn ép vào xương mu của tôi, tôi mới nhấn nút dừng - thực tế là tôi muốn thử thực hiện ở tư thế đứng hoàn toàn. Đây là phương pháp giao hợp mà tôi chưa từng làm trong đời và cũng chưa có cơ hội thực hiện. 

Hai tay giữ chặt chân cô, anh cố gắng nâng mông cô lên và đẩy chúng xuống. Cách giao hợp này rất kích thích, nhất là khi dương vật ra vào, phần trên của quy đầu luôn cạo vào thành thịt âm đạo. Sự ma sát mạnh ở các nếp nhăn của thành âm đạo quả thực sẽ tạo ra mức độ khoái cảm cao. Tuy nhiên, vị trí “kỳ lạ” này khó di chuyển và tiêu tốn nhiều năng lượng. Tôi chạy nước rút một lúc và quyết định từ bỏ việc sử dụng kỹ thuật khó khăn này trong tư thế quan hệ tình dục. 

Tôi cúi xuống cầm lấy bộ điều khiển từ bên cạnh, ấn nút nhả thích hợp để chân Kelly từ từ thả lỏng, cây gậy nhờn của tôi tự nhiên thò ra khỏi âm hộ màu hồng của Kelly. 

Kể từ ngày hai hòn bi của Kelly bị lấy đi, chúng sưng tấy và đau đớn, có cảm giác như muốn rách. 

"Ôi - Kelly, Chúa ơi! Anh không thể nhịn được nữa, để anh cởi ruy băng ra và làm tình với em nhé."

"Nào, vào ngay đi!" Kelly nói. “Khi sắp lên đỉnh, trước khi xuất tinh tôi sẽ cởi ra ngay”.

Tôi nghe Kelly nói nên tiến về phía trước và nhấn nút lên lần nữa, điều chỉnh cặp mông tròn trịa của cô ấy đến độ cao thích hợp nhất để tôi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi vòng tay quanh cái bụng không có nếp nhăn của cô ấy và dùng một lực ấn nhẹ chiếc ly đầy đặn và cân đối của Kelly vào háng tôi. Đồng thời, tôi để con cặc của mình thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. 

Tôi nghiến răng và cố gắng di chuyển con cặc của mình về phía Kelly. Khi cô ấy di chuyển ra vào, phần thịt âm đạo nhỏ giọt của cô ấy nhanh chóng phủ lên trục và túi thịt của tôi thứ “nước ép” yêu thương của cô ấy. Tôi nhận thấy các cơ giữa tinh hoàn và quy đầu của tôi bắt đầu căng ra và dương vật của tôi trở nên thẳng hơn. Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm và tôi sắp xuất tinh! ! 

Trong lần giao hợp mãnh liệt này, mỗi lần tôi tiến tới đưa con cặc vào âm hộ của cô ấy, Kelly lại treo ngược con cặc đó mà vẫn ném âm hộ về phía tôi, để con cặc to đâm mạnh và sâu vào đáy tử cung, đồng thời âm vật của cô ấy cũng bị tác động và kích thích dữ dội. Hành động piston nhanh và mãnh liệt lấp đầy tầng hầm bằng tiếng đập mạnh. Chụp. Chíp. Chíp. phun. Âm thanh tục tĩu của popping. 

"Ôi chúa ơi, tôi sắp ra rồi, tôi sắp ra đây -!" Kelly hét lên. Sau đó, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy ở gốc cặc tôi. "Nào, đụ tôi đi, đụ tôi đi Ted! Tôi muốn anh vào trong - đổ đầy nước trái cây của anh vào cho tôi."

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Kelly lén lút mò mẫm nơi hai cơ thể tôi được nối với nhau. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng tìm thấy sợi ruy băng đỏ buộc vào cái rễ treo lớn của tôi, rồi nhanh chóng mở nút thắt của dải ruy băng - cuối cùng tôi cũng được tự do, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng máu chảy êm ái sau khi được thả ra. 

Rễ treo lớn không còn căng cứng nữa, khí huyết lưu thông nhanh chóng, dễ dàng đạt đến đỉnh cao khi giao hợp. 

"Tôi tới đây -!!" Tôi rên rỉ khi cao trào đến, xung quanh eo tôi co giật và co thắt, con cặc bắt đầu xuất tinh vào bên trong âm hộ của cô ấy, đẩy tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của cô ấy và phun sâu vào buồng hoa màu mỡ của Kelly. Trong quá trình xuất tinh, tôi không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy nó sẽ ngừng phóng tinh - con cặc to vẫn đang bơm mạnh. 

"Trời ơi, chiếc túi nhỏ của tôi có thể cảm nhận được rõ ràng sự xuất tinh của anh. Thật thoải mái và thú vị. Đi tiếp đi - đừng dừng lại!" Kelly yêu cầu và gọi điện. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng lần này trong đời mình lại có thể xuất tinh nhiều như vậy và nó sẽ kéo dài lâu như vậy. Cuối cùng tôi gửi tất cả con của mình vào âm hộ của Kelly, lấp đầy tử cung đang chờ đợi của cô ấy với niềm hy vọng vô tận. Trong quá trình xuất tinh, áp lực ở tinh hoàn giảm bớt và cơn đau trước đó giảm dần. 

Trong lúc Đại Điêu tiếp tục khuấy động yếu ớt để phun ra phần tinh dịch cuối cùng thì bàn tay ngọc mềm mại của Kelly không ngừng xoa xoa cặp thịt viên, hỗ trợ chúng, để toàn bộ tinh chất trong túi có thể hoàn toàn phóng thích vào bụng cô. Tôi hy vọng rằng tinh chất tích lũy qua bí quyết Trung Hoa có thể nuôi sống cô ấy, làm cô ấy no và làm nở cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

"Ồ, Ted, tuyệt quá. Âm hộ của tôi ngập tràn thứ nước đặc và nhớp nháp của anh."

Trong quá trình ra vào lặp đi lặp lại, con cặc từ từ co lại và mềm ra, cuối cùng trượt ra khỏi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Kelly khi tôi ngồi xổm xuống sàn. Tôi ngồi dưới sàn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Kelly, thấy một chút tinh chất rỉ ra từ giữa môi âm hộ của cô ấy, nên tôi cúi người về phía trước, thè lưỡi liếm những giọt sương pha lê trên mái tóc vàng. Mỗi lần tôi dùng lưỡi lần theo vùng đồng cỏ vàng và liếm chất lỏng mật ong giữa môi âm hộ sưng đỏ của cô ấy, điều đó khiến cô ấy run lên. 

"Bạn có cần tôi bình luận về bản phát hành được đề xuất không?" Tôi hỏi Kelly. 

"Không, vẫn chưa. Nếu muốn hưởng lợi từ bộ thiết bị được thiết kế theo phong cách Trung Hoa cổ đại này, tôi nghĩ mình nên treo ngược người ở đây càng nhiều càng tốt. Bạn có thể hạ vai tôi xuống một chút để chúng chạm vào những chiếc đệm mềm mại."

Tôi tìm thấy bộ điều khiển và nhấn nút nhả, hạ Kelly xuống khoảng một foot. Vai cô chỉ nằm phẳng trên chiếc đệm êm ái, đôi chân ngọc vẫn giơ lên ​​và dang rộng sang hai bên. 

Tôi nhìn xuống đôi mắt xanh sáng của Kelly. Cô ấy mỉm cười trìu mến và đầy ẩn ý với tôi. Tôi bước tới, cúi người xuống và đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hôn người đẹp này một cách dịu dàng và trìu mến. 

Sau khi nhặt quần áo vương vãi trên sàn và mặc lại cho gọn gàng, tôi ngồi xổm cạnh Kelly để cùng cô ấy chịu đựng sự tra tấn treo ngược, chờ đợi "chỉ dẫn" thêm từ Kelly bất cứ lúc nào - hạ cô ấy xuống hoàn toàn càng sớm càng tốt. 

"Bây giờ tôi có thể đặt bạn xuống được không?" Tôi không thể chịu đựng được để hỏi. 

"Không, đợi một chút. Làm ơn rót cho tôi một cốc nước. Tôi khát quá." Kelly nói với giọng khô khốc. 

Tôi đứng dậy đi vào bếp, đổ đầy nước sôi vào ly rồi mang xuống tầng hầm. Tôi đỡ Kelly và cho cô ấy ăn, cho cô ấy uống nước. Việc uống nước của cô ấy rất vất vả và không hề dễ dàng. Phần lớn nước cô uống vào miệng sẽ tràn ra khóe miệng, ra khỏi má và rơi xuống sàn. 

"Kelly, tôi sẽ gọi điện trước và sẽ quay lại ngay." Tôi đã nói với cô ấy. 

Tôi bước lên lầu và dành mười phút nói chuyện điện thoại. Gọi điện xong, tôi nhanh chóng đi xuống tầng hầm và đi đến chỗ Kelly. Lúc này Kelly tiếp tục treo ngược thiết bị. 

"Ngươi nghĩ bây giờ ta có thể thả ngươi xuống sao?" Tôi hỏi.

"Ừ, tôi nghĩ treo ngược ở đây nửa tiếng là đủ rồi - chưa kể tôi thực sự không thể trụ được nữa!!" Kelly nói. 

Tôi nhanh chóng đặt Kelly xuống, để cơ thể trần truồng của cô ấy nằm trên những chiếc đệm mềm mại. Kelly đã tự mình tháo dây buộc mắt cá chân và tiếp tục xoa bóp vùng ma sát quá mức bằng lòng bàn tay.

Massage một hồi, Kelly cảm thấy dễ chịu liền đưa tay lấy chiếc quần lót dưới sàn rồi mặc vào. Cô duỗi chân đứng dậy, mặc áo lót và áo khoác ngoài vào, dọn dẹp “chiến trường” một chút. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước lên bậc thềm. Tôi và Kelly hôn nhau và cọ xát nhau một cách miễn cưỡng ở cửa phòng khách. 

Hai người chúc phúc cho nhau, tôi rời nhà Kelly và bước vào một ngày đầy hy vọng và mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 20 Hôn Con Dâu Chương 6 Phần cuối

Mỗi lần yêu Kelly, tôi đều rơi vào trạng thái lo lắng về được và mất. 

Lần này, tôi vẫn mất mấy tuần để mong hạt giống bén rễ và nảy mầm. Trong nhiều buổi lễ tưởng niệm, tôi đã long trọng ước nguyện: “Hãy để con dâu nối dõi huyết thống của tôi!!” 

Vài tuần sau, Kelly bí mật báo cho tôi biết tin cô ấy không có tin tức gì về bản tin hàng tháng này. Giọng điệu của cô ấy tràn ngập niềm vui vô hạn, và tôi là người đầu tiên cô ấy chia sẻ tin vui này. 

Một tháng sau, bác sĩ cũng xác nhận Kelly đã có thai! 

Ồ. -. vâng! ! Sau khi bác sĩ xác nhận Kelly có thai, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đó là điều không thể tránh khỏi để được hạnh phúc. Tôi mừng cho hai vợ chồng, mừng cho mẹ của đứa bé và mừng cho chính mình. Tuy nhiên, hiện tại Kelly đã có thai như ý muốn của cô ấy, đồng nghĩa với việc mối quan hệ giữa tôi và Kelly phải trở lại mức vợ chồng, chúng tôi không thể quan hệ tình dục và tận hưởng niềm vui của tình yêu thầm kín và chăn nuôi nữa. 

Cuối cùng cô ấy cũng có thai! Tôi có nên hạnh phúc không? Hay tôi nên thở dài? ? ? ? 

Bốn tháng sau - một hôm Kelly mời tôi đến nhà cô ấy vào buổi trưa. 

Kelly mở cửa chào đón tôi. Cô ấy đang mặc chiếc burqa giống như cô ấy đã mặc vài tháng trước, nhưng bây giờ nó trông rộng hơn và đầy đặn hơn khi nhìn từ phía trước. 

Khi tôi bước vào phòng khách, Kelly quay sang tôi và nói "Hãy nhìn xem tôi đã thay đổi biết bao!"

Cô ấy thanh lịch thả chiếc váy ngủ xuống sàn và đứng trước mặt tôi, để lộ cơ thể trần trụi. Lúc này, Kelly trông càng sexy và quyến rũ hơn, không bị ảnh hưởng bởi chiếc bụng căng tròn, căng phồng. 

“Kelly, em thật là một cô bé dễ thương,” tôi nói. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng bây giờ tôi trông quyến rũ không?" cô ấy nói. 

"Tất nhiên là không còn nghi ngờ gì nữa."

"Tôi muốn cảm ơn bạn vì đã giúp tôi đạt được mong muốn - có thai như tôi mong muốn. Tôi hy vọng bạn vẫn có thể cảm thấy quyến rũ, gợi cảm và hấp dẫn với hình thể hiện tại của tôi. Bạn hẳn đã biết tôi định cảm ơn bạn như thế nào rồi phải không?" Kelly nhẹ nhàng nói, có chút ngượng ngùng. 

Tôi không cần trả lời gì cả, tôi lập tức ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay rồi bước vào phòng dành cho khách. Tôi cẩn thận đặt Kelly nằm xuống nệm lò xo, cúi xuống hôn cô ấy và Kelly cũng hôn đáp lại tôi. 

Chẳng bao lâu sau, hai chúng tôi đã cư xử như đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau trên giường. 

Kelly đưa tay cởi quần áo của tôi khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi cũng dùng tay vuốt ve chiếc bụng tròn của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở vùng đất hiền hòa trên đồng cỏ vàng của cô ấy, và nghịch nghịch cái lỗ bằng những ngón tay vụng về của mình. Kelly đáp lại sự vuốt ve của tôi bằng cách hơi dang chân ra, tạo một tư thế vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Lúc này tôi dễ dàng cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn mở ra nên tôi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này Kelly có vẻ sốt ruột muốn cởi quần ngoài và cởi quần lót của tôi. Cô ấy nhấc con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu xoa bóp, vuốt ve thật nhanh cho đến khi con cặc hoàn toàn cương cứng, sưng tấy và trở nên dài và cứng. Tất nhiên, nó cũng cực kỳ căng mọng và hơi nóng. 

“Hãy làm tình với em đi, Ted,” Kelly cầu xin tôi. Kelly yêu cầu điều này nên tôi nhanh chóng cởi giày, tất và quần áo đã hở một nửa, để mình hoàn toàn khỏa thân. 

Cởi quần áo xong, tôi bước lên giường, dạng chân anh ra và vùi đầu vào giữa hai chân Kelly. Sau đó tôi dùng lưỡi lục lọi bộ phận bí mật của cô ấy rồi liếm, hôn vào âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi tiếp tục dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình phục vụ và mút vùng đó, đưa cô ấy đến bờ vực cực khoái, mông Kelly cũng tự động di chuyển lên xuống đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Khi âm đạo của cô ấy trở nên rất nhạy cảm và bị kích thích, cô ấy không thể chịu nổi, Kelly nhanh chóng dùng tay đẩy đầu tôi ra. 

Tôi nằm nghiêng trên giường cạnh Kelly, cẩn thận dùng tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi từ từ quay cô ấy đối mặt với tôi. Tôi lại hôn người mẹ tương lai đáng yêu này. 

Trong lúc ôm, cái bụng căng tròn và căng mọng của Kelly tương đối gần với tôi, cô ấy không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào háng tôi. Tôi biết giờ đây cô ấy đã tràn đầy tình yêu và cần tôi bắt đầu yêu cô ấy để lấp đầy khoảng trống và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi ôm chặt Kelly và xoay người nằm trên nệm lò xo để cô ấy nằm trên người tôi. Kelly lo lắng cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của mình vào đầu và đuôi dương vật của tôi. Một lúc sau, khi toàn bộ dương vật và quy đầu đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu của cô ấy và được bôi trơn đúng cách, Kelly nâng người lên và ngồi xổm trên eo tôi, hướng con cặc của tôi vào lối vào âm đạo của tôi và từ từ hạ mông tôi xuống để con cặc được giấu trong âm đạo ấm áp và cuồng nhiệt của cô ấy. 

Kelly bắt đầu bơm mông lên xuống để đưa con cặc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy, giống như khi tôi đang bơm con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nghiêng người về phía ngực tôi, nắm lấy bầu vú đang mang bầu của mình đưa lên môi tôi, khuyến khích tôi mút vào núm vú vốn đã hưng phấn và nhô ra. Khi môi tôi chạm vào bộ ngực cỡ quả nho, tôi bắt đầu mút và liếm chúng một cách tự nhiên. Hai tay tôi không xoa bóp ngực cô ấy để làm tăng thêm sự kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy. Họ chỉ ôm chặt mông Kelly và phối hợp với chuyển động lên xuống của cô ấy, di chuyển con cặc của tôi qua lại trong âm đạo của cô ấy. 

"Ồ vâng, Ted!" Kelly rên rỉ. "Chết tiệt tôi, vâng, chết tiệt tôi!"

Hai chúng tôi đã ngầm hiểu dùng hành động thân mật nhẹ nhàng, ấm áp này để quan hệ tình dục. Tôi cũng cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc và kìm nén ham muốn xuất tinh, đồng thời kéo dài thời gian quan hệ để Kelly tận hưởng khoái cảm leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Chúng tôi di chuyển với niềm đam mê, bộ phận sinh dục của chúng tôi giao nhau và bụng của chúng tôi chạm vào nhau - cho đến khi tôi và Kelly cùng nhau xuất tinh và đạt đến hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Trong dư vị của cao trào, chúng tôi ôm nhau thật chặt, để cơ thể thư thái đắm chìm trong niềm vui ân ái. Chúng tôi dựa vào nhau không nói một lời, và cả hai đều hiểu rằng lần làm tình trần truồng này có thể là lần cuối cùng hai chúng tôi thân mật với nhau một cách vô đạo đức! ! 

Dù trong lòng hai người có sự miễn cưỡng vô hạn nhưng cuối cùng tôi vẫn phải ra đi, bỏ lại người đáng yêu trong vòng tay, quay lại con đường bình thường. Tôi mặc quần áo và hôn Kelly lần nữa, như một người tình, một nụ hôn chia tay. 

Sau khi rời khỏi căn phòng này và kết thúc cuộc ân ái này, những năm tháng tình yêu, sự khác thường và đam mê này đã đi đến một kết thúc viên mãn. Từ đó trở đi, hai chúng tôi trở lại trạng thái bình thường là vợ, con dâu, quay lại với những chuẩn mực đạo đức của xã hội. 

Ba tháng sau Kelly sinh một bé gái xinh đẹp, khỏe mạnh. Kelly và David đặt tên cho đứa bé là Susan, nó có đôi mắt xanh sáng giống mẹ.

Susan rất xinh đẹp và xinh đẹp. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã coi cô ấy như con gái ruột của mình và yêu cô ấy, yêu cô ấy. 

"Tái bút."

Một năm sau, Kelly lại có thai. Lần này Kelly và David không cố ý sắp xếp mà diễn ra một cách tự nhiên. Không có tư thế quan hệ tình dục đặc biệt nào, không có kỹ thuật bí mật nào của Trung Quốc và không có sự giúp đỡ nào từ tôi. 

Có những lúc tôi thực sự băn khoăn liệu mình có giúp - hỗ trợ cho việc mang thai lần đầu của Kelly hay không. Ai biết được - ai bận tâm đến điều này? Điều tôi biết chắc chắn là bây giờ tôi rất vui và hạnh phúc khi có được một cặp cháu khỏe mạnh và đáng yêu như vậy. Một cháu gái một tuổi và một cháu trai mới sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 21: Hãy hiếu thảo với mẹ kế

Tăng Trinh Kỳ có một gia đình hạnh phúc. Bởi vì cha mẹ chỉ nuôi dưỡng con trai duy nhất của họ là Chân Kỳ nên họ đã chăm sóc cậu từ nhỏ và coi cậu như báu vật. Dù gia đình không giàu có nhưng cha mẹ họ vẫn đáp ứng yêu cầu của Trinh Kỳ. Tuy nhiên, khi anh mười bốn tuổi, mẹ anh qua đời vì bệnh bạch cầu. Khi còn nhỏ, anh không thể thoát khỏi sự chăm sóc của người mẹ yêu thương. Vì vậy, cha anh phải tái hôn với Zhenqi vào ngày giỗ của mẹ anh để chăm sóc Zhenqi, người dường như vẫn hiểu chuyện. 

Người vợ quá cố thường không thể hiện tình yêu thương với con cái của vợ cũ nhưng mẹ mới của anh lại yêu anh như con đẻ và coi anh như con ruột của mình nên gia đình đã quay trở lại cuộc sống hạnh phúc như xưa. 

Mẹ anh ở nhà lo việc nhà và chăm sóc Trấn Kỳ nên bố anh không phải lo lắng. 

Cha anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Zhenqi và mẹ mới của anh có thể hòa hợp với nhau. Để cải thiện hoàn cảnh gia đình, anh đã cống hiến hết mình để phát triển nhà máy do mình sở hữu. 

Tục ngữ có câu: Trời có kiếp khó lường, con người có họa có phúc. Ngay khi sự nghiệp của cha Zhenqi đang bùng nổ thì điều đáng tiếc lại xảy ra. Trong một bữa tiệc tối, cha anh không chịu nổi lòng tốt của khách hàng và đã uống quá nhiều. Trên đường về nhà, phần đầu xe bị xe tải chạy tới tông trúng và hư hỏng toàn bộ. Anh ta cũng bị thương và được đưa đến bệnh viện. 

Thầy bói cuối cùng tiết lộ rằng cha anh bị chấn động nặng và xương ở cả hai chân đều bị gãy. Tuy nhiên, sau ca phẫu thuật cấp cứu của bác sĩ, tính mạng của anh đã được cứu sống. 

Cha anh được cứu sống nhưng nhà xưởng và nhà cửa cũng bị bán đi vì ông phải trả tiền thuốc men nằm viện dài ngày. Hiện tại cái gì có thể bán được đều đã bán hết, nhưng tương lai thì sao? Mẹ anh đã gầy đi vì chi phí y tế. 

Cuối cùng bố tôi cũng đã hoàn thành ca phẫu thuật và nối các thanh thép vào giữa các xương. Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp và anh ấy đang hồi phục. Theo ước tính của bác sĩ bệnh viện, sau một tuần nữa anh sẽ được xuất viện và có thể đi lại như người bình thường sau ba tháng nghỉ ngơi. 

Khi Trấn Kỳ về đến nhà thì đã chưa đầy ba giờ. Anh mở cửa và bước vào nhà. Ngôi nhà yên tĩnh. Anh nghĩ có lẽ mẹ anh đã đến bệnh viện để chăm sóc bố anh. 

"Mọi người đều thấy cảnh đẹp"

Anh bước vào phòng ngủ của mình và cởi quần áo chỉ còn lại một chiếc quần lót. Trời nóng quá, anh chạy vào bếp lấy nước lạnh trong tủ lạnh ra và uống một hơi ba ly. 

Uống nước đun sôi xong vẫn chưa nguội nên tôi nghĩ: tắm đi, tắm nước lạnh đi. Nghĩ đến việc đó, anh bước vào phòng tắm và tắm nước lạnh mà không hề đóng cửa. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi nghĩ đến dì Song, người được trả tiền hẹn hò không vì lý do gì. 

Nửa tháng qua, anh thường chơi với dì Song. Bề ngoài, anh ấy là công cụ xuất tinh của dì Song. Trên thực tế, anh ta cũng đã nhận được rất nhiều lợi ích, đó là anh ta đã trở thành bậc thầy tán tỉnh và cao thủ võ thuật thông qua thực chiến thường xuyên. Giờ đây, anh ấy có thể dễ dàng đối phó ngay cả với người phụ nữ dâm đãng nhất. 

Nghĩ đến cặp mu lồi lên như nửa quả bóng và hai bộ ngực đầy phấn của dì Song, dương vật to lớn của anh đứng kiêu hãnh với vẻ tức giận vô cớ. Ngay cả việc tắm nước lạnh và không khí lưu thông bên ngoài cũng không thể làm nguội thanh sắt cực nóng. 

Đang lúc anh đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có người bước vào. Người này chính là mẹ kế của anh. Mẹ kế buồn ngủ bước vào. Cô kéo váy lên, cố gắng mặc vừa cỡ đầu tiên. 

"Ừ..."

"Ừ..." Trấn Kỳ sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. 

Con cặc to lớn của anh vẫn đứng kiêu hãnh, giống như một khẩu súng phòng không cao chót vót đang cố khai hỏa. Nó đang nhảy lên và nhắm vào ánh mắt của mẹ anh và phần thân dưới của bà với chiếc váy được kéo lên. Nó thực sự xấu xí. Mẹ kế rất sốc khi thấy anh ta có một dương vật hoành tráng và mạnh mẽ như vậy. Dương vật được gắn vào dương vật của cha cô dài 5 inch. Cô đã nghĩ rằng đó là dương vật hùng vĩ nhất trên thế giới. Cô không ngờ rằng nó còn dài hơn nữa. Nó còn tỏ ra oai vệ và kiêu ngạo hơn sau mỗi lần nhảy. Cái đầu đỏ hấp dẫn đến mức phụ nữ không thể cưỡng lại sức hấp dẫn chết người của nó. 

Trấn Kỳ nhìn chiếc váy xòe của mẹ kế, nhìn thấy mặt biển tĩnh lặng bên dưới mẹ kế, trong lòng chấn động. Mặc dù điểm đó đã được che bởi lớp quần lót trong suốt nhưng khe hở màu hồng của âm đạo của cô vẫn lờ mờ hiện rõ. Xương mu của cô tuy không nhô ra như dì Song nhưng vẫn trông như một ngọn đồi cao chót vót. Điều quyến rũ hơn nữa là mẹ kế có một mái tóc đen nhánh, óng ả và nhiều lông. Tóc kéo dài từ vùng ngây ngất được bọc trong một chiếc quần lót nhỏ trong mờ đến cách rốn ba hoặc bốn inch. 

Cả hai nhìn thấy vẻ đẹp bất ngờ của nhau và sững sờ một lúc. 

Chính là mẹ kế Giang của hắn đã già như vậy. Cô trước tiên đã bình tĩnh lại, nhanh chóng bỏ váy xuống, ngượng ngùng nói: "Aqi, xin lỗi, tôi... tôi không biết anh đang ở trong phòng tắm." Cô ấy nói vậy mà không bước đi bước đầu tiên, quay người bỏ đi. Trước khi rời đi, cô không khỏi nhìn lại con cặc to lớn màu đỏ uy nghi của anh rồi nuốt nước bọt. 

Khi Trấn Kỳ vừa mới bình tĩnh lại sau cú sốc, anh vẫn nghĩ đến mẹ kế vừa rồi được bao phủ bởi chiếc quần lót trong suốt. Biển yên bình của mẹ kế là cảnh đẹp đẽ của khe thịt hồng hào với huyệt đạo của bà lờ mờ hiện ra, còn tim anh thì không ngừng đập. 

“Bầu không khí khó xử”

Vốn dĩ, mẹ kế của anh đều coi anh như con ruột của mình và rất yêu thương anh. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian ngắn này, dường như đã có sự thay đổi. Cô ấy dường như có một tình cảm đặc biệt không thể giải thích được với Trinh Kỳ. Cô không dám lại gần Trấn Kỳ. Tương tự, Zhenqi thường nói chuyện bên cạnh mẹ kế, nhưng sau khi lộ bộ mặt xấu xí, anh không dám đến gần bà, như thể mẹ kế là một con rắn độc và thú dữ sẽ nuốt chửng anh. 

Chỉ hai tiếng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp bất ngờ của nhau, thời gian dường như trở nên rất dài. Khoảng năm giờ chiều, mẹ anh đã chuẩn bị xong bữa ăn. Vì Zhenqi đã nói với mẹ rằng tối hôm đó anh sẽ đi hẹn hò với Lý Tông Nguyệt nên anh đã ăn tối sớm. 

Trên bàn ăn, hai mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện, nhưng tình thế bây giờ rất khó xử, cả hai đều không biết mở lời thế nào để phá vỡ thế bế tắc. 

Mẹ kế của anh cuối cùng cũng không nhịn được, nói: "A Kỳ, năm ngày nữa bố của con sẽ xuất viện."

"Thật sao? Bác sĩ đã nói như vậy!" Trấn Kỳ dừng đũa, ngập ngừng nói. 

"Ừ, bác sĩ đã nói như vậy. Bác sĩ nói tình trạng của cha anh rất tốt, trí não của ông đang hồi phục nhanh chóng và dần dần trở lại bình thường. Chuyện này giống như một phép lạ vậy."

“Chân gãy thì sao?”

"Tôi đã gắn bó từ lâu và bây giờ tôi cảm thấy mình như một người bình thường."

"Thật tuyệt vời!" Trấn Kỳ vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Nhưng... than ôi..."

"Mẹ! Mẹ đang thở dài về điều gì vậy?"

“Cha con sắp khỏi bệnh rồi, nhưng ông ấy vẫn còn một chức năng sẽ tồn tại mãi mãi…” Mẹ kế anh thất vọng nói. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể trở lại bình thường?"

"Chao ôi! Ngươi là một đứa trẻ, ta có nói cũng không hiểu. Đây là chuyện giữa ta và cha ngươi, ta không phải là người có quyền nói với ngươi. Tóm lại, ta có thể an toàn xuất viện là chuyện kỳ ​​tích."

“Mẹ…” Trấn Kỳ kêu lên, không biết hỏi tiếp thế nào, nhưng từ giọng điệu ai oán trong lời nói của mẹ, anh có thể suy ra có lẽ chức năng sinh dục của cha anh không thể trở lại bình thường, tức là ông đã không còn nhân tính nữa. 

Ôi chúa ơi! Đây là một cú sốc lớn đối với cả bố và mẹ. 

Trước kia, trước khi quen biết dì Lý Tông Nhạc, hắn chỉ có thể nói là một đứa trẻ non nớt, vô tư, không hiểu chuyện gì cũng không lo lắng về tình dục. Nhưng bây giờ anh đã hiểu. Anh không những hiểu rõ mà còn biết “tình dục” rất quan trọng đối với cả nam và nữ. Thức ăn, tình dục, thỏa mãn tình dục, thỏa mãn tình dục, mối quan hệ giữa vợ chồng hài hòa hơn, đồng thời nó còn cho phép con người và động vật sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác. Hơn nữa, mẹ tôi mới ngoài ba mươi. Chẳng phải điều này quá tàn nhẫn với cô ấy sao? Và nếu bố bất lực thì có thể sẽ gặp rắc rối. Ôi chúa ơi! Hy vọng điều này không phải sự thật. 

Khi cha tôi tái giá, lẽ ra ông không nên theo đuổi người mẹ kém ông mười hai tuổi. Điều đáng sợ là cái gì cũng có thể bù đắp được nhưng chỉ có vấn đề tình dục là không thể bù đắp được. Nó chỉ có thể được bù đắp bằng sự thay thế, tức là bởi những người khác. 

Anh ngơ ngác nghĩ về điều đó, chỉ nhìn mẹ mình một cách mơ màng. Mẹ có vẻ xấu hổ, cúi đầu nói: "Aqi, con đang nghĩ gì vậy?"

"Không... không..."

"Đừng suy nghĩ nhiều, gia đình chúng ta sẽ lại đoàn tụ. Sau ba tháng, cha của ngươi sẽ có thể đi lại bình thường, mọi thứ sẽ trở lại hạnh phúc ban đầu."

"Mẹ, cảm ơn mẹ, mấy ngày nay mẹ mệt mỏi quá."

"Không, chúng ta hãy cảm ơn dì Song của Lý Tông Nguyệt, bà Song. Nếu bà Song không giúp đỡ chúng ta vào thời điểm quan trọng này, chúng ta thực sự không biết mình sẽ phải làm gì?"

"Ừ! Mẹ."

"Aqi, tại sao bà Song lại nhiệt tình với chúng ta như vậy?"

"Có lẽ là bởi vì Lý Tông Nhạc."

"Có thể. Ah Qi, gần đây bạn đã giảm cân. Điều gì làm bạn khó chịu vậy?"

"Không... không..."

“Học và dạy kèm cùng một lúc không quá vất vả và mệt mỏi.”

"Không, không, có rất nhiều sinh viên đại học cũng làm gia sư, con không phải là người duy nhất. Mẹ yên tâm, con sẽ không mệt lắm đâu. Nhìn xem, tinh thần con không phải rất tốt sao?"

"Ừ! Đừng quá mệt mỏi."

"Dạ, mẹ..." Cô nhấn nút như thể không còn gì để nói.

Trước đây anh và mẹ thường trò chuyện, nhưng bây giờ có rào cản, và những chuyện kỳ ​​lạ đã xảy ra. Anh chỉ tự trách mình vì đã không đóng cửa phòng tắm khi tắm vào buổi chiều, khiến mọi người giật mình và tập trung vào đôi mắt của mẹ anh cũng như tình trạng vùng kín xấu xí của bà. 

Ăn xong, khi đang giúp mẹ dọn bát đĩa, cậu vô tình nhìn thấy chiếc áo ngực của mẹ buông xuống cổ áo khi mẹ cúi xuống, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp. 

Cũng thật trùng hợp khi Zhenqi được mẹ phát hiện khi đang ngắm bộ ngực xinh đẹp của cô. Hai má Trấn Kỳ lập tức đỏ bừng như gan lợn, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tim mẹ anh đập dồn dập, bà không dám ngẩng đầu lên nữa mà chỉ rửa bát. Hai người im lặng một lúc. Một lúc sau, Trấn Kỳ không thể thích nghi được nữa nên chạy ra khỏi cửa như chạy trốn. Trước khi đi, mẹ tôi còn dặn dò: “A Kỳ, về nhà sớm đi.”

"Vâng, mẹ."

"Mùa xuân đang tới"

Mười một giờ tối, Trấn Kỳ trở về nhà. 

Trấn Kỳ đi vào căn hộ, đóng cửa lại, đi vào phòng khách, trong lòng kinh ngạc. Hóa ra mẹ anh đang ngủ trên ghế sofa, trên màn hình tivi đang chiếu chương trình ca sĩ hát. Mẹ anh rõ ràng đang ngủ ngon lành. Cô vẫn chưa biết anh đã vào cửa. 

Nhưng trạng thái ngủ của mẹ anh lại đầy vẻ đẹp. Váy ngủ của cô bị lật lên, để lộ cặp đùi trắng nõn, thanh tú và thon thả. Ngay cả quần lót của cô cũng lộ rõ. Hơn nữa, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, để lộ hoàn toàn bộ phận mu như núi của cô ấy. Ngay cả rãnh sâu trên xương mu của cô cũng lộ rõ. Zhenqi thở hổn hển và đứng sững tại chỗ. 

Quần lót bán trong suốt, có thể nhìn thấy một cách mơ hồ, làm tăng sự cám dỗ tình dục hơn là phơi bày hoàn toàn. Khi cô mở áo, một bên vú tuột ra ngoài hoàn toàn để nhìn thế giới. Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào. Trong khi bộ ngực của cô rất cao và thẳng nhưng chỉ lộ ra một nửa bên kia. 

Khung cảnh oi bức của mùa xuân khiến miệng Trấn Kỳ khô khốc, khó khăn nuốt nước bọt. 

phải làm gì? Dậy đi mẹ? 

à! Trong đầu Trấn Kỳ lóe lên một ý tưởng, anh nghĩ: Ôi, mẹ mình cũng yêu sao? Đã hơn nửa năm kể từ ngày bố tôi bị tai nạn xe hơi. Lỗ đào của mẹ đã bị con cặc to của bố xâm nhập từ lâu. Lâu rồi không có mưa, chắc đói lắm. Tôi lại nhìn thấy con cặc to lớn của mình trong phòng tắm vào buổi chiều. Chẳng lẽ mẹ tôi đang quyến rũ tôi? Trong bữa cơm tối, tôi nghe mẹ kể rằng bố tôi bị bất lực. Đây quả là một điều đáng thương, nhất là khi mẹ tôi đang ở độ tuổi sung sức nhất. 

Anh muốn quay người đi về phòng ngủ nhưng lại ngại đánh thức mẹ, chứ đừng nói đến việc bà đã ngủ. Lỡ như cô ấy bị cảm lạnh thì sao? Anh đến gần ghế sofa, tim đập thình thịch. 

Mẹ tôi không những trẻ và đẹp hơn bà Song rất nhiều mà tôi không biết bây giờ mẹ tôi có đang quyến rũ tôi bằng tình yêu dâm ô của bà không? Điều này khiến anh cảm thấy rất căng thẳng và cực kỳ kích thích, khiến miếng thịt to dính trên háng anh trở nên cứng và cứng không thể giải thích được. 

Khi chỉ còn cách mẹ khoảng một bước chân, tôi định cúi xuống dùng tay đẩy mẹ dậy nhưng không biết bắt đầu từ đâu nên đành cẩn thận ngồi xuống sofa. Ở gần như vậy, anh có thể nhìn rõ hơn cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, tim đập như nai lang thang. 

Trên thực tế, mẹ của Trấn Kỳ thực sự rất yêu. Kể từ khi nghe bác sĩ nói rằng cha của Zhenqi bị bệnh bất tài và không thể chữa khỏi, đó là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Hơn nửa năm cô chưa bao giờ chơi trò chơi tình dục, cô không thể chịu đựng được nữa. Và vào buổi chiều, tôi tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn uy nghi và đáng sợ của Trinh Kỳ, mạnh mẽ và ấn tượng hơn cả con cặc của bố Trinh Kỳ. 

Cho nên sau khi Trấn Kỳ ra ngoài, cô đã suy nghĩ rất nhiều về anh chàng to lớn màu đỏ có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ của Chân Kỳ, cuối cùng quyết định quyến rũ Chân Kỳ. Thứ nhất, Zhenqi không phải con ruột của ông, thứ hai, ông đã ba mươi lăm tuổi. Nếu ly hôn với cha của Trấn Kỳ và tái hôn, chắc chắn anh ta sẽ không tìm được một người bạn đời tốt. Cô đã chuẩn bị mọi thứ vào ban đêm và không nằm xuống cho đến khi nghe thấy tiếng mở cửa. Cô cố ý vén váy lên và cởi áo ra, để lộ ánh xuân rực rỡ. 

Trong đời, ngoại trừ chồng, cô chưa bao giờ lộ liễu như vậy, cô hiểu rõ mọi hành động của Zhenqi. Bây giờ cô xấu hổ và bối rối. Ý nghĩ để một người không phải con ruột của mình khiến lòng cô vừa bực bội vừa hưng phấn. Tim cô đập nhanh hơn trống trận. Đầu cô choáng váng như sóng. Cô hưng phấn đến nỗi ngay cả tinh dịch từ hố đào của cô cũng vô tình chảy ra. 

Vừa ngồi vào ghế sô pha, anh liền phát hiện ra, là do ngực mẹ lên xuống quá nhanh khiến bộ ngực trắng như tuyết khẽ run lên, hơi thở của mẹ cũng nhanh bất thường. Tất cả những điều này cho thấy mẹ cô không hề ngủ. Giả vờ thế này dù chưa ngủ...

Vâng! Mẹ chắc hẳn đã bị ham muốn tình dục hành hạ đến mức buộc phải làm điều này...

Tôi nên làm gì? Và thân hình mảnh khảnh và thanh tú của mẹ anh thật hấp dẫn đối với anh. Có lẽ ham muốn tình dục của mẹ cô quá bốc đồng nên cơ thể bà tự nhiên tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, khiến bản chất động vật vốn có của Zhen bùng nổ. 

"Liên hệ"

Anh đứng dậy và ngồi xổm xuống ghế sofa. Thân hình xinh đẹp của mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh. Bộ ngực giống như những cục bột, to hơn cái bát nhưng rất săn chắc. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng cầm lấy một cái, xoa xoa...

"Ừm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Dùng tay kia, mở phần trên của bên kia và để bên vú kia bật ra. Anh cúi đầu, há miệng ngậm bầu vú vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm mút núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ rồi bắt đầu nghịch ngợm. Các móng vuốt cũng cử động, chạm vào, véo, nhào nặn, vuốt ve, núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ trở nên cứng và to ra do bị kích thích. 

"Ừm... ừ... ừm... à... ừ..." Cô rùng mình, run rẩy, toàn thân như bốc cháy.

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Trấn Kỳ phát điên. Bàn tay đang bóp ngực cô đã chuyển động để cởi dây áo ngủ của anh. Tay anh trượt xuống bụng dưới, chạm vào lớp lông mu dài và mỏng, quá rậm rạp. Lần theo lông mu, tôi đến được quần đùi. Tay tôi cũng thọc vào trong quần và chạm vào xương mu giống như một ngọn núi. 

"Uh...uh...ừm...ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ,

Không ngờ âm đạo của mẹ lại đầy đến thế, miệng hố đào của mẹ cũng đã ướt đẫm tinh dịch rồi. Anh không quan tâm nữa, anh thọc ngón tay vào hố đào mịn màng và mềm mại rồi đào và xoay...

"A...Aqi..." Cô co giật một lúc, linh hồn rời khỏi cơ thể.

Trấn Kỳ thả tay ra, nhanh chóng cởi quần áo ra. Mẹ anh thấy vậy cũng cởi bộ đồ ngủ thêm ra. Tất nhiên, cô cũng cởi chiếc quần lót cản trở Chân Kỳ tiến vào hố đào và ném sang một bên, để Chân Kỳ có thể trực tiếp đưa ngón tay của anh vào trong âm hộ mịn màng và mềm mại của cô, đào bới và vặn xoắn theo ý muốn của anh. Zhenqi xác nhận nhu cầu tình dục của mẹ anh và cũng khẳng định mẹ cô đang dụ dỗ anh nên anh càng trở nên vô lương tâm. Miệng anh hôn lên bầu ngực tiến thẳng đến đôi môi anh đào nóng bỏng của mẹ, ngón tay anh ra vào trong lỗ đào và âm vật mịn màng và mềm mại. 

"Chà...chà...Aqi...Âm hộ nhỏ của mẹ khi chạm vào nó rất ngứa và khó chịu...Aqi...

...Làm ơn chơi với mẹ đi... Uh... Uh... Ah Qi... Tôi đoán là con đã chơi với bà Song... Địt vào âm hộ của mẹ con giống như con đã chơi với bà Song... Đưa con cu to của con vào..."

Zhenqi sợ hãi nằm xuống tấm thảm cạnh ghế sofa. Anh không ngờ rằng mẹ anh đã đói tình dục đến mức không thể chọn được đồ ăn.

Anh vừa mới nằm xuống, mẹ anh đã đè xuống. Đôi môi nóng bỏng của cô đưa lưỡi vào trong miệng Trấn Kỳ. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc bích của cô đang ôm con cặc nóng bỏng và uy nghiêm của Zhenqi. Hai tay cô run rẩy không ngừng, chứng tỏ cô quá hưng phấn, quá phấn khích và quá đói. Lỗ đào của cô vốn đã ướt và càng được bôi trơn nhiều hơn. 

Cô ôm con cặc to như thể nó là báu vật trên đời, vội vàng nhắm nó vào âm hộ của chính mình. Thật đáng sợ khi nhìn thấy cô ấy vội vàng như vậy. 

Mông cô cứng đờ, cô hét lên: "A..." Cô ôm chặt lấy anh, toàn thân hưng phấn run lên, ngay cả khuôn mặt hồng hào cũng trở nên vô cùng tái nhợt. Trấn Kỳ chỉ biết ôm cô thật chặt. Đây là một thân hình rất quyến rũ, mang bầu không khí trẻ trung của một cô gái và vẻ đẹp trưởng thành của một quý cô. Con cặc của anh cảm thấy một dòng điện ấm áp và cảm giác co thắt thoải mái. 

"Hmm... Aqi thân yêu của tôi... con cặc to lớn của bạn giống như một que lửa... ừm... Ối... Ối...

...Con mèo nhỏ của mẹ đã...thiêu đốt bởi cây gậy lửa lớn của bạn...Aqi thân yêu của tôi...ôi...ôi...

...Này...anh không phải là con trai tôi...anh là chồng ruột của tôi...hôn chồng của anh...ồ, ồ, ồ...

Ông là cha ruột của tôi…”

Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, Zhenqi cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. 

Chơi với bà Song cũng như chơi với cô Cải đều không căng thẳng và hào hứng như chơi với mẹ. Anh cảm thấy những cơn choáng váng ập đến mà anh chưa từng trải qua trước đây. Anh cảm thấy con cặc ấm áp và dễ chịu không thể tả khi đặt vào âm đạo của mẹ. Hết đợt này đến đợt nhiệt khác ập vào khu vực xung quanh đầu cặc, khiến anh có cảm giác mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều đang bốc khói. Không thể cưỡng lại, Trấn Kỳ cũng ậm ừ: "Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ đúng là cái hố tuyệt vời nhất trên đời..."

Mông cô vặn vẹo nhanh hơn cả động cơ điện, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt và trán. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười, một nụ cười rất hài lòng. Môi cô hé mở và cô rên rỉ: "Kiss Aqi... ugh ugh ugh... con cặc lớn của anh là con cặc lớn vĩ đại nhất trên thế giới... làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái... giết mẹ... ugh ugh ugh... mẹ đã không ăn hai năm rồi... bố con đã không ăn hai năm rồi... ugh ugh ugh... mẹ đã rất đau đớn trong hai năm qua... con yêu... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ugh... ugh ugh... cảm thấy thật thoải mái..."

Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. 

Trấn Kỳ chỉ biết ôm chặt thi thể sáng ngời như ngọc như ngọc này, tất cả những thứ này tựa hồ đều choáng váng. Sự kích thích của con gà trống nối tiếp nhau, liên tục, như ngọn lửa đốt cháy kinh mạch của hắn. Anh hét lên: "Mẹ... mẹ đã hai năm không chơi... mẹ thực sự đang lãng phí tài nguyên của mình..."

"A... ừm... em yêu..."

"Mẹ...con mèo của mẹ nóng và chặt quá..."

"A... Ối... Con ơi... Lồn mẹ sắp bị con làm vỡ rồi... Thoải mái quá... Ối... Mẹ không làm được... Con không làm được..."

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và khó thở. Cô ấy vặn vẹo mông và run rẩy liên tục. Cơ thể mảnh khảnh của cô cũng phủ một lớp mồ hôi thơm, mùi thơm trên cơ thể của hưng phấn tình dục tỏa ra thơm ngát. 

Trấn Kỳ không khỏi nâng mông lên, giống như một cuộc giằng co sinh tử kịch liệt, muốn đưa đối thủ vào chỗ chết. 

“Ừ… con ruột của tôi… mẹ sắp mất nó rồi… tôi sắp… ôi… tôi sắp mất nó vào tay con ruột của mình…

…Mẹ đã không mất gì trong hai năm rồi…chà…”

"Mẹ... vứt nó đi cho đàng hoàng..."

"Ờ... Ờ..."

"Bạn có thoải mái không? Mẹ..."

"Ừm... thoải mái quá... ừm... ừm..." Lang vừa dứt tiếng kêu, mẹ anh liền ngất đi và chết trên thi thể của Trấn Kỳ. 

"Lòng hiếu thảo"

Trấn Kỳ đang hưng phấn, theo lý thì hắn nên tiếp tục đẩy lên, nhưng đối phương là mẹ hắn, hắn cũng không dám quá liều lĩnh. Bây giờ, anh ấy biết tất cả mọi thứ. Cha anh bị bất lực cách đây hai năm. Ngày nay, một người phụ nữ có thể kiềm chế ham muốn tình dục của mình trong hai năm. Thật là cảm động. Cô ấy đã có thể xây dựng một xưởng trinh tiết. Mẹ tôi thật đáng thương. Cô ấy đã không bị mất tinh dịch trong hai năm. 

Anh ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ mình và chạm vào làn da của mẹ như mỡ.

Anh nghĩ rằng mẹ anh thật xinh đẹp. Cô đã kết hôn với cha anh được sáu năm, chỉ sống sung túc được bốn năm, và đã góa chồng được hai năm. Thật đáng thương, anh đã phải rơi vài giọt nước mắt thương cảm. Anh nhẹ nhàng hét lên: "Mẹ... Mẹ..."

"Ừm... ừm..."

"Cậu tỉnh rồi à? Mẹ"

"Ừm..."

"Bạn có muốn đến lần nữa không?"

"Anh tệ quá...Tôi không thể...Tôi...tôi sợ chết khiếp..."

"Mẹ ơi! Bạn có tức giận không?"

"Ừm...Không, tại sao cậu lại tức giận?"

"Vậy ngươi tỉnh lại đi, sao không nói chuyện?"

"Chà...tôi xấu hổ, nhưng tôi vẫn...à...rất thoải mái..."

"Có thoải mái lắm không?"

"Hmm... mọi người sợ bạn. Bạn phải cho rằng mẹ bạn là kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ, dụ dỗ bạn và ngoại tình với bạn. Mẹ lo lắng quá... sợ sau này con sẽ coi thường mẹ con..."

"Mẹ, đừng lo lắng. Tôi rất nhạy cảm. Tôi không những không coi thường bạn mà còn rất tôn trọng bạn. Bạn là người vợ tốt của cha tôi và người mẹ tốt của Aqi."

"Chà...nhưng tôi đã quyến rũ em, và với em...chà...với em..."

“Còn tôi thì sao?…” Trấn Kỳ muốn phá vỡ tình huống khó xử nên trêu chọc cô. 

"À...bạn biết đấy..."

"Ồ... ý anh là quan hệ tình dục thoải mái với A Kỳ?"

"Hmm... Ối... Tôi xấu hổ quá..."

Cô vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Với cú xoay người này, hố tử thần của anh ta cũng được bao phủ bởi một que thịt lớn rung chuyển. Sau khi vặn xoắn, que thịt lớn bơi vào trong hố đào. 

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi!"

"Chà...chà...bạn tốt, xấu, tốt, xấu, xấu Aqi..."

"Mẹ, con không có đùa với mẹ!"

"Hmm...chắc cậu nghĩ mẹ là một người đàn bà dâm đãng."

"Mẹ, con nghĩ mẹ có chuyện gì đó."

"Ừm... có chuyện gì thế?"

“Tôi không thể biết được có chuyện gì với anh ấy. Chắc tinh thần yếu đuối nên có suy nghĩ lung tung, cho rằng Aqi là hiền nhân chỉ ăn thịt nguội.”

"Ý cậu là sao... ừm..."

"Aqi là sinh viên đại học phải không?"

"Chà, đó là trường đại học tốt nhất, với các khoa tốt nhất, và chỉ số IQ của nó cao đến mức gần như cao nhất trường, và nó cũng có dương vật lớn nhất thế giới... à... thật xấu hổ..."

"Mẹ, sức liên tưởng của mẹ thực sự rất tốt, có nghĩa là mẹ có chỉ số IQ rất cao. Thật không may, bạn không bao giờ nghĩ đến điều tốt mà chỉ nghĩ đến điều tồi tệ nhất."

"Hmm...ý cậu là gì..."

“Thật ra Trấn Kỳ không dám coi thường mẹ. Bố đã bất lực đã hai năm. Mẹ đã không gặp tai nạn nào trong hai năm qua. Điều này chứng tỏ cô ấy là một người phụ nữ tốt phải không?"

"Ừm..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

"Đúng đúng, ngươi cứ nói đi, ngươi rất giỏi biện minh cho mình, cũng rất giỏi thuyết phục người."

“Mọi người đều có ham muốn tình dục, kể cả mẹ và con, mẹ ạ. Nếu bạn có thể chịu đựng được hai năm, ai dám coi thường bạn? Hơn nữa, tôi cũng biết lý do tại sao anh muốn quyến rũ tôi."

"Ồ! Vậy thì hãy nói cho tôi biết, lý do là gì?”

“Đầu tiên là bà Song. Bà Song cho chúng tôi vay hai triệu. Chắc hẳn anh đã nghĩ đến việc nhét một dương vật to vào giữa một người đàn ông và một người phụ nữ và cho rằng tôi và bà Song đang ngoại tình”.

“Có cái thứ hai không?”

“Đúng vậy, chắc hẳn bạn đã nghĩ rằng bà Song đột nhiên sẵn sàng cho chúng tôi 2 triệu nhân dân tệ. Chắc hẳn tôi là cao thủ võ thuật nên tình yêu của bạn đang lung lay phải không?"

“Còn cái thứ ba thì sao?”

“Chiều nay khi nhìn thấy con cặc to cứng và cương cứng của tôi, bạn đã rất phấn khích nên thực hiện cảnh khiêu dâm này, khiến bạn cảm thấy rất thoải mái.”

"Ừm... Aqi, ngươi thật đáng sợ, ngươi giống như con sâu trong bụng mẹ ta, nhưng... ngươi thật sự sẽ không coi thường mẹ ta sao? Từ bây giờ trở đi, từ bây giờ trở đi... ừm..."

"Con sẽ không bao giờ coi thường mẹ!"

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Đừng lo lắng, từ nay về sau con sẽ rất nghe lời mẹ..."

"Chà...bạn nhìn xung quanh và nói về anh ấy..."

"Không..."

"Ừ, ừ... à... ý tôi là... sau này cậu có chơi với tôi nữa không?"

"Mẹ tốt, ta không nói rõ ràng với ngươi, ta sẽ rất nghe lời, tức là ngươi yêu đương, muốn một con cặc lớn chui vào trong con mèo nhỏ của ngươi, A Kỳ tùy thời sẽ hầu hạ ngươi."

"Thật sao?"

"Thật sự, nhưng có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

“Đó là phải dịu dàng và ân cần với bố. Nếu mẹ dịu dàng và ân cần với bố thì con sẽ vâng lời mẹ. Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc như một vị thần."

"Vậy ngươi còn phải nói! Bố cô là chồng tôi!”

"Nào, cậu có muốn chơi lại không?"

"Ừm...vâng...con phải ở với mẹ cả đêm nay..."

Vừa nói, cô vừa dang chân ra một cách không thương tiếc, và một khe hồng ẩm ướt mở ra trong âm đạo giống như ngọn đồi của cô. Cô ngọ nguậy mông và đồng thời rên rỉ: "Ôi...con yêu của mẹ...con cu lớn...nếu mẹ chạm vào con...chà...cuộc đời này coi như đáng giá..."

Trấn Kỳ cũng hưng phấn nâng mông lên, đâm thẳng cây gậy thịt lớn vào cái lỗ nhỏ của hắn. Anh không biết khi nào trận chiến này sẽ kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 1: Thiếu Niên Đĩ Đĩ

Sau khi vào cấp ba, tôi muốn rời khỏi nhà và sống một mình bên ngoài trong ba năm. Sẽ là điều tuyệt vời biết bao...

Do công việc nên bố tôi thường đi du lịch khắp nơi và không ở nhà quá hai tháng mỗi năm.

Mẹ tôi là một bà nội trợ chuẩn mực. Dù đã 37 tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp. Điều đặc biệt nhất là cô vẫn duy trì được số đo 36-23-38. Thậm chí, tôi còn cảm thấy khó chịu với thân hình quỷ dị của mẹ, nhất là khi trang điểm và trang điểm, mẹ trông trẻ ra 10 tuổi. Tôi bước vào phòng khách và chuẩn bị quay trở lại phòng mình. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi thấy mẹ vừa mới tắm xong, đang ngồi ở bàn trang điểm thoa kem dưỡng da cho mình. Từ khe cửa, sức quyến rũ của cô vẫn không hề giảm đi. Cô xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng lên mình. Nó thật tuyệt đẹp. 

Tôi lại bắt đầu lo lắng, cặc tôi lại bắt đầu to lên. Không biết đến khi nào, tôi sẽ luôn quan tâm đến mẹ tôi, người luôn trang điểm và tô son tươi sáng. Và đó là lúc tôi phát hiện ra rằng mình có một con cặc giống quái vật, dài gần 30 cm và đường kính gần 6 cm. So với chiều cao chỉ 165cm của tôi thì con gà trống này thực sự đáng sợ! 

Lúc này tôi không khỏi kéo khóa kéo ra để cặc tôi có thể chui ra ngoài mà thở. Tuy nhiên, tôi không để ý rằng cặc mình quá to nên khi kéo khóa xuống, cặc tôi bật ra đập vào cửa. 

“Bốp…” không chỉ phát ra âm thanh mà còn đẩy cánh cửa chỉ cách cửa vài centimet. Mẹ tôi lập tức phát hiện ra tôi đang nhìn trộm bà ngoài cửa. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ nhưng mẹ không hề trách móc gì cả. Ngược lại, cô ấy còn vẫy tay và mời tôi đến ngồi cạnh cô ấy. Tôi từ từ mở cửa, bước từng bước về phía mẹ rồi ngồi lên giường, sát vào mẹ. Son môi mẹ tôi thoa thơm quá. 

"Con... con có hứng thú với cơ thể của mẹ con. Thực ra đó là chuyện bình thường. Thanh niên ở độ tuổi của con sẽ có hứng thú với cơ thể khác giới. Đừng xấu hổ. Nào, nhìn mẹ đi! Son môi của mẹ bôi đủ sáng chưa?"

Với giọng nói và giọng điệu rất nhẹ nhàng, mẹ bảo tôi quay đầu lại nhìn thân thể mẹ. Tôi quay đầu lại nhìn, à... trang điểm dày, son hồng, son tươi, đẹp quá! Mẹ hôn tôi, thật ngọt ngào. 

Tự nhiên cặp vú 36C trên ngực mẹ đập vào mắt tôi. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đặt lòng bàn tay tôi lên ngực mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng ngay lập tức được truyền từ ngón tay đến tâm trí tôi. Tôi ấn nhẹ, và đỉnh ngực của mẹ tôi lập tức chuyển động. Với sức mạnh của ngón tay tôi, một vết hơi lõm xuất hiện. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi dần trở nên can đảm hơn. Tay kia của tôi cũng ôm lấy vú bên kia của mẹ. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và thấy rất vui. 

"Nếu bạn muốn, bạn có thể hút nó?!" Mẹ tôi thấy tôi cứ chơi như vậy liền khuyến khích tôi thực hiện những hành động tiếp theo. 

Tôi buông vú mẹ ra và đưa mặt lại gần hơn. Tôi ngửi thấy mùi son môi ngọt ngào nồng nặc trong mũi. Tôi cố gắng dùng đầu lưỡi liếm vú, mẹ tôi nói "A...". Tôi lập tức ngước lên nhìn mẹ. Cô mỉm cười gật đầu nói: "Không sao đâu, anh vừa vặn kích thích vùng sinh dục của mẹ em nên mẹ em không khỏi kêu lên."

"Ngực thơm quá! Vùng erogenous là gì?" Tôi tò mò tiếp tục hỏi, mẹ tôi mỉm cười nói: “Mẹ xịt nước hoa, trang điểm và son môi lên đó. Vùng nhạy cảm là bộ phận đặc biệt nhạy cảm trên cơ thể nam giới và phụ nữ. Bộ phận của mỗi người không nhất thiết phải giống nhau, giống như mẹ… rất thích trang điểm và phấn phủ lên đầu vú của mình. Nếu con chạm vào… bộ phận nào đó, chỉ cần mẹ chạm vào đó, mẹ sẽ vô tình bị kích thích. Và vừa rồi con chạm vào núm vú của mẹ, và vì chúng rất thơm nên con liếm chúng bằng lưỡi của cậu, nên..."

Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ giải thích cặn kẽ đến mức tôi lấy đầu lưỡi bôi son lên đầu nhũ hoa của mẹ mà liếm lên xuống. Tôi cũng vòng tay ôm lấy mẹ để mẹ không thoát khỏi cú liếm của mình. Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ liếm liên tục. Thở hổn hển nhưng cô không vùng vẫy hay nói bất cứ điều gì để ngăn cản. Ngược lại, cô ấy chỉ rên rỉ, và sau khi tiếng rên rỉ này lọt vào tai tôi, nó càng kích thích tôi hơn. Tôi liếm mạnh hơn, mong mẹ có thể tiếp tục rên rỉ với tôi! 

"Ah... ah... ah... Tôi... ah... ah... ah... buông mẹ ra trước đã... ah..." Một lúc sau, mẹ tôi bảo tôi buông mẹ ra. Lúc này, má mẹ tôi ửng hồng, mẹ thật xinh đẹp, thường xuyên thở hổn hển, càng đáng yêu hơn. Tôi buông mẹ ra. Cô muốn đứng dậy, nhưng vừa đứng lên đã ngã xuống, ngồi bệt xuống đất. Tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn ẩm ướt trên giường. Mẹ tôi để ý thấy tôi để ý chỗ ẩm ướt, bà nói với vẻ có chút nũng nịu: “Con vừa làm mẹ ta hưng phấn nên mới như thế này.”

"Nhưng điều này đến từ đâu?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ nằm xuống giường, bảo tôi quay ra phía sau và hướng dẫn tôi nhìn vào âm hộ của mẹ. Tôi nhìn thấy hai đôi môi dày mọng, lông mu xung quanh bóng loáng vì chất lỏng. 

Tôi cũng dùng lưỡi liếm nó nhưng không ngờ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ yếu ớt. Tôi sung sướng liếm tiếp, nhưng mẹ tôi không ngăn cản, chỉ tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ thót tim…

"A...ah...thoải mái quá...Tôi...thoải mái quá...ah...ah...ồ...ah...

Ah... ồ... tôi... bạn dùng ngón tay... chèn... à... ừ... đúng rồi... không sao đâu... bạn từ từ... ồ... vâng, đúng rồi... tốt... tốt... đẩy mạnh... ừ... ah...

...Cảm giác thật thoải mái...Ừ...Chính là nó...Đây là âm hộ của phụ nữ...Nó cũng...là nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông...À...À...À...Con không thể làm được nữa...Con sắp mất nó rồi...Đừng dừng lại...Ừ...À...À...À...Để con đánh mất nó...Mẹ...Làm ơn...À...À...À..."

Sau khi mẹ tôi khen ngợi một tiếng dài, cơ thể bà run rẩy vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích. Tôi nhanh chóng bước tới phía trước và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười. Mẹ tôi nhờ tôi đón cô ấy. Mẹ hôn tôi và nói: “Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy kể từ khi bố con bị ám ảnh bởi việc đi du lịch. Mẹ vừa mất nó, đó là dấu hiệu phụ nữ đạt cực khoái. Cảm ơn con đã khiến mẹ mẹ cảm thấy thoải mái”. 

“Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe mẹ nói điều này.

Sau khi nghỉ ngơi xong, mẹ bảo tôi nằm trên giường. Rồi mẹ cúi xuống, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, làm tôi sướng quá… Còn lưỡi mẹ như con rắn nước khéo léo, lượn lờ trên quy đầu tôi, đi tới đâu cũng gây cảm giác tê dại, khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được…

"A...ah...Mẹ...kỳ lạ quá...ah...con...ah...ah..." Dù vậy, mẹ vẫn tiếp tục liếm, lúc này tôi cũng phát hiện ra ngoài liếm, mẹ cũng đang bú, và tôi thấy đầu mẹ chuyển động lên xuống. Đó là lúc tôi cảm thấy rất thoải mái khi làm việc đó. Không biết phải mất bao lâu thì mẹ tôi mới cảm thấy mệt mỏi. Cô ấy buông cặc tôi ra, trèo lên giường, nằm với tôi và nói: “Trời ơi, năng lượng của anh thật đáng sợ! Tôi đã thổi kèn cho anh như thế này gần bốn mươi phút rồi mà anh còn không muốn xuất tinh à?"

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhưng không có... cảm giác xuất tinh!" Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói điều này, mẹ cũng nhìn thấy con cặc to dưới háng tôi. Ba nuốt vào trong âm đạo của mình nhưng không ngờ đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục với ai. Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô đã hẹp lại không thua kém gì thời còn trinh nên lần này cô lại phải nếm trải cơn đau khi bẻ dưa. Sự khác biệt duy nhất là không có chảy máu. Rất khó khăn, cuối cùng cô ấy đã nuốt chửng con cặc của tôi hoàn toàn. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nói: “Mẹ ơi, cặc của mẹ thật chặt và thoải mái…”

"Tiểu tử ngốc, về sau ta muốn cho ngươi thoải mái hơn!" Mẹ từ từ nhấc người lên. Tôi cảm thấy cảm giác này khác với cảm giác quan hệ bằng miệng vừa rồi. Mặc dù sự kích thích không mạnh bằng nhưng diện tích lại lớn hơn nhiều. Toàn bộ con cặc và quy đầu tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc trong âm hộ của mẹ tôi! Và tôi cũng nhìn thấy nét vui mừng trên gương mặt mẹ. Khi cô di chuyển lên xuống, cả hai đều cảm thấy vô cùng vui mừng! 

"A...ah...tôi...con cặc của anh...Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh mê hoặc...

…À…À…À…Mẹ hạnh phúc quá…Tôi hạnh phúc quá…con cặc của con trai tôi…

Anh ấy đang chơi đùa với âm hộ của tôi...ah...ah..."

"A...Mẹ...con cũng hạnh phúc quá...Mẹ làm con thấy thoải mái quá...Con hạnh phúc quá...từ giờ trở đi...con sẽ làm cho mẹ con hạnh phúc...được..."

"Anh... anh... thật tốt bụng... Sau này mẹ sẽ để con tiếp tục hạnh phúc... à... à... anh sắp mất nó rồi... anh sẽ mất nó lần nữa... anh sẽ đánh mất nó vào ngày của chính con trai mình... anh sẽ lại mất nó... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ nhẹ nhàng ngã xuống và lại nằm lên tôi. Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, sau đó theo chỉ dẫn của mẹ, tôi nhấc chân cô ấy lên rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ mẹ, và tiếp tục bơm cho đến khi cả hai cùng mất hết tinh dịch…

Từ khi tôi có quan hệ với mẹ, kỳ nghỉ hè này tôi và mẹ đã trở thành vợ chồng. Hàng đêm, hai người luôn làm tình một cách điên cuồng trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. Trong ngày, họ làm tình thường xuyên. Bất kể họ là ai, nếu bị hấp dẫn về mặt tình dục với nhau, họ có thể làm tình ở bất cứ đâu!

Sáng nay tôi vừa đi chạy bộ buổi sáng về. Sau khi chạy được năm cây số, tôi đi tắm. Cơ thể tôi đã đầy mùi xà phòng. Nhưng khi mẹ ngửi thấy mùi đó, mẹ phấn khích đến mức ôm lấy tôi và liếm tôi một cách điên cuồng. Mẹ tôi cởi quần áo của tôi, lưỡi bắt đầu từ cổ rồi từ từ liếm về phía cơ thể, thậm chí không chừa một chút núm vú nào của tôi. Sau đó mẹ tôi tiếp tục liếm, đến vùng bụng dưới, háng rồi đến con cặc như một con trăn khổng lồ! Sau khi được mẹ liếm, tôi đã bị son môi phủ kín. Phần thân dưới của tôi đã cương cứng. Con trăn khổng lồ ở háng tôi càng trở nên hung hãn hơn sau khi bị liếm. Mẹ tôi quay người lại và nằm xuống đất, nâng cao âm hộ của mình để tôi có thể nhét cặc của mình vào trong miệng mẹ. Bên trong âm hộ... Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bơm ra một cách điêu luyện. Sau hơn mười ngày làm tình, cả hai đã khá quen thuộc với phản ứng của nhau, hoàn toàn có thể kích thích vùng nhạy cảm của nhau và khiến đối phương thực sự thỏa mãn! 

"Ồ...tốt...con cặc của con ngon quá...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ...vui quá...

Ah...vâng...Anh thích con cặc của em quá...nó làm anh hạnh phúc quá...I...ah...ah...

A...ah...ah..." Trong khi mẹ đang rên rỉ, tôi bơm liên tục hàng chục lần khiến mẹ không chịu nổi. Mẹ chỉ có thể há to miệng không rên được, nhưng tôi lại tràn ngập niềm vui khi được chinh phục hoàn toàn mẹ! Cơ thể đẹp như vậy thật tốt... Tôi vừa nghĩ vừa dẫn mẹ lên đỉnh cao thiên đường. 

Sau khi mẹ tôi làm mất nó một lần, bà cảm thấy hơi chán nản. Tôi giúp cô ấy trở lại phòng, rồi đi tắm rửa lại cơ thể. Khi tôi đang bôi xà phòng khắp người trong phòng tắm thì cửa phòng tắm bị đẩy mở. Tôi quay lại thì thấy mẹ trần truồng bước vào, mẹ ôm tôi từ phía sau, áp hai cục thịt trên ngực vào lưng tôi, chậm rãi xoa xoa. Hai người chỉ dành thời gian cho nhau trong phòng tắm. 

"Con là một đứa bé ngoan đối với mẹ. Con làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Mẹ, đừng nói thế. Nếu anh không dạy em, làm sao em biết hiếu thảo với anh?”

"Bạn có nhớ mẹ đã nói với bạn rằng mẹ có hai vùng nhạy cảm đặc biệt nhạy cảm không?!"

"Hãy nhớ...Mẹ ơi, nơi kia là ở đâu...?!"

Mẹ buông tôi ra, đi đến trước mặt tôi, cúi xuống, nâng mông lên rồi dang đùi ra nói: “Ngay trong mông mẹ thôi”.

"Mẹ... ý mẹ là..."

"Đúng vậy, vùng nhạy cảm khác của mẹ là hậu môn! Nói cách khác, nếu con quan hệ qua đường hậu môn, mẹ sẽ đạt được khoái cảm cao hơn."

Tôi bước tới ôm mẹ, ngón tay ngay lập tức thọc vào lỗ đít của mẹ, bắt đầu nghịch ngợm như chơi với âm hộ của mẹ. Mẹ tôi hiểu ngay ý tôi, vui mừng ôm lấy tôi mà rơi nước mắt. Nhưng cô ấy lập tức cảm nhận được khoái cảm do tôi đùa giỡn với lỗ đít của cô ấy, lúc này cô ấy bị tôi đẩy xuống, nằm trên sàn ướt của phòng tắm, tôi ôm lấy phần dưới của cô ấy mà liếm. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn vì tôi đang liếm lỗ đít của cô ấy! 

Đó là điều bố tôi không bao giờ muốn làm, và bà biết hôm nay sẽ là một ngày tuyệt vời! Cô ấy hướng dẫn tôi bơm âm hộ cô ấy vài lần để làm cho con cặc phủ đầy tinh dịch trước khi tôi bắt đầu chơi với âm đạo của cô ấy. Tôi nhét nó vào lỗ trước và bơm từ từ cho đến khi mẹ bảo tôi dừng lại. Tôi rút cặc của mình ra và ấn nó vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ dùng kinh nghiệm căn chỉnh lỗ hậu môn với con cặc của tôi và thả lỏng cơ để con trăn vào thuận lợi... Dù mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm nhưng con cặc của tôi thực sự quá to nên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được con trăn vào giữa chừng, nhưng lúc này, mẹ tôi cảm thấy khu vực phát triển trước đây đã bị lấp đầy hoàn toàn. Cô ấy biết rằng sẽ nguy hiểm cho bản thân nếu muốn tôi vào hoàn toàn nên cô ấy yêu cầu tôi ngừng nhét nó vào và bắt đầu bơm.

Lúc này tôi cảm thấy cặc mình bị véo rất đau và không được thoải mái nhưng để thỏa mãn mẹ tôi vẫn bơm. Tôi không ngờ khi bắt đầu hút sữa, mẹ tôi lại bạo lực hơn trước. Tôi phải dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và tiếp tục bơm để mẹ có thể vào thiên đường cao nhất…

"A... a... lỗ đít của ta... sắp bị chính con trai ta xâm nhập... a... a... cảm giác thật sướng... thật đẹp... ta đã không... có cảm giác như thế này đã lâu rồi... ah... ah... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ta cảm thấy thật hạnh phúc... cảm giác thật dễ chịu... ah... ah... ah... ah... ah..."

Thời gian tốt đẹp luôn trôi qua nhanh chóng. Bố tôi trở về Trung Quốc và sau khi ở lại gần hai tuần, ông lại ra ngoài chơi. Trong hai tuần này, hai mẹ con luôn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nên bố tôi không nhận thấy điều gì bất thường. Sau đó, mẹ tôi đưa tôi đến Đài Bắc. Ngoài việc nhận phòng, cô ấy còn sắp xếp cho tôi ở nhà một người bạn cũ của cô ấy. 

Người bạn này là bạn thân của mẹ tôi từ nhỏ nhưng bà quá bận rộn với sự nghiệp nên vẫn chưa lập gia đình. Tên cô ấy là Yanxia, ​​​​và cô ấy sống một mình trong một căn hộ trong tòa nhà. Khi bạn cô ấy mời cô ấy đến sống ở đó, cô ấy tự nhiên vui vẻ cho tôi ở lại. Khi tôi theo mẹ đến nơi ở của Yanxia, ​​Yanxia đã nhiệt tình sắp xếp cho tôi một căn phòng khá rộng, sau đó mời mẹ tôi ngủ cùng, chuẩn bị trò chuyện vui vẻ vào buổi tối. 

Tôi nhìn căn phòng. Nó rộng khoảng mười mét vuông, bên trong có một chiếc giường và một số tủ. Tôi sắp xếp quần áo mang theo, cất vào tủ rồi vào phòng tắm đi tắm. Tôi thấy mẹ tôi và Yanxia đã thay quần áo ở nhà. Điều trùng hợp là cả hai đều ăn mặc vô cùng gợi cảm. Mẹ tôi mặc quần dài và áo vải lanh; trong khi Yanxia mặc một chiếc quần lót thể thao và đồ lót. Họ bôi đầy lớp trang điểm và son môi. Có vẻ như Yanxia cũng có thể được coi là một người phụ nữ khá cởi mở. 

Tôi vào phòng tắm, từ từ tắm rửa, rồi cố tình không mặc áo sơ mi, chỉ mặc quần đùi vào phòng khách. Yanxia và mẹ cô đang ngồi trong phòng khách trang điểm và tô son. Khi nhìn thấy tôi đến, mẹ cô ấy bảo tôi ngồi cạnh cô ấy, sau đó mẹ cô ấy thoa son và son bóng cho Yanxia. 

Mắt tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể Yanxia. Tôi nghe mẹ kể rằng cô ấy kém mẹ tôi một tuổi, năm nay cô ấy đã ba mươi chín tuổi nhưng dáng người còn hấp dẫn hơn mẹ cô ấy. Hai khối thịt trên ngực cô ấy phồng lên quá mức, cùng với đó là cặp đùi thon thả. Khi tôi nhìn cô ấy đầy mỡ, con trăn khổng lồ dưới háng tôi lại bắt đầu bồn chồn…

"Tôi, cậu... cậu đang nhét cái gì vào quần vậy...?!" Yanxia là người đầu tiên nhận thấy những thay đổi ở quần của tôi. Mặc dù cô ấy cũng chăm chú xem TV nhưng phụ nữ luôn nhạy cảm, đặc biệt là khi đàn ông đang quan sát cơ thể cô ấy. Yanxia từ lâu đã nhận thấy rằng tôi đang nhìn lén cô ấy trang điểm và tô son. Thứ nhất, cô nghĩ đó là con của một người bạn tốt, thứ hai, cô nghĩ thân hình của mình có thể thu hút sự chú ý của một thanh niên như vậy, có gì đáng khoe nên không chỉ ra. Nhưng khi nhận thấy những thay đổi quá mức ở háng tôi, cô ấy không khỏi đặt câu hỏi. 

"Hừm... ừm... không có gì đâu! Con... con thật xinh đẹp..." Lúc này tôi không biết phải xử lý thế nào nên để mẹ giúp tôi giải quyết. 

"Yến Hạ, tiểu tử này có rất nhiều tiền, ta trong quần cũng không có nhét cái gì." Yanxia tò mò đi tới và đưa tay ra bóp. Cô ngước lên nhìn mẹ với vẻ không tin nổi. Mẹ cô ấy mỉm cười và mở quần tôi ra. Con trăn lao ra và đánh vào tay mẹ cô. Yanxia nhìn con trăn khổng lồ trước mặt với vẻ khó tin. Cô đưa tay ra định chộp lấy nó. Mẹ cô gật đầu với cô. Yanxia từ từ đưa tay lên xuống. Tôi biết tối nay tôi sẽ lại gặp may mắn!

"Trời ơi... Meijun (mẹ tôi), cu của tôi đáng sợ quá...?! Sao bà có thể sinh ra một con quái vật như vậy?!"

"Ha ha... Yến Hà, ngươi nếm thử ta, liền biết thế nào là đáng sợ!"

"Em... lẽ nào... em đã ở bên anh ấy rồi sao?!"

"Yanxia, không phải cậu không biết cha anh ấy chủ yếu đi du lịch bên ngoài, vậy thì ai quan tâm đến tôi? Tôi không còn cách nào khác ngoài... đi theo tôi để giải quyết nhu cầu của bản thân. Hơn nữa tôi đã triệt sản nên không sao cả.

Bằng cách nào? ! Bạn có muốn anh ấy đi cùng bạn tối nay không...? ! Sẽ tốt hơn nếu bạn rắc một ít bột lên nó! "

Lúc này, Yanxia nóng lòng muốn xịt nước hoa và trang điểm lên cặc tôi, tôi và mẹ bắt đầu hôn nhau. Sau đó Yanxia mở đôi môi tô son để ngậm cặc tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

Lúc đó tôi mới nhận ra tay nghề của mẹ tôi giỏi đến mức nào! Lưỡi của Yanxia tuy khá khéo léo nhưng không bằng lưỡi của mẹ nên tôi có thể dễ dàng để Yanxia thổi kèn cho mình trong khi vẫn thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ! 

Lúc này, Yanxia đã giúp tôi liếm cặc của mình. Mẹ tôi yêu cầu tôi liếm âm hộ vừa được trang điểm, trong khi mẹ tôi đi liếm âm hộ của Yanxia. Ba người giúp đỡ lẫn nhau khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! Ba người chúng tôi liếm rất lâu, nhưng Yanxia không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô ấy không còn giữ được cặc tôi nữa nên cô ấy phải ngừng trang điểm và tô son. 

Lúc này, mẹ tôi yêu cầu Yanxia cởi quần áo, sau đó yêu cầu Yanxia ngồi lên người và từ từ nuốt con cặc của tôi vào lỗ của mẹ. Yanxia tuy chưa kết hôn nhưng vẫn có chút đời sống tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con gà trống hùng vĩ như vậy. Cô nhe răng và mở miệng. Cuối cùng cô ấy đã nuốt chửng 2/3 con cặc của tôi và vẫn còn một miếng lớn! 

Mẹ yêu cầu Yanxia bắt đầu đụ tôi, và mẹ quỳ giữa tôi, bôi son lên người tôi, dùng lưỡi liếm môi tôi rồi bắt đầu hôn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải kiểu chơi này. Sự kích thích và khoái cảm vô cùng mạnh mẽ, nhưng tôi không đến nỗi vô dụng. Tôi vẫn vui vẻ và xử lý tốt Yanxia để cô ấy nếm trải lợi ích. Lỗ của Yanxia ngày càng ẩm ướt và thích nghi với kích thước của tôi, vì vậy chuyển động của Yanxia ngày càng lớn hơn. Sau gần trăm cú vuốt ve, cặc của cô đã hoàn toàn chìm trong cơ thể Yanxia. Lúc này, Yanxia cũng bắt đầu sưng lên. 

"A... Meijun... ta cảm thấy thật thoải mái... đây là lần đầu tiên ta bị một con gà trống lớn như vậy đụ... ồ...

...Thật tuyệt vời...Anh...anh sẽ yêu em rất nhiều...Từ giờ trở đi em sẽ sống ở đây...Xin hãy làm cho anh hạnh phúc...Ồ...ồ...ah...ah...đẹp quá...đẹp quá...ah...tuyệt vời quá...

...ah...ah...ah...ah...thật là một đứa bé ngoan...nó thực sự là báu vật trên đời...ồ...ah...

A..." Tiếng hét của Yanxia có thể vang vọng khắp phòng khách, Yanxia đầu tóc rối bù và lắc đầu. Có thể thấy rằng cô ấy đã đạt đến cao trào! 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ah... Tôi tới đây... ah... ah... ah...

..." Toàn thân Yanxia mềm nhũn và nằm đè lên người tôi. Tôi bế Yanxia và chuyển cô ấy đến ghế sofa, sau đó tôi mút bộ ngực đầy son môi của cô ấy và để cô ấy nằm xuống nghỉ ngơi. 

Nhưng mẹ tôi và tôi đến Yanxia để diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp khác. Tôi nằm xuống bàn trà trước mặt Yanxia, ​​​​sau đó yêu cầu mẹ từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của bà. Vì cô ấy đi vào từ phía sau nên cô ấy đang đối mặt với Yanxia. Sau đó mẹ bắt đầu đụ nó lên xuống từ từ. Sau gần trăm lần vuốt ve, mẹ nhấc âm hộ lên và thọc cặc ra ngoài. Sau đó cô ngồi xổm trên bàn trà, lần này cô nhắm con cặc vào lỗ đít rồi từ từ nuốt vào! Sau khi nó bị nuốt chửng hoàn toàn, mẹ cũng ngả người về phía sau, tạo thành tư thế giống như một cây cầu sắt, nhưng mẹ hoàn toàn có thể bày con cặc vào lỗ đít trước mặt Yến Hạ! 

Nhìn thấy điều này, Yanxia nảy sinh ý nghĩ dâm đãng trong lòng. Trong khi Meijun đang vui vẻ với cô ấy thì cô ấy bước tới và dùng lưỡi liếm âm hộ của Meijun khiến Meijun vô cùng hạnh phúc! 

"A... a... đẹp quá... tuyệt quá... a... a... a..." Meijun vui mừng đến mức bất tỉnh dưới sự tấn công của hai người. Lúc này, tôi và Yanxia bế mẹ tôi lên và để bà nằm trên ghế sofa. Sau đó Yanxia đưa tôi đến bàn ăn. Cô ấy nằm xuống bàn ăn, rồi dang rộng hai chân ra hiệu tôi đãi cô ấy một bữa ngon! 

Lúc này, Yanxia đã hiểu ý nghĩa của những gì Meijun vừa nói. Họ bị tôi cưỡng hiếp gần hai tiếng đồng hồ nhưng tôi không hề có dấu hiệu mệt mỏi hay xuất tinh. Cô nghĩ, mình có thể tìm được kho báu như vậy ở đâu? 

Và kể từ bây giờ tôi sẽ phải sống trong nhà cô ấy ít nhất ba năm, và cô ấy đã quyết định tận dụng ít nhất ba năm này để làm việc với tôi! Cho nên lúc này trong lòng cô đã nghĩ muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi! 

"À... à... đẹp quá... Tôi... dùng hết sức lực... để biến âm hộ của tôi... Yanxia từ giờ trở đi sẽ là của anh... Anh có thể chơi với bất cứ thứ gì anh muốn... à... vâng... ah... vậy thôi... để tôi CAO... để tôi thua... để tôi chết đi...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thế thôi...tiếp tục...ah...ah...ah...ah..." Tôi để Yanxia mất nó ba lần trước khi tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, kết thúc đêm say đắm đầu tiên. 

Sau khi kết thúc lễ hội với Yanxia và mẹ tôi, trước tiên tôi bế họ trở lại giường của Yanxia, ​​sau đó tôi lại lên giường ngủ. Vì là người mệt mỏi nhất nên sáng hôm sau tôi vẫn ngủ ngon lành. 

Yanxia và Meijun thức dậy, trang điểm và trang điểm, họ đang thảo luận những điều về tôi. 

"Mỹ Quân, ngày hôm qua thật lợi hại, không ngờ ta lại lợi hại như vậy, không nghĩ hai ba nữ nhân đều có thể thỏa mãn ta, về sau nhất định phải dựa vào ngươi giúp ta thỏa mãn ta!"

"Tôi chưa bao giờ thấy anh khen ngợi một người đàn ông như thế này, xem ra sau này anh ấy có thể sống thoải mái với anh, tôi vẫn phải ở nhà, không biết bố tôi đã đổi giới tính gì. Trước khi ra nước ngoài lần này, kỳ thật ông ấy đã nói với tôi rằng sau chuyến đi cuối cùng này, ông ấy sẽ ở lại trong nước để cùng tôi đi chơi hoặc đưa tôi đi chơi. Tôi nghĩ sau này tôi vẫn phải để anh chăm sóc ông ấy nhiều hơn, chỉ là để tôi thỉnh thoảng tận hưởng thôi."

"Vậy thì có vấn đề gì?! Tôi sống ở đây như tôi mong muốn, Meijun, đừng lo lắng. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì cơ?!"

"Em sợ từ giờ trở đi em sẽ là vợ anh!" Meijun không ngờ Yanxia sẽ nói những lời như vậy. 

Meijun nghiêm khắc nói với Yanxia: "Yanxia, ​​đừng đùa như vậy. Anh ấy có thể duy trì mối quan hệ như vậy với em, nhưng anh ấy không thể cưới em. Anh cũng hy vọng có thể tìm được một cô gái cùng tuổi và địa vị để tận hưởng cuộc sống của mình."

"Meijun, tôi chỉ đùa thôi! Làm sao tôi có thể cưới anh ấy được?! Nhưng tôi nhất định sẽ để anh ấy tận hưởng mọi hạnh phúc!" Yanxia mỉm cười và ôm Meijun. 

Lúc này hai người đi tới phòng khách, thấy tôi vẫn chưa dậy nên sang phòng tôi. Yanxia lấy chìa khóa ra mở cửa thì thấy tôi đang nằm trên giường, ngủ say. Mặc dù hai người họ muốn tiếp tục vui vẻ với tôi nhưng phần thân dưới của họ đã bị thương trong lần làm trò lố bịch tối qua nên họ không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Lúc này, số điện thoại của mẹ cô là Meijun reo lên. Hóa ra chồng cô đã về nhà sớm và gọi điện cho cô. Sau khi cô giải thích, chồng cô nói sẽ đến đón cô, Meijun đã cúp máy. Meijun thu dọn, sau đó Yanxia cũng thay vest. Sau đó cô ấy gọi tôi dậy và cả ba chúng tôi cùng nhau đi ăn. Buổi tối, chồng Meijun đến đón cô về. Yanxia và tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. 

Đã gần mười giờ tối, đột nhiên chuông cửa vang lên. Yanxia đi mở cửa, tôi thấy một người phụ nữ khoảng 27, 8 tuổi đang đứng ở cửa. Cô ấy ăn mặc thời trang và có dáng người đẹp. Dù không đẹp bằng Yanxia nhưng cô vẫn rất xinh đẹp với lớp son dày. Yanxia cho cô vào và nhìn thấy người phụ nữ đang xách một chiếc cặp. Yanxia giới thiệu với tôi rằng người phụ nữ đó tên là Nana, trợ lý đắc lực của Yanxia trong công ty. 

Yanxia hỏi Nana chuyện gì đã xảy ra? Nana lấy ra một chồng tài liệu và báo cáo một số hoạt động của công ty cho Yanxia. Tôi thấy họ nói chuyện rất sôi nổi nên tôi vào phòng ngủ. Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì thấy trong phòng khách không có ai, trên bàn vẫn còn rất nhiều tài liệu. Tôi bước tới và sắp xếp chúng một cách ngắn gọn, rồi đến phòng của Yanxia. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Nana và Yanxia đang khỏa thân và đang ngủ trong vòng tay của nhau. Trên mặt bọn họ đầy vết son môi, đầu giường tràn ngập nước hoa, son môi, son hồng! 

Hai người đẹp trang điểm đậm đang khỏa thân nằm trước mặt tôi. Máu lập tức dồn lên gà trống, mãng xà khổng lồ lại đứng thẳng! Tôi bước tới, đưa tay chạm vào cơ thể Yanxia trước, hôn cô ấy và liếm vết son cô ấy đã thoa. Yanxia rên rỉ hai lần và không tỉnh dậy. Sau đó tôi chạm vào ngực của Nana và bắt đầu bú chúng. Nana rên rỉ vài tiếng, xoay người nằm trên giường, nâng âm hộ lên nhưng không mở mắt. Có lẽ trong tiềm thức cô ấy nghĩ rằng Yanxia sẽ tiếp tục chơi game? ! Vì vậy, tôi chỉ cần đặt mình vào một vị trí tốt và chờ đợi Yanxia đến. 

Tôi nhìn thấy một cái lồn đẹp như vậy trước mặt, làm sao tôi có thể bỏ qua được? ! Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Nana và thấy bên trong khá khô. Tôi biết bây giờ mình không thể cương cứng được nên tôi cầm thỏi son lên và bôi lên khắp dương vật của mình. Lúc này âm hộ của Nana còn đang nhô cao nên tôi xịt nước hoa và phấn phủ lên đó, sau đó lấy son thoa lên và đụ cô ấy! Tôi dùng lưỡi liếm và hôn lần nữa, tinh dịch đã chảy ra. Đầu tiên tôi ấn quy đầu vào âm đạo của Nana, rồi từ từ đưa nó vào. 

Tôi đã rất cẩn thận và không hề cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Tôi xoa từ từ rồi đẩy vào từ từ để Nana không còn cảm thấy đau đớn nữa và toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Lúc này tôi bắt đầu bơm, tốc độ bơm khá chậm. Chỉ mất khoảng sáu hoặc bảy lần trong một phút.

Sau khi bị đụ hơn chục lần, Nana dường như cảm thấy sảng khoái đôi chút, cô tích cực hợp tác với người hộ tống. Tuy nhiên, chỉ đến lúc đó cô mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn về kích thước. Khi cô mở mắt ra, Yanxia vẫn đang ngủ ở phía trước, nhưng phía sau thì sao? Có một cảm giác sung mãn hoàn toàn khác trong âm hộ của tôi so với trước đây. Tôi quay đầu lại nhìn, hóa ra là tôi!

Cô ấy gần như không thể tin được rằng tôi lại có một dương vật như vậy, nhưng nó lại rất thật khi nó được đụ trong chính âm hộ của cô ấy. Lúc này, tôi cũng tăng tốc độ bơm lên, gần như mười hai ba lần một phút, khiến Nana càng thoải mái vui vẻ hơn, không khỏi bắt đầu rên rỉ...

"A...ah...ah...thoải mái quá...Tôi chưa bao giờ bị một đứa bé to lớn như vậy đụ...ah...

…Ah…tốt quá…ah…ah…ah…thoải mái quá…ah…ah…ah…” Một tiếng kêu như vậy cũng đánh thức Yanxia. 

Yanxia mở mắt ra và thấy tôi đã đụ Nana và khiến cô ấy hét lên. Cô khẽ mỉm cười, co người lại, chui xuống dưới Nana, ngậm ngực vào miệng và bắt đầu dùng răng và lưỡi trêu chọc cô, khiến Nana càng rên rỉ nhiều hơn. Đỉnh cao đầu tiên đã nhanh chóng đạt được. 

Lúc này, Yanxia bước ra khỏi giường rồi ra hiệu cho tôi tiếp tục đụ Nana. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp Nana với tốc độ tương tự, hôn môi và ngực của cô ấy trong khi cưỡng hiếp cô ấy, thỉnh thoảng tô son lên người cô ấy. Chơi hơn một tiếng, tôi đã ăn hết một thỏi son, khiến bà nội phải đánh rơi bảy tám lần. Cô ấy gục xuống vì kiệt sức và ngất đi trước khi tôi rút cặc ra, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh! 

Tôi đi về phía Yanxia. Yanxia ôm tôi và hôn tôi điên cuồng một lúc. Cô ấy nói: "Hai ngày nay anh vui quá, tối qua lại đến muộn với Nana. Hôm nay để tôi đi được không?! Nếu không, tôi sẽ giúp anh tìm người trút giận, vì vậy anh cần nghỉ ngơi trước đã?!" Bởi vì Yanxia là nam giới. Là công ty nên hầu hết người mẫu tôi làm việc cùng và nhân viên trong công ty đều là phụ nữ, nên việc tôi có vô số phụ nữ chơi cùng chắc chắn không phải là vấn đề, và cô ấy mong muốn lợi dụng tôi để giúp cô ấy kiểm soát một số cô gái, vì vậy cô ấy sẽ làm mọi cách để lấy lòng tôi. Lúc này, chỉ cần có nữ nhân chơi cùng, tôi cũng không nghĩ nhiều. 

Yanxia đưa tôi vào phòng khách, sau đó mời tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô vào bếp rót một ly nước trái cây rồi mang đến cho tôi. Sau đó, cô ấy căn âm hộ của mình với cặc của tôi và từ từ nuốt con trăn khổng lồ của tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi hơi bối rối. Không phải tôi chỉ muốn quan hệ tình dục sao? Tại sao bây giờ bạn lại chủ động như vậy? ! 

Sau khi Yanxia đút hoàn toàn con cặc vào lỗ, cô ấy ôm tôi, sau đó chậm rãi vặn eo thon và nói: “Nếu anh chủ động đụ tôi, tôi sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu anh làm từ từ như thế này, tôi vẫn có thể đi cùng anh.”

Tôi chỉ để Yanxia chủ động chà xát, còn tôi uống nước trái cây và tận hưởng sự phục vụ của Yanxia. Làm việc này được hơn mười phút, Yanxia hơi mệt nên dừng lại, ôm tôi và nói vài lời ngọt ngào. Tôi nhìn đồng hồ, nghĩ hôm nay phải đến trường nên vội vàng đẩy Yến Hạ ra rồi đi thay quần áo. Sau khi Yanxia trở lại phòng ngủ để đánh thức Nana, cô ấy trang điểm, trang điểm và tô son rồi chở tôi đến trường. 

Cuộc sống ở trường của tôi bắt đầu rất nhanh chóng. Vì là lớp chung nên trong lớp có nhiều bạn nữ. Học kỳ vừa rồi, thành tích của tôi ở mức tầm thường, không nổi bật, vóc dáng cũng không nổi bật nên hầu hết các cô gái đều không để ý đến tôi. Lúc này, tôi cũng tập trung vào Yanxia và Nana. Thỉnh thoảng tôi về nhà và “hiếu thảo” mẹ. Cô ấy sẽ cho tôi ăn đồ trang điểm, phấn phủ, son môi và tôi sẽ cho mẹ tôi ăn tinh dịch. 

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. Đột nhiên tôi bị ai đó chặn lại. Khi nhìn lại, tôi thấy đó là một người bạn cùng lớp tên là Lý Mỹ. Limei hơi giống tôi trong lớp và không phải là tâm điểm theo đuổi của các chàng trai, nhưng lạ thay, xung quanh cô ấy luôn có một người bảo vệ hoa. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng Người bảo vệ hoa gần đây nhất đã chuyển mục tiêu của mình sang người khác, vì vậy... khi tôi nghĩ về điều này, Limei đã bước đến gần tôi và nói, "Bạn có rảnh không?"

"Không có gì đâu."

"Tôi muốn đi xem phim, bạn có thể đi cùng tôi không?!"

Nghĩ đi nghĩ lại, dù sao cũng không lỗ, Yến Hạ luôn cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, nhưng tôi chưa bao giờ lộ ra trong lớp. Sau khi hai người tan học, tôi hỏi hai người muốn đi đâu xem phim. Lý Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói rằng cô nên đến MTV để xem. Trong một lúc, cô không biết xem nó ở đâu. 

Tôi gợi ý rằng hiện tại ở nhà không có ai nên sao không đến nhà tôi xem nhỉ? Nó miễn phí và bạn có thể thưởng thức màn hình lớn và hiệu ứng âm thanh. Limei vui vẻ đồng ý. Tôi và Lý Mỹ bắt taxi về chỗ Yanxia. Tôi biết Yanxia sẽ không về trong hai ngày tới và phải giúp một công ty Mỹ chuẩn bị ra mắt một số sản phẩm nên tôi đã mạnh dạn đưa cô gái về. Tôi bảo Limei đặt đồ lên tủ ở lối vào rồi mời Limei ngồi xuống. Lý Mỹ nhìn thấy trước mặt cô là một màn hình lớn 50 inch và một cặp loa đặt sàn lớn. Chỉ cần nhìn bề ngoài cũng biết nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Sau đó tôi quay lại phòng và thay một bộ đồ thể thao. Sau đó tôi quay lại phòng khách, mở tủ và hỏi Lý Mỹ muốn xem phim gì. Lý Mỹ đến xem và phát hiện đây đều là những bộ phim rất ăn khách năm ngoái, có bộ phim cô xếp hàng cũng chưa xem nên vui vẻ chọn một bộ phim và bảo tôi chiếu trước. 

Hai người ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, dùng điều khiển từ xa bật TV và đầu DVD. Chẳng bao lâu, nội dung rõ ràng không khớp với phong bì xuất hiện trên màn hình. Hóa ra đó là... một bộ phim khiêu dâm!

"OHHH...AHHH...MMMM..." Người phụ nữ trên màn hình đang thoa son môi, trong khi người đàn ông đang trang điểm và tô son vào âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, cả hai nối các cơ quan sinh dục của mình lại với nhau bằng những động tác cường điệu, với việc dương vật của họ được rút ra và đưa vào âm đạo. Hết lần này đến lần khác, cô gái hét lên đầy dục vọng, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị.

Tôi quay lại nhìn Lý Mai. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và trở nên bàng hoàng. Tôi tắt đầu DVD trước. Lúc này Lý Mỹ như bị xì hơi, ngã ngửa ra ghế sô pha. Tôi xoay người ngồi nghiêng trên ghế sô pha, cúi người hôn Lý Mỹ! 

Cô kêu lên "A..."!

"Bạn..."

"Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn vẫn còn thức. Xin lỗi, tôi không biết video bên trong là phim người lớn. Chúng ta lên MTV xem phim nhé!" Tôi đứng dậy và Limei nắm lấy tôi và nói: "Bây giờ chúng ta có thể xem phim được không?!"

"Hả?!"

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tôi có thể xem qua không...?!"

Tôi biết thanh thiếu niên ở độ tuổi này sẽ rất thích thú với những thứ như thế này nên tôi rất vui khi tiếp tục chiếu phim cho Lý Mỹ xem. Lúc này, cảnh tượng nam nữ ân ái lại xuất hiện trên màn hình, tiếng la hét đầy dục vọng một lần nữa tràn ngập toàn bộ căn phòng. Limei chăm chú quan sát, còn tôi thì theo dõi với thái độ nhàn nhã. Tay của Lý Mỹ vô thức đặt trên ghế sofa, nhưng lại vô tình đặt lên đùi tôi và chạm vào cặc tôi. Lúc đó cô dường như nhận ra người bên cạnh mình là một người đàn ông, và anh ta cũng có con cặc giống như trong ảnh. Được rồi... Lý Mỹ nghĩ tới đây, cũng không có thu tay lại. Lúc này, tôi dùng phương pháp cung cứng của bá chủ để ôm Lý Mỹ vào lòng, thò tay vào trong áo cô ấy để cởi áo lót của cô ấy. 

Lý Mỹ giả vờ giãy giụa vài lần, sau đó cô ấy chỉ nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm! Lúc này, tôi đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa, rồi cởi hết quần áo trước. Limei đã bị sốc khi nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới háng tôi! Cô quay lại và nhìn vào con cặc trên màn hình. Có vẻ như nó nhỏ hơn con cặc của tôi một chút. Lúc này cô không biết nên vui hay nên ngạc nhiên. ! Tôi làm theo và từ từ cởi quần áo của Lý Mỹ. Lý Mỹ cởi trần mà không hề xấu hổ chút nào, sau đó tiếp tục nằm trên ghế sofa chờ động tác tiếp theo của tôi.

"Hả? Lý Mỹ! Em đẹp quá, anh tô son cho em được không?" Lý Mỹ gật đầu. 

Vì vậy, tôi lấy son môi của Yanxia ra và thoa lên cô ấy, sau đó chúng tôi bắt đầu hôn cô ấy. 

Tôi thấy phần thân trên của Lý Mỹ chẳng qua là hai quả trứng rán nhỏ dẹt. Chẳng có gì thú vị cả nên tôi tập trung vào phần thân dưới của em! Tôi nằm sấp, dùng ngón tay và lưỡi trêu chọc cô ấy. Trong vòng hai giây, Limei đã cười khúc khích. Tôi không quan tâm chút nào và tiếp tục trêu chọc cô ấy. Limei dần dần cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ âm đạo của mình. Đó là một cảm giác trống rỗng. Đặc biệt khi tôi tô son lên môi âm hộ của cô ấy, Limei cảm thấy đặc biệt yếu đuối nhưng cô ấy cũng có ham muốn mãnh liệt. Cô luôn hy vọng rằng sẽ có thứ gì đó có thể đi sâu hơn và mang lại cho mình sự hài lòng cao hơn. Nhưng... Cô không thể nói loại chuyện này vào lúc này. Cô không biết là mình không dám nói hay là vì không đủ sức để nói ra? ! Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi đã đặc biệt mời anh ấy, người mà tôi thường yêu mến, đến dự cùng nhau. 

Limei ban đầu chỉ muốn thân thiết với nhau rồi hôn nhau hay gì đó, nhưng lúc này mọi chuyện đã phát triển đến mức ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được nữa! Và nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ cô ấy sắp mất trinh… Nghĩ đến đây, cô ấy nhận thấy tôi bắt đầu đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm, khiến cô ấy có chút không chịu nổi. Toàn thân cô bắt đầu nóng lên, lúc này trên màn hình TV đang có một người phụ nữ bị liếm. Cô nhìn thấy người phụ nữ đang kêu gào một cách dâm đãng, cô không khỏi bắt chước...

"A...ah...ah...ah...ồ...ah...ah...ah..." Limei thấy rằng hét lên như thế này có thể giải tỏa nội tâm của cô, và cảm giác còn dễ chịu hơn nữa! Lúc đầu cô ấy chỉ học cách hét lên, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu hét lên từ tận đáy lòng. Cô ấy rên rỉ ở những cao độ khác nhau, và cảm giác đó hoàn toàn khác với tai tôi!

Những người phụ nữ tôi từng trải qua đều là những phụ nữ đã từng trải qua nhiều chuyện tình dục trong quá khứ. Tiếng rên rỉ, rên rỉ của họ không chỉ có tác dụng trút hết cảm xúc mà còn mang ý nghĩa cố ý khiêu khích. Tuy nhiên, Lý Mỹ là một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Chỉ cần xem màn trình diễn trong video, cô ấy có thể rên rỉ ngây thơ đến mức khiến cả người tôi run lên vì phấn khích! Tôi cảm thấy âm hộ của Lý Mỹ đã ướt đẫm rồi. Tôi dừng lại, đứng dậy, rồi nhấc con cặc to tướng dưới háng lên, áp sát vào cơ thể Lý Mỹ, rồi hướng quy đầu vào âm đạo của cô ấy, rồi từ từ xoa quy đầu ở lỗ âm đạo. 

Tôi nhìn Lý Mỹ, Lý Mỹ gật đầu, ôm tôi và hôn thật sâu, sau đó vòng tay ôm lấy tôi, chờ đợi khoảnh khắc đó... Tôi tiếp tục xoa bóp, tôi cảm nhận được các cơ trong âm đạo của Lý Mỹ có cứng không, và khi tôi cảm thấy âm đạo của Lý Mỹ đã giãn ra, tôi đột nhiên đẩy cặc của mình vào, một phần nhỏ của nó bị đưa vào! Dù vậy, Lý Mỹ ôm chặt tôi đau đớn, rơi nước mắt nhưng cô không hề hối hận mà còn rất vui mừng vì bị người mình thích cướp đi trinh tiết! 

Lúc này tôi không hề sốt ruột, tôi từ từ rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Sau đó anh lại nhét vào, có lẽ đó là hỗn hợp của tinh dịch và máu? ! Lúc này tôi cảm thấy mình có thể dễ dàng đến được nơi mình vừa nhét vào. Sau đó, tôi cố gắng đi sâu hơn. Dù rất chặt nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh. Limei ôm tôi chặt hơn nhưng cô ấy không nói không với cô ấy. Cô ấy thậm chí còn hôn vào tai tôi và nói: "Anh yêu em rất nhiều!"

Con cặc của tôi đã được đưa vào gần 20 cm. Tôi cảm thấy nó gần như đã chạm tới tử cung nên tôi ngừng tiến sâu hơn và bắt đầu bơm theo những chuyển động nhỏ. Lúc này, tay của Limei vẫn ôm chặt tôi nhưng tôi có thể cảm thấy cô ấy bắt đầu thả lỏng. Sau khi tôi bơm bảy mươi tám mươi lần, đôi mắt của Limei bắt đầu trống rỗng, cô ấy vô thức nói: "Thật tuyệt... thật tuyệt... Cảm giác này thật thoải mái... thật tuyệt... à... tốt quá... ồ... tốt quá..." Và những ngón tay của Lý Mỹ bắt đầu chơi đùa trên lưng tôi như một cây đàn piano. Tôi cũng thấy rằng ngón tay của cô ấy sẽ phù hợp với chuyển động đẩy của tôi. Tôi biết Lý Mỹ đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nên tôi quyết định tiếp tục làm điều đó để Lý Mỹ có thể trở thành bạn chơi tương lai của tôi! 

"A...ah...ah..." Lý Mỹ ướt đẫm mồ hôi dưới món đồ chơi dâm đãng của tôi, nhưng là người mới, cô ấy không thể chịu được năng lượng phi thường của tôi và bất tỉnh! Lý Mỹ nhàn nhã tỉnh dậy và thấy mình đã nằm trên một chiếc giường đơn, đắp chăn mỏng. 

Cô đứng dậy và cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau. Cô đưa tay chạm vào thì thấy có chút máu. Nghĩ đến niềm vui vừa rồi, cô khẽ mỉm cười. Anh mở chăn ra phòng khách thì thấy tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Limei đến gần tôi, ngồi xuống cạnh tôi, rồi đưa tay ra chơi đùa với con cặc đã từng xâm nhập vào cơ thể cô ấy và mang lại cho cô ấy vô số khoái cảm. Tôi quay lại và nói: “Anh ổn chứ?” Limei gật đầu và tiếp tục chơi, "Bạn vẫn muốn chơi chứ?!" Limei ngẩng đầu lên, nhìn tôi và gật đầu. 

Tôi nói: “Nếu cậu ở đây đêm nay không về, tôi có thể chơi với cậu cả đêm!” Limei nói: "Không sao đâu, tôi sống một mình, ở đâu cũng vậy! Bố mẹ tôi ở nước ngoài và không quan tâm đến tôi chút nào".

Tôi yêu cầu Limei thổi kèn cho tôi, và Limei ngoan ngoãn cúi xuống và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô làm việc này nên cô không biết phải kích thích, trêu chọc cô như thế nào để người đàn ông cảm thấy thoải mái. Tôi mỉm cười đẩy Lý Mỹ ra và nói: "Em chưa bao giờ làm điều đó với con trai à...?" Lý Mỹ đỏ mặt và gật đầu. 

Tôi dạy Lý Mỹ cách dùng lưỡi để liếm để khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái, đồng thời dạy cách dùng tay để kích thích tinh hoàn và thao túng con cặc để người đàn ông cảm thấy khoái cảm hơn. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Lý Mỹ nhanh chóng trở nên thành thạo và cô ấy cũng có thể tự mình thực hiện nhiều thủ thuật hơn!

"Hmm... ừm... không tệ... ừ... tốt... ồ... à..." Để động viên Lý Mỹ, tôi cố tình rên rỉ khen ngợi kỹ năng của cô ấy, Lý Mỹ cũng vì điều này mà động viên, liếm cô ấy gần hai mươi phút, cho đến khi miệng cô ấy đau nhức và yếu ớt. Tôi yêu cầu Limei ngồi lên lưng cô ấy rồi từ từ đưa cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. Limei đã cố gắng hết sức nhưng vẫn còn một phần của quý của tôi ở bên ngoài. Tôi cố tình bơm lên xuống nhẹ nhàng và chậm rãi khiến chân Limei đau nhức. Cô ấy ngồi xuống ngay lập tức, nhưng sau đó lại bật dậy, vì con cặc đã cắm quá sâu vào bên trong khiến Limei đau lòng! 

Lúc này tôi đẩy Lý Mỹ xuống bàn trà, sau đó dùng kiểu doggy để đụ cô ấy từ phía sau. Tôi tiếp tục bơm với tốc độ tương đối nhẹ nhàng. Mặc dù sự kích thích không quá mạnh nhưng tôi biết rất rõ rằng theo thời gian trôi qua, sẽ không có người phụ nữ nào không khuất phục trước động thái này! Chắc chắn rồi, sau khi tôi bơm gần một trăm lần, Limei lại bị đẩy lên cao trào, và dưới sự bơm có chủ ý và liên tục của tôi, cực khoái của Limei trùng lặp và kéo dài gần bốn mươi phút. Tinh dịch trong lỗ của cô ấy chảy ra dọc theo đùi và con cặc của tôi rồi nhỏ giọt xuống đất. Lúc này, tôi thấy Limei lại bất tỉnh nên tôi rút cặc ra, bế Limei lên và ôm cô ấy vào lòng. 

Lần này Limei tỉnh dậy nhanh chóng. Cô ấy thấy mình đang nằm trong vòng tay của tôi. Cộng với vừa rồi vừa vui sướng vừa hưng phấn, cô chợt tự hỏi đây có phải là mơ không? Nhưng con cặc của tôi vẫn áp sát vào lưng cô ấy. Cô ấy rất ngạc nhiên. Tôi dường như không có ý định xuất tinh? ! Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể tiếp tục được không? Lý Mỹ sắc mặt tái nhợt quay đầu đi, bởi vì nàng cảm thấy có chút choáng váng. Tôi bế cô ấy trở lại phòng và họ ngủ cùng nhau. 

Hôm nay tôi vốn định quay về miền Nam nhưng Lý Mỹ lại cầu xin tôi ở lại Đài Bắc để đi cùng cô ấy. Tôi nghĩ nghĩ rồi mời Lý Mai về nam chơi với cô ấy. Lý Mỹ vui vẻ đồng ý nên hai người cùng nhau lên xe về. Về đến nhà, bố mẹ thấy tôi dắt một cô gái về nhà liền hỏi riêng chuyện gì đã xảy ra? Sau khi hiểu ra, anh ấy đã đề nghị Limei ở lại và sau đó yêu cầu tôi phải tiếp đãi cô ấy thật tốt. Ban đêm, bố mẹ tôi sống ở tầng dưới, còn tôi và Limei sống ở tầng trên, nhưng Limei sẽ đến ngủ với tôi. Điều này khiến tôi gần như không có cơ hội dành thời gian cho mẹ. 

Vài ngày sau, Lý Mỹ ngủ quên cả buổi sáng vì quá mệt mỏi vì nắng. Bố tôi cũng ra ngoài chơi golf với bạn bè nên tôi nhanh chóng nhân cơ hội đi tìm mẹ. Lúc này mẹ đang dọn dẹp trong phòng khách. Khi thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười và ôm tôi rồi để tôi cởi cúc áo cho đến khi cô ấy khỏa thân. Tôi điên cuồng dùng lưỡi liếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ, kể cả âm hộ và lỗ đít của mẹ! 

Mẹ cũng phối hợp với các động tác của tôi để mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều chấp nhận sự phục vụ của tôi! 

"A... à... được rồi... con làm cho mẹ dễ chịu... à... à... à... thoải mái quá... Con thích quá... Mẹ vui quá..." Có lẽ vì lâu quá mẹ không cho con đụ mẹ nên mẹ nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên dưới sự vuốt ve của con! Nhưng tôi không dừng chuyển động của mình. Ngược lại, tôi lập tức đút cặc của mình vào lỗ của mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh…

"A...ah...ah...Con...đừng nhanh thế...Mẹ sẽ không chịu nổi đâu...ah...ah...

A...Mẹ sắp bị con đưa lên thiên đường rồi...Con chịu không nổi...Đẹp quá...À...thì...thì...

Được rồi..." Mẹ nhanh chóng đạt cực khoái đầu tiên dưới âm hộ của tôi. 

Lúc này, tôi yêu cầu mẹ tôi, vốn đang nằm sấp, quay người lại, sau đó nhấc chân lên, nhét cặc của tôi vào âm hộ của mẹ một lần nữa và bắt đầu bơm. Lần này mẹ tôi lại lên đỉnh! 

"A...ah...thoải mái quá...Tôi...thoải mái quá...ah...ah...ồ...ah...

Ah... ồ... tôi... bạn dùng ngón tay... chèn... à... ừ... đúng rồi... không sao đâu... bạn từ từ... ồ... vâng, đúng rồi... tốt... tốt... đẩy mạnh... ừ... ah...

...thật thoải mái...vâng...thế thôi...ah...ah...ah...con không làm được nữa...con sắp mất nó rồi...đừng dừng lại...đúng rồi...ah...ah...ah...để con mất nó đi...Mẹ...làm ơn...

Ah...ah...ah..." Mẹ để tôi chạm vào âm hộ của mẹ và chạm vào lỗ đít của tôi, đạt đến cao trào khác. Mẹ đã đạt được ba lần cực khoái chỉ trong bốn mươi phút dưới đầu ngón tay tôi. Có lẽ cô ấy đã quá sừng sỏ!

Sau khi được tôi đạt cực khoái ba lần, mẹ tôi nằm xuống và cẩn thận nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời đó. Sau đó, cô mở mắt ra và nhìn thấy cặc của con trai mình vẫn đang nhô cao. Cô ấy vẫy tay gọi tôi lại gần, rồi đưa tay tóm lấy con cặc, nhét vào miệng rồi bắt đầu liếm. Đột nhiên, cô Mei cũng xuất hiện. Thực ra cô ấy đã tỉnh dậy từ lâu và thấy tôi đang chăm chỉ chăm sóc mẹ cô ấy trong phòng khách. Dù không thể chấp nhận nhưng cô đã tự mình trải qua cảm giác tuyệt vời đó và biết rằng không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được nên cô có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Nhưng khi trốn cạnh tôi và nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của mẹ tôi, cô ấy cũng muốn đứng ở đâu đó chấp nhận giới tính của tôi và vui vẻ. Nhưng khi thấy mẹ định tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ không khỏi bước tới, mong tôi có thể chơi cùng mẹ! Khi nhìn thấy Limei đứng dậy, tôi gật đầu chào mẹ, sau đó mẹ bằng lòng buông cặc tôi ra, rồi để Limei nằm xuống chỗ vừa nằm. Tôi khéo léo nhét cặc của mình vào lỗ của Limei và bơm nó lên nhanh chóng…

"A... a... a... a... a..." Bởi vì Lý Mai vừa mới nhìn trộm ta đụ mẹ nàng, nàng đã cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, con cặc trong mơ đã tiến vào âm hộ của cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho cô càng khó sánh bằng. Tôi đẩy lên đẩy xuống, Lý Mỹ cũng hét lên, làm mẹ vui quá…? ! 

Người mẹ thầm nghĩ, tưởng con trai mình sẽ bị ám ảnh bởi phụ nữ lớn tuổi nhưng không ngờ con cũng có những cô gái cùng tuổi hiếp dâm. Cô nghĩ sau này có thể tiếp tục tìm được nhiều cô gái phù hợp để chơi cùng nên cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi đẩy lên đẩy xuống, Lý Mỹ cảm thấy quy đầu và cặc dày đặc khiến âm đạo của mình rung lên từng đợt, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô chủ động xoay eo để cảm thấy khoái cảm và thoải mái hơn, nhưng lúc này cô chợt cảm thấy có thứ gì đó đang chơi đùa trong lỗ đít của mình. Cô ấy quay lại và thấy chính mẹ tôi đã nhúng ngón tay vào thứ tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của mình và đang chơi đùa với lỗ đít của Lý Mỹ! 

Lý Mỹ cảm thấy ngón tay của mẹ thọc vào lỗ đít của mình. Cảm giác lúc đó thực sự khó tả. Một con cặc to lớn đang bơm vào lỗ của cô, mang lại cho cô khoái cảm tột độ. Ngoài ra, một ngón tay khác được đưa vào lỗ đít khiến cô có cảm giác như muốn xuất tinh. Hơn nữa, mỗi lần rút ngón tay ra, cô lại có cảm giác như sắp ngất đi. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp như vậy! 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Toàn thân Lý Mỹ run rẩy, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, lỗ đít của cô đóng mở cho biết cô đang hạnh phúc như thế nào! Mẹ đi tới ôm lấy Lý Mai đang yếu ớt nằm sấp. 

Tôi và mẹ bế Lý Mỹ vào phòng tắm, sau đó ba người chúng tôi đi tắm. Trong phòng tắm, ba chúng tôi thoa xà phòng lên người cô rồi hôn nhau rất vui vẻ. Tắm rửa xong, chúng tôi cùng nhau trở về phòng. 

Lúc này tôi nằm xuống giường trước, mẹ xịt nước hoa khắp người tôi, sau đó trang điểm và tô son để ăn mặc thật phong phú và sặc sỡ. Cô ấy cũng trang điểm và tô son cho Lý Mỹ, sau đó mẹ tôi dẫn Lý Mỹ giúp tôi liếm thịt, xịt nước hoa, thoa son và thoa son lên quy đầu của tôi. Lại chơi với những con gà trống, bàn tay, miệng và vú của chúng khiến tôi rên rỉ rất nhiều. Hơn nữa, cả hai cái lồn của họ đều hướng về phía tôi. Tôi chơi bằng một tay, cả ba cùng rên rỉ lớn tiếng. Vở kịch này mãi đến giữa ngày mới kết thúc, sau khi tôi xuất tinh.

Hôm đó bố tôi về nhà đúng giờ và định dùng bữa tối vui vẻ với gia đình. Nhưng khi về đến nhà, tôi thấy tôi và mẹ đều không có ở đó, chỉ có Limei đang ngồi trong phòng khách. Vì Lý Mỹ đã sống ở đây hơn hai tuần nên cô khá quen thuộc với nó, nhưng lúc này Lý Mỹ ăn mặc khá quyến rũ. Cô chỉ mặc đồ lót và ngồi trong phòng khách xem TV! Bản thân bố tôi cũng thích chăm sóc các bé gái ở bên ngoài. Kể từ khi Lý Mỹ về nhà, anh luôn có những suy nghĩ vô lý. Tuy nhiên, vì đây là bạn cùng lớp của con anh và mọi người ở nhà đều có mặt nên anh rất xấu hổ khi làm bất cứ điều gì quá đáng. Lúc này, cha nghe Lý Mỹ nói ở nhà chỉ có một mình nàng, ăn mặc khiêu khích như vậy, ông bắt đầu có chút ngứa ngáy...

"Lý Mỹ, ngươi quen ở nhà sao?!" Bố đặt chiếc cặp trong tay xuống, cởi cà vạt và cởi bộ vest rồi đi về phía ghế sofa nơi Lý Mỹ đang ngồi. Limei ngây thơ cười đáp: "Tôi đã quen sống ở đây, chú và dì của tôi đã chăm sóc tôi rất tốt..."

Bố cởi vài cúc áo sơ mi, sau đó ngồi cạnh Lý Mỹ, cố ý đưa tay chạm vào cánh tay Lý Mỹ. Thấy Lý Mỹ không có phản ứng, hắn cố ý đưa tay ra, sau đó đặt lên người Lý Mỹ bên kia, chuẩn bị chờ cơ hội. Lúc này, Limei di chuyển cơ thể để cô và bố ngồi gần nhau hơn. Hình dáng của Limei lúc này hơi khác so với trước đây. Với sự kích thích của tình dục và sự giúp đỡ của việc được chơi đùa, bộ ngực của cô đã tăng kích thước đáng kể và được nâng cấp từ cúp A lên cúp B. Mặc dù không thể so sánh với busty nhưng nó vẫn khá ấn tượng. Cùng với lực đẩy của chiếc quần lót lúc này, trên ngực cô đã có một khe hở khá hấp dẫn.

Sau khi bố nhìn thấy khe ngực của Lý Mỹ, ông không khỏi muốn ra tay. Bàn tay vốn đặt ở bên kia của Lý Mỹ bắt đầu ôm lấy vai Lý Mỹ, sau đó từ từ di chuyển xuống, cố ý chạm vào ngực của Lý Mỹ. Lúc này, Limei cũng chủ động áp người vào người bố và cởi thắt lưng cho ông. Khi nhìn thấy điều này, anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Anh lập tức buông Limei ra rồi cởi quần áo của cô. Lúc này, Limei đã chủ động bám lấy bố mình, ngậm cặc của ông vào miệng rồi bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho ông! 

"A...ah...Tôi không thấy được...bạn còn trẻ quá...bạn có thể mạnh mẽ như vậy chỉ với một cái miệng...liếm tôi cảm giác thật sướng...đúng...liếm thêm vài lần nữa...ồ...đúng rồi...con đĩ nhỏ...bạn thường liếm cho người khác à...đó là lý do tại sao bạn mạnh mẽ như vậy...ah...ah...bạn cũng có thể chơi với tinh hoàn của tôi...ồ...đúng...cảm giác thật tuyệt...ah...ôi chúa ơi...cảm giác thật dễ chịu...ah...đợi một chút!"

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại vì nhìn thấy tôi cùng mẹ đi xuống lầu, trong tiềm thức anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên gương mặt vợ, anh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Lúc này, tôi nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm trên ghế sô pha, lắc lư con mèo nhỏ của mình, chờ tôi tới! Sau đó, anh cũng nhìn thấy vợ mình chủ động cởi quần áo, nằm dưới đất, tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong cô ấy. Lúc này bố đã rất sốc! Tôi đã rất ngạc nhiên khi con trai tôi quan hệ tình dục với vợ tôi, nhưng kích thước cặc của con trai tôi còn khiến anh ấy sốc hơn nữa! 

Lúc này, bố đã tỉnh táo lại, nhét cặc của mình vào lỗ của Lý Mỹ và bắt đầu bơm! Lúc này, cả phòng khách tràn ngập âm thanh va chạm da thịt và tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ. Anh ấy và tôi nhanh chóng xuất tinh vào âm hộ của Limei, sau đó tôi ngồi lại trên ghế sofa thở hổn hển và nhìn tôi đang chăm chỉ làm việc với mẹ tôi, vợ của chính anh ấy! Bố nhìn thấy vợ bị con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt vui mừng, liên tục rên rỉ. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy, sao tôi không biết vợ mình có thể xinh đẹp đến thế? ! Mặc dù lúc này vợ tôi đang toát ra vẻ ngoài xinh đẹp như vậy dưới sự chăm sóc của người khác nhưng trong lòng tôi không hề cảm thấy ghen tị chút nào! Ngược lại, anh càng cảm thấy yêu vợ mình hơn! 

Cuối cùng, người cha nhìn thấy vợ mình rên rỉ và dần mềm nhũn vì đạt cực khoái nhưng ông lại bất ngờ trước sức mạnh thể chất phi thường của con trai mình! Bởi vì lúc này Lý Mỹ đã tiếp quản mẹ tôi và tiếp tục để tôi làm việc đó. Người cha nhìn đồng hồ và thấy con trai mình đã đụ gần một tiếng đồng hồ và dường như không có dấu hiệu nghỉ ngơi. Người cha bước tới ôm vợ rồi quay lại ghế sofa, xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp đang diễn ra trước mắt! 

"A...ah...Tôi cảm thấy thật thoải mái...con cặc lớn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..." Dưới sự huấn luyện của tôi, Limei bây giờ chắc chắn không thua kém bất kỳ thiếu nữ lãng mạn nào, và kỹ năng dọn giường của cô ấy còn hơn cả kinh hồn. Tôi thấy bố mẹ tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa lần thứ hai vì lý do này. Trong lòng tôi cảm thấy rất vui sướng và phóng ra dòng tinh dịch vào trong Limei! 

Từ khi bố cũng tham gia đời sống tình dục, hè này tôi vui như thần. Tôi có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào tôi thích, và đôi khi tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi hoặc Lý Mỹ với bố tôi.

Đó là ngày thứ hai trong tuần. Sau khi bố tôi thức dậy vào buổi sáng, ông nhìn thấy Lý Mỹ đang nằm bên cạnh. Lúc này anh mới nhớ ra đêm qua tôi đã đổi bạn nữ lấy giấc ngủ. Lúc này, anh ôm Lý Mỹ vào lòng, không ngừng dùng tay chạm vào phần thân dưới của Lý Mỹ. Lý Mỹ vô thức mở hai chân ra, sau đó tận hưởng khoái cảm khi chạm vào âm đạo của mình...

"Hmm... ừm... ừm..." Limei rên rỉ buồn ngủ trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm. Khi cha cô nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của cô bé nghịch ngợm này, ông càng trở nên dâm đãng hơn. Anh đặt miệng mình vào âm hộ của cô và bắt đầu liếm cô một cách điêu luyện. Với cú liếm này, Lý Mỹ không thể ngủ được nữa. Cô mở mắt ra và nhìn thấy con cặc của bố cô đang đung đưa trước mặt, nửa mềm nhưng không cứng, đang cám dỗ cô! Và có những làn sóng ngứa ngáy và khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ âm hộ của cô. Lý Mỹ hơi cử động cơ thể và đưa con cặc của cha cô vào miệng. Bằng cách này, hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau! So sánh hai người, kỹ năng của cha cô vẫn vượt trội hơn. Limei không thể tiếp tục bú cặc của bố mình nên cô chỉ cần nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của bố mình. Cô rên rỉ từng đợt khiến cha cô cảm thấy rất tự hào, cô càng liếm mạnh hơn! 

Lúc này bố tôi nhìn thấy có người đang đứng trước mặt mình. Anh ngước lên và thấy tôi đang đứng trước mặt anh. Lúc này, Limei mở miệng ngậm cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm, khiến bản thân rất thoải mái! 

Lúc này bố tôi thấy Lý Mỹ thực ra đang giúp tôi bú cặc nên đã giúp Lý Mỹ đụ tôi. Làm được một lúc, bố tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào trong Lý Mỹ trước. Tôi cũng xuất tinh đặc vào miệng Limei, sau khi cô ấy nuốt hết tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy, cô ấy tiếp tục liếm tinh dịch trên cặc cho đến khi liếm sạch.

Tôi đưa Lý Mỹ vào phòng tắm để tắm rửa cho cô ấy. Sau khi tôi và Lý Mỹ đổ đầy xà phòng và tạo ra nhiều bọt, chúng tôi ép Lý Mỹ vào tường phòng tắm, kéo một chân của cô ấy lên và hai chúng tôi bắt đầu chơi trong tư thế đứng! 

"Ah... ah... người đàn ông tốt... anh làm tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah... vâng... đẩy sâu hơn... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi... vâng... ah... ah... ah... ah..."

"Lồn của em cũng rất đẹp... ôm em thật sướng..." Limei và tôi quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong phòng tắm cho đến khi Limei trèo xuống dương vật giả của tôi và ném nó đi ba lần. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đưa cô ấy ra ngoài. 

Lúc này tôi thấy bố chuẩn bị lên lầu nên tôi cùng bố lên lầu. Tôi thấy mẹ vẫn nằm bất lực trên giường. Hai người họ tóm lấy cô ấy một cách không thương tiếc, tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi trong khi bố tôi thâm nhập vào lỗ đít của mẹ tôi. Chúng lần lượt ôm mẹ tôi và cưỡng hiếp bà một cách vui vẻ!

"A...ah...con cặc to...ở trong cơ thể con...trong và ngoài...con sắp chết...con sắp mất nó rồi...À...ồ...ah...ồ..." Mẹ còn đang ngủ thì có hai con cặc lớn chui vào người mẹ và đập điên cuồng. Lần đầu tiên cô nhanh chóng thua cuộc nhưng hai người vẫn không buông tay và tiếp tục bơm. Sau khi mẹ ném nó năm lần, bố và tôi lần lượt xuất tinh vào trong mẹ, kết thúc buổi sáng đồi trụy này. 

Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ hè kết thúc, tôi và Lý Mỹ trở lại Đài Bắc để chuẩn bị cho học kỳ tiếp theo. Hình dáng của Lý Mỹ đã có sự thay đổi lớn trong kỳ nghỉ lễ này. Vòng một của cô ấy đã lớn hơn 3 inch và cô ấy đã trở thành một cô gái có vòng một! Hầu như tất cả các bạn cùng lớp đều khá ngạc nhiên trước sự biến đổi của cô, đặc biệt là các bạn nam, hầu như đều bắt đầu hướng mục tiêu về phía Lý Mỹ! 

Trong môi trường như vậy, Lý Mỹ dần mất liên lạc với tôi và trở thành nữ hoàng trong lòng các chàng trai! Còn tôi, dù sao thì Lý Mỹ cũng chỉ là một đối tượng để tôi bộc lộ ham muốn tình dục mà thôi. Mất đi cô ấy cũng không phải là điều đáng tiếc lớn, hơn nữa tôi đã chán thân thể của Lý Mỹ rồi. 

Hôm đó tôi đang đi trên hành lang thì nhìn thấy một giáo viên mới đang tiến về phía mình. Nữ giáo viên này mặc áo sơ mi trắng, quần xanh hoàng gia. Cô ấy bước đi một cách duyên dáng và duyên dáng khiến tôi có cảm giác thích thú về mặt thị giác. Tôi thậm chí còn theo cô đến phòng khách để cho tôi biết rằng cô là giáo viên dạy nhạc, người chịu trách nhiệm dạy học sinh lớp âm nhạc. Chẳng bao lâu sau, tôi ngày càng có nhiều thông tin hơn về cô ấy. Tên cô ấy là Vicky. Cô mới lấy chồng được hơn một năm và chưa có con. Tuy nhiên, chồng cô thường xuyên đi nước ngoài nên chắc cô sẽ dạy kèm cho một vài học sinh trong trường. Ngoài việc trôi qua một thời gian, cô ấy còn có thể kiếm được nhiều tiền hơn. 

Dần dần, tôi ngày càng biết rõ hơn về tung tích của Vicky, thậm chí tôi còn có thể đoán được liệu cô ấy có ở lại lớp học nhạc hay không. Hôm nay, sau giờ học, tôi đến lớp nhạc và bước ra ngoài phòng nhạc nơi cô Vicky đang ở. Tôi lợi dụng cửa kính trên cửa để nhìn vào bên trong. Tôi thấy Vicky đang tập piano ở bên trong. Hôm nay Vicky vốn có một học sinh muốn học piano, nhưng tôi đã cho tiền và yêu cầu tôi nghỉ học nên Vicky đã vô tình chờ đợi một học sinh không đến. 

Tôi gõ cửa, Vicky quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. Cô đứng dậy và đi ra mở cửa. 

"Có chuyện gì vậy?!" Vicky hỏi trước. Thấy tôi cũng là học sinh của trường này, cô ấy không hề nghi ngờ. 

"Thầy ơi, em muốn học piano. Không biết em có thể phiền thầy dạy em không?!"

Tôi hỏi. Vicky nhìn đồng hồ và thắc mắc tại sao những học sinh đáng lẽ phải đến vẫn chưa đến? Nghĩ mà xem, dù sao cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi thôi, sao không trước xem học sinh này có tài năng gì không? ! Khi Vicky quay lại, tôi đóng cửa lại và khóa lại. Lúc này Vicky không nhận thấy điều gì bất thường. Vicky mời tôi ngồi xuống và hỏi tôi đã từng học một nhạc cụ nào chưa hoặc tôi có nền tảng âm nhạc nào khác không. ! 

Lúc này tôi đang trả lời một số câu hỏi ngẫu nhiên, sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào Vicki! Hôm nay Vicky tô son rất tươi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo nylon màu xanh lá cây, để lộ phần thân trên đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Mặc dù chiều dài chỉ cao hơn đầu gối mười centimet nhưng lúc này cô ấy đang ngồi xuống nên vẫn có thể nhìn thấy một phần đùi! Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào cơ thể Vicky. Vicky hoàn toàn nhận thức được điều đó, nhưng điều cô ấy không hiểu là cơ thể cô ấy thực sự sẽ cảm thấy phấn khích khi bị một chàng trai như tôi nhìn chằm chằm! Cơ thể tôi dần dần tan chảy dưới mắt tôi, và tôi thực sự khao khát được chiếm hữu bởi chàng trai trước mặt! 

Cô sợ hãi đứng dậy nhưng ngay lập tức ngã xuống và ngồi bệt xuống sàn. Hóa ra tay chân của cô đã trở nên khập khiễng và yếu ớt vì sợ hãi. Lúc này cô phải dùng hết sức lực lùi lại, nhưng lại không để ý tới tư thế lúc này, tình cờ khiến tôi có thể nhìn rõ khung cảnh chậm rãi trong váy của cô! Tôi đứng dậy cởi cúc quần. Lúc này, Vicky càng sợ hãi, tứ chi run rẩy, bởi vì trước mặt cô xuất hiện một con trăn khổng lồ mà cô chưa từng thấy bao giờ! 

Cô ấy quay người định nhanh chóng rời khỏi phòng nhưng tôi đã nhanh chóng đuổi kịp, đẩy cô ấy xuống rồi kéo váy lên để lộ chiếc quần lót màu tím gợi cảm. Tôi bắt đầu trêu chọc âm hộ của cô ấy bằng ngón tay và lưỡi của mình qua chiếc quần lót! Cơ thể Vicky hoàn toàn phản bội cô ấy vì hành động của tôi! Cơ thể cô ấy hưng phấn đáp lại chuyển động của tôi, và một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. Lúc này cô mới nhớ ra mình đã gần một tháng không quan hệ với chồng, chẳng trách cô lại có phản ứng mạnh như vậy! 

Tôi khéo léo cởi quần lót của cô ấy ra, rồi từ từ đưa cặc của mình vào lỗ Vicky và bắt đầu bơm! Dù cặc của tôi rất dày nhưng tôi đã biết cách làm cho những phụ nữ chưa từng quan hệ tình dục với mình từ từ thích nghi với cặc của tôi. Ngoài ra, âm đạo của Vicky chứa đầy tinh dịch nên Vicky không cảm thấy khó chịu nhiều. Ngược lại, Vicky nhanh chóng phê...

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Thầy... thầy có thoải mái không... thầy có thích khi em làm điều này với thầy không..."

"A...ah...ah...tôi...ah...ah...ah...tôi...ah...ah..."

"Thầy...đừng ngại...hãy nói ra cảm xúc thật của mình...Em muốn biết liệu thầy có thích dịch vụ của em không..." Tôi tiếp tục hướng dẫn và kích thích Vicky, và cuối cùng Vicky cũng phải khuất phục trước hành vi ngoại tình của tôi. Cô bắt đầu la hét không kiềm chế, phát ra những âm thanh cực kỳ dâm đãng và nói những lời cực kỳ thô tục. Mọi thay đổi của cô ấy đều nhằm mục đích đáp ứng yêu cầu của tôi, để cô ấy có được niềm vui lớn hơn! 

"Ah...ah...thật tuyệt...con cặc lớn ở...bên trong...lồn...của tôi...chết tiệt...

Ah...tuyệt quá...Tôi thích cảm giác này quá...nhanh...nhanh...làm tôi...làm tôi CAO...cho tôi chết đi...ah...ah...tuyệt quá...tôi muốn thua...tôi muốn thua...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Anh...mạnh mẽ quá...Tôi đã mất anh rồi...anh chưa...ah...ah...Tôi sẽ bị anh chơi đến chết...Tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết...chết tiệt...chết tiệt...Tôi chỉ thích khi anh hiếp tôi như thế này...ah...

...À...À..." Vicky bị ném vào cuốn nhật ký của tôi hai lần trước khi cô ấy nằm trên sàn không thể cử động. Lúc này tôi cũng đã nghỉ ngơi.

Tôi bế Vicky đang nằm mềm trên mặt đất lên. Vicky chủ động ôm tôi nhưng không nói gì. Tôi chủ động hỏi Vicky xem tôi có muốn tiếp tục không. Vicki gật đầu và tôi nói: “Em nên đến nhà anh hay nhà cô giáo?”

"Gia đình tôi" Vicky nhỏ giọng trả lời nhưng tôi vẫn nghe rõ! 

Tôi bắt taxi cùng giáo viên về nhà Vicky. Sau khi hai đứa cùng vào nhà, tôi xin tắm cùng thầy. Vicky ân cần mời tôi bế cô ấy vào phòng tắm. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm bằng cả hai tay và nhìn thấy một bồn tắm. Hai người cởi quần áo ra. Tôi làm sạch bồn tắm trước, sau đó bắt đầu thoa xà phòng lên mặt, ngực và âm đạo của cô ấy. Cô ấy còn bôi xà phòng lên người tôi. Cô ấy cứ bôi nhọ và chơi đùa với phần thân dưới của tôi. Lúc này, Vicky nóng lòng muốn ôm tôi, áp miệng vào miệng tôi, bắt đầu hôn tôi thật sâu!

Trước đây, Vicky luôn kìm nén con thú dâm đãng trong cơ thể, ngoan ngoãn nghe lời chồng, luôn coi chuyện chăn gối nam nữ là chuyện trọng yếu khi có con. Quá trình giao hợp thông thường và công thức không còn có thể thỏa mãn được con thú dâm đãng trong cơ thể cô nữa! Hôm nay, ánh mắt của tôi đã đốt cháy sự hoang dã trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy hoàn toàn xé bỏ chiếc mặt nạ của mình và làm tình với tôi một cách cuồng nhiệt. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời nhỉ...? ! Và bây giờ bạn có thể tận hưởng niềm vui khi được ngoại tình ở nhà với tôi. Làm sao Vicky có thể không phấn khích đến mức cư xử khác thường? 

Vicky và tôi hôn nhau rất lâu. Tôi đẩy Vicky xuống đất rồi dùng lưỡi liếm môi và âm đạo đầy xà phòng của Vicky. Vicky sung sướng đến mức không kìm được nhưng cô không biết rằng đây chỉ là bước đầu tiên để cô trở thành nô lệ tình dục của tôi! Tôi dùng kỹ năng thông thường của mình để đối phó với Lý Mỹ, dễ dàng khiến toàn thân Vicky run lên vì phấn khích. Sau đó, tôi đưa ngón giữa của mình vào âm hộ của Vicky và khéo léo tìm kiếm vùng gợi cảm mơ màng của người phụ nữ...điểm G. Chắc chắn rồi, Vicky nhanh chóng bắt đầu rên rỉ say mê vì vùng nhạy cảm của cô bị chạm vào, và hai chân dang rộng quá mức, gần như tạo thành một đường thẳng! 

"A...ah...ở đó...thật...thoải mái quá...ah...tôi...tôi phát điên rồi...không...

…không…đừng dừng lại…Tôi cầu xin bạn…làm ơn…ah…vâng…ah…tiếp tục…

A... ta điên rồi... ta thoải mái quá... ta... ta... a... a... a..." Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Vicky, tôi biết mình đã làm chủ được người phụ nữ này! Hơn nữa, tôi kích thích cô ấy nhẹ nhàng và mạnh mẽ với tốc độ khác nhau, khiến Vicky có cảm giác hoàn toàn khác với khi cô ấy bị tôi đụ vừa rồi! Vừa rồi khi được đụ, Vicky có cảm giác như có một đội quân đang đè xuống cô, tạo ra những làn sóng khoái cảm và cực khoái trong cơ thể cô. Cô căn bản không có năng lực phản kháng, phải nói là cô thậm chí không muốn phản kháng một chút nào! Nhưng lúc này tôi đang ở bên trong âm đạo của cô ấy, từ từ kích thích và tích tụ khoái cảm trong cơ thể cô ấy. Dù rất thoải mái nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm thấy không thể thỏa mãn trọn vẹn. Cô không ngừng cầu xin, mong mình có thể vui vẻ và không bị hành hạ như thế này nữa! Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng sự tra tấn như vậy cũng sẽ khiến cô cảm thấy một mức độ khoái cảm khác, khiến cô không thể chịu đựng được khe hở nơi ngón tay dừng lại! Một mặt, cô hy vọng một sự kích thích mạnh mẽ hơn sẽ đến, nhưng cô không thể chịu đựng được sự biến mất của cảm giác hiện có, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và mâu thuẫn! 

Trong khi trêu chọc Vicki, tôi đã chú ý. Tôi thấy nước trong bồn tắm đã gần đầy nên dừng lại rút ngón tay ra. Một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ của Vicky, chứng tỏ cô vừa hưng phấn đến mức nào. Vicky lúc này không còn sức để đứng dậy nên phải nằm trên sàn. Một lúc sau, cơn cực khoái trong cơ thể cô dần dần lắng xuống, cô mới có thể đứng dậy. Lúc này tôi đã ngâm mình trong bồn tắm rồi. Sau khi thấy cô ấy đứng dậy, tôi mời cô ấy vào luôn, nhưng... tôi yêu cầu cô ấy ngồi trên lưng cô ấy và dùng âm hộ của cô ấy để chứa cặc của tôi! 

Vicki lúc này đã hoàn toàn nghe theo lời tôi. Cô lập tức bước vào bồn tắm và dang chân ra. Tôi giơ dương vật đang cương cứng lên, chỉ vào Vicki và yêu cầu cô ấy ngồi xuống. Vicki nhắm mắt lại, từ từ ngồi xuống và cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm và phấn khích khi con cặc tiến vào cơ thể cô từng inch một! Một ít nước nóng cũng lọt vào lỗ của Vicky khi con gà đi vào, khiến cô trải nghiệm một cảm giác hoàn toàn khác. Khó khăn lắm Vicky mới nuốt được 2/3 con cặc của tôi, vẫn còn một phần lộ ra ngoài, nhưng cô ấy đã có thể cảm nhận được cảm giác con cặc của tôi ép vào tử cung của cô ấy. Tôi bảo Vicky nằm xuống phía trước. Sau khi cô ấy nằm xuống, hai viên thịt trên ngực cô ấy treo ngay trước mặt tôi. Tôi ngậm chúng một cách không thương tiếc, ngậm chúng trong miệng và mút thật mạnh!

"A... à... anh... làm cho tôi... thoải mái quá... tôi... chưa bao giờ... hạnh phúc đến thế... tôi... à... đừng chuyển xuống đó... à... à... tôi sẽ không thể chịu đựng được điều này... à... à... à... à... tôi sắp chết..." Tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah..." Thì ra là tôi đang cố tình đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy và làm co giật con cặc của mình khiến Vicky gần như phát điên. Ngoài ra, Vicky lúc này cũng đang ngâm mình trong nước nóng. Sự phấn khích và kích thích như vậy nhanh chóng khiến Vicky ngất đi! Còn tôi thì ôm cô ấy và tiếp tục ngâm mình trong đó. Một lúc sau, Vicky tỉnh dậy và tôi lặp lại thủ thuật tương tự khiến Vicky phải ngất xỉu mấy lần.

Lúc này, bản thân Vicky cũng không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái? ! Nhưng điều chắc chắn duy nhất là cô ấy quyết tâm trở thành nô lệ tình dục của tôi!

Vicky đã giúp tôi liên lạc với một giáo viên xinh đẹp khác ở trường...Yuehua. Yuehua là giáo viên toán của trường. Anh ấy còn rất trẻ và vừa mới tốt nghiệp đại học. Nhờ mối quan hệ, anh đến dạy ở trường tôi. Cô ấy cũng có thể được coi là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Cô đến trường hàng ngày với một chiếc váy dài xẻ cao luôn gây náo loạn cho các bạn nam trong trường. Vicki và Yuehua đã biết nhau từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, sau khi vào đại học, họ phát triển ở những lĩnh vực khác nhau nhưng vẫn giữ liên lạc với nhau. 

Ngày hôm đó tôi nhận được cuộc gọi của Vicky và đến nhà Vicky thì thấy cô Yuehua cũng ở đó! Lúc này, tôi vẫn không biết cô Yuehua đang làm gì ở đây? Tôi giả vờ là một học sinh ngoan ngoãn, nhưng tôi nhìn thấy Vicky và cô Yuehua đều trang điểm và trang điểm, Vicky đến trước mặt tôi, kéo khóa kéo của tôi và ngậm cặc tôi vào miệng! Khi con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và biến thành một con trăn khổng lồ dưới sự trêu chọc của Vicky, tôi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và vui mừng của Yuehua. Tôi biết đây cũng là một con đĩ, cô ấy sắp đầu hàng dưới cặc của tôi và trở thành một trong những công cụ tình dục của tôi! 

Nguyệt Hoa đứng dậy. Lúc này cô vẫn mặc bộ trang phục như thường lệ ở trường, đó cũng là một chiếc váy dài xẻ cao. Cô ấy bước đi một cách quyến rũ, mỗi cử động, cử chỉ đều thể hiện sự quyến rũ lạ thường của cô ấy! Cô từ từ ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay ngọc và cái miệng anh đào của mình chào đón con cặc của Xiaoyi trước, sau đó đưa quy đầu dày đặc vào miệng và mút nó một cách thuần thục! Có lẽ kích thước của tôi quá lớn nên sau khi Yuehua bú một lúc, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Lúc này, cô chủ động vén chiếc váy dài lên, cởi quần lót, vén váy lên, cúi xuống để lộ ra cái lỗ nhỏ quyến rũ của mình rồi vung vẩy một cách dâm đãng. Tôi vui vẻ bước tới, nghĩ rằng mình có thể biến Yuehua, đứa con trai được mọi chàng trai trong trường yêu thích, trở thành nô lệ tình dục của mình. Thật tuyệt vời...

Con cặc của tôi từ từ tiến vào âm hộ Yuehua, và tôi cảm thấy một cảm giác rất kỳ lạ dâng lên trong lòng. Tôi luôn cảm thấy có những cảm giác mút đến từ âm hộ xinh đẹp đó, khiến tôi khó chịu vô cùng! Nhưng tôi không biết rằng cảm giác của Yuehua thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Trước đây cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ. Khi con cặc của tôi từ từ đi vào, cô ấy có cảm giác như thể mình lại được mở ra! Và khi tôi bắt đầu bơm, cô ấy cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc của tôi đều khiến cô ấy gần như đạt đến đỉnh điểm, và tầm nhìn của cô ấy nhanh chóng mờ đi. Cô ấy luôn cảm thấy sự thâm nhập của tôi lần này có thể khiến cô ấy đạt cực khoái ngay lập tức, nhưng nó luôn chỉ ngắn ngủi một chút khiến cô ấy lo lắng và bất an. Cô ấy vặn vẹo cơ thể, hét lên và cầu xin tôi...

"A...ah...nhanh lên...thả chúng bay đi...ah...ah...ah..."

Tôi bơm mở và đóng, mỗi cú đánh giống như một cái chày lớn đập sâu vào đáy cối khiến Yuehua chấn động não. Dần dần, cô đã đạt đến cao trào mà không hề hay biết! 

"A...ah...ah...ah..." Yuehua chỉ có thể vô thức hét lên dưới âm đạo của tôi, rồi ngất đi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy lại bị âm đạo của tôi đánh thức, và lại trải qua cảm giác trống rỗng trước khi đạt cực khoái! Vào ngày này, Yuehua đã đạt được tổng cộng bảy lần cực khoái! 

Kể từ khi Yuehua nếm được vị ngọt trong tôi, trái tim cô ấy đã gắn bó với tôi. Vào ngày này, Yuehua hẹn tôi cùng tan học sau giờ học. Trái tim của Yuehua đã bay về nhà cô, chờ đợi niềm hạnh phúc mà cô sẽ sớm được hưởng! Đầu tiên Yuehua lái xe đến địa điểm đã thỏa thuận với tôi. Tôi thấy tôi đang đợi cô ấy với chiếc cặp sách trên lưng. Cô nhẹ nhàng đẩy xe sang bên tôi và ra hiệu cho tôi lên xe. Tôi nhanh chóng lên xe và ngồi xuống ghế sau. Kính hai bên ghế sau đã được dán giấy chống nóng, nhìn từ bên ngoài vào không thể nhìn vào bên trong. Kính ngay phía sau có rèm che. Sau khi kéo rèm lại, tôi cởi đồng phục học sinh trên xe và mặc bộ quần áo Thác Duyệt Hoa mang đến. Khi hai chúng tôi lái xe đến khách sạn Hyatt, tôi và Yuehua ăn mặc chỉnh tề đến mức không thể nhận ra mình là giáo viên và học sinh. Ngoài ra, lúc này tôi đã cao nhanh chóng tới gần 1m80 nên nhiều người tưởng rằng đây chỉ là một cặp đôi bình thường đến đây dùng bữa. 

Hai người tới quầy. Yuehua đã đặt phòng trước, lấy thẻ rồi đi thẳng lên phòng trên lầu. Sau khi vào phòng, Yuehua nóng lòng cởi bỏ quần áo, xịt nước hoa, trang điểm và tô son rồi ôm lấy tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm. Tôi cũng ôm Yuehua, hai người ngã xuống giường, lăn qua lăn lại cho đến khi rơi xuống đất. Lúc này Yuehua đã bị tôi đè xuống đất. Tôi cởi khóa quần, lấy con cặc đã cương cứng của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân đã dang rộng của Yuehua một tiếng bốp. Quy đầu nhanh chóng tách thành âm đạo và chạm thẳng vào tử cung! 

"A..." Nguyệt Hoa vui sướng kêu lên một tiếng dài. Cuối cùng cô ấy lại bị con cặc dày này đụ một lần nữa. Mặc dù mới trải nghiệm lần trước chưa đầy một tuần, nhưng dạo này cô ấy hằng đêm đều mơ thấy cặc của tôi đút vào và ra khỏi âm hộ của chính cô ấy, khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng...

...Mỗi khi cô tỉnh dậy sau một giấc mơ, cảm giác trống rỗng trong hang động của cô luôn khiến cô không thể chịu nổi. Nhưng lần này thì khác. Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang ra vào âm hộ mình, khiến cô sống lại khoái cảm đầu tiên. Cảm giác tê dại lại quay trở lại tâm trí cô. Con cặc ra vào liên tục khiến âm hộ cô phát ra những âm thanh ùng ục do con cặc ra vào. Âm thanh nghe thật dâm đãng nhưng lại khiến người ta cảm thấy thoải mái. Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ cần một con cu lớn để đụ mình, phải không? ! 

Trong lúc Yuehua đang bị mặt trời chiếu sáng, ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu...

"A...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi thực sự thích điều này...cảm giác được làm tình...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...ồ...ồ...ồ...đẩy mạnh vào...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Tôi thực sự muốn chết dưới cặc của anh...ah...ah..." Dưới giới tính của tôi, Yuehua nói những lời không phù hợp với hình ảnh thường ngày của cô ấy, và nhìn bộ dạng khêu gợi nằm trên sàn nhà khiến tôi đụ cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, hai chân của Yuehua vô thức giơ cao, hai tay nắm chặt tấm thảm, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, trong miệng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Đột nhiên, cô gầm gừ, đôi mắt trợn trắng rồi ngất đi. Đôi chân vốn dĩ đã giơ cao lên trời, sau khi đạp mấy lần như xe đạp lại rơi xuống thảm... Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ Yuehua, tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, thấm đẫm một mảng lớn của tấm thảm.

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi đi ra, tôi thấy Nhạc Hoa vẫn đang nằm uể oải trên thảm. Tôi nhấc chân Yuehua lên và từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một lần nữa...

Âm đạo vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do tấy đỏ và sưng tấy lúc này lại cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi đã bơm nó không thương tiếc. Do lúc này tư thế âm đạo của Yuehua đã thay đổi, cặc có thể được đưa vào sâu hơn, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lại rơi vào bẫy cặc của tôi và không thể tự thoát ra được...

"A... a... a... a... a... a... a... a..." Lúc này chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Yuehua, sự va chạm của da thịt và hơi thở đều đều của tôi. Trong vòng năm phút, Yuehua lại ngất đi. Sau khi bế cô ấy lên giường, tôi nhét cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy rồi ôm nhau nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Tuyệt Đẹp Của Một Bà Mẹ Điếm Chương 2: Mẹ đỡ đầu lộng lẫy

Mẹ đỡ đầu của tôi...Mẹ Vương, khi tôi còn nhỏ mặc chiếc quần hở đũng, mẹ đỡ đầu đã nhìn tôi lớn lên, thậm chí còn đi tiểu và đối xử với tôi như con ruột của bà. Mười năm sau, con cặc nhỏ mà tôi từng tè vào khi còn nhỏ của tôi đã lớn đến mức nhét vào cái âm hộ béo ú đã khô hạn từ lâu của tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ được tô son tươi sáng của cô ấy thực sự đã nuốt chửng con cặc của tôi ra vào như một kẻ khát nước. Vốn dĩ cô ấy tuân thủ những quy tắc của phụ nữ và bất ngờ rơi vào biển dục vọng vì sự trêu chọc cuồng nhiệt của tôi. Cô không thể chịu được việc bị chồng phớt lờ bằng mọi cách nên đã biểu diễn "Apricots Go Outside the Wall" và trở thành một người phụ nữ ngang ngược, khêu gợi và đa tình. Cô tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để quan hệ tình dục với con đỡ đầu. Sự trong trắng của cô ấy như một người vợ đã đầu hàng con cặc của tôi, và cô ấy đắm chìm trong trò chơi phi đạo đức và cấm kỵ!

Mẹ đỡ đầu dù đã gần ba mươi lăm tuổi nhưng bà chưa từng sinh con. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành và nét quyến rũ đầy màu sắc. Nước hoa nồng nàn, son môi và son môi thật quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt, đôi mắt ngấn nước của cô hơi hếch lên, đôi môi được tô dày son môi và son bóng, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn được bôi son và son bóng dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi muốn véo một cái! 

Chồng của mẹ đỡ đầu là người nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng lại cưới người khác và phớt lờ vợ. Mặc dù mẹ đỡ đầu sống một cuộc sống giàu có và nhiều đặc quyền nhưng bà lại gặp nhiều rắc rối và cô đơn. Đó là đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của người mẹ đỡ đầu trong “Năm con sói và con hổ”. Đó là cái tuổi mà ham muốn mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng lại không biết cần một người phù hợp để an ủi mình, mẹ đỡ đầu xinh đẹp lại giống như một góa phụ góa bụa với nỗi cô đơn, u sầu vô tận trong lòng. Nghi thức truyền thống khiến mẹ đỡ đầu không dám ngoại tình vì sợ vô tình làm hỏng danh dự của phụ nữ. Sự khao khát tình dục bị nghi thức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc!

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi đã biến người mẹ đỡ đầu trưởng thành và xinh đẹp của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi lần bị kích thích bởi phương tiện truyền thông khiêu dâm, tôi không thể không nghĩ đến thân hình hấp dẫn của mẹ đỡ đầu. Tôi tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cởi hết bộ quần áo lộng lẫy của bà trước mặt con đỡ đầu của tôi. Thân hình tròn trịa trưởng thành hiện ra trần trụi trước mắt tôi. “Ảo tưởng tình dục” không phù hợp với người lớn tuổi như vậy khiến tôi cảm thấy tội lỗi khi còn là một học sinh lớp dưới. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đỡ đầu đã có sức cám dỗ vô song đối với tôi ở tuổi thiếu niên, khiến tôi không bao giờ có thể nguôi ngoai cảm giác tục tĩu!

Một ngày cuối tuần sau giờ học của học kỳ thứ hai của học kỳ thứ ba, tôi cảm thấy buồn chán và ngồi trong phòng học ở nhà đọc vài cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Mẹ đỡ đầu của tôi đến nói chuyện với mẹ tôi, nhưng không ngờ mẹ tôi lại về nhà bà ngoại từ sáng sớm. Cô ấy hỏi và biết rằng tôi vẫn chưa ăn trưa. Mẹ đỡ đầu của tôi thấy thương tôi nên đã ân cần đưa tôi về nhà bà nấu đồ ăn cho tôi. Thật bất ngờ, tôi vừa được tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm. Sự kích thích giác quan của sự nhầm lẫn và ám ảnh, ham muốn thể xác đặc biệt mạnh mẽ, và có một ham muốn dâm đãng trong ngực tôi. Mẹ đỡ đầu đang bận nấu ăn trước bếp lửa, còn tôi đứng cạnh cửa bếp, sau lưng mẹ đỡ đầu, mắt tôi đầy những tia lửa lạ. Khoảng trống bị lõm vào bởi chiếc quần lót cực nhỏ trên cặp mông béo của tôi lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến tôi bồn chồn và cuồng nhiệt. Tôi thực sự muốn tiến tới ôm mẹ đỡ đầu, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn đó. Toàn thân tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó. Con cặc dưới háng tôi hơi nhô lên. Tôi không nhịn được bước tới nói: “A... mẹ đỡ đầu, đồ ăn mẹ nấu thơm quá…” Tôi cả người tim đập như nai, tôi dùng lời khen làm vỏ bọc và bước lại gần phía sau lưng mẹ đỡ đầu. Ngực tôi áp vào lưng mẹ đỡ đầu, “Mẹ đỡ đầu… mẹ đỡ đầu… rau xào thơm quá…” Con gà trống hơi hếch cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của mẹ đỡ đầu, chạm vào xuyên qua váy của bà. Tôi chưa bao giờ được gần thi thể của mẹ đỡ đầu đến thế nhưng cảm giác thật dễ chịu khi cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi! Người mẹ đỡ đầu xinh đẹp của tôi đang bận nấu nướng và đã lâu không để ý đến hành vi phù phiếm của tôi. 

Ăn xong, cả hai rửa mặt, mẹ đỡ đầu xịt nước hoa, thoa phấn và tô son. Son môi rất phong phú, dày và nhiều màu sắc. Cô cười và nói rằng cô rất mệt sau một thời gian dài không nấu nướng. Cô ấy thật đáng yêu như con đỡ đầu của tôi. Khi mẹ đỡ đầu của tôi nói rằng bà mệt, bà liền nói rằng tôi muốn mát-xa cho bà. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ chấp nhận sự quan tâm của tôi. Cô ấy luôn cởi mở và đối xử với tôi như một cậu bé vị thành niên. Cô ấy không ngại cởi áo sơ mi trắng trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc áo ba lỗ cổ thấp màu hồng trắng, không có bộ ngực bên dưới. Chiếc áo ngực, bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn lòi ra ngoài. Qua chiếc áo vest, tôi có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa lộ ra hai bên áo. Núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn được ép thành khe hở săn chắc trên đường viền cổ khoét sâu của mẹ đỡ đầu. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tim tôi lỡ nhịp!

Mẹ đỡ đầu của tôi đang nằm nghiêng trên chiếc ghế sofa mềm mại và thoải mái, hai tay bắt chéo trên lưng ghế sofa làm gối. Sau đó tôi ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa và bắt đầu phục vụ mẹ đỡ đầu của mình, nhẹ nhàng bóp vai và chạm vào lưng bà. Tôi thấy rõ bộ ngực của mẹ đỡ đầu rất trắng, mềm mại và dịu dàng. Bộ ngực thơm rõ ràng là được tô son, sữa thơm phập phồng theo hơi thở của cô. Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu của tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. Cơ thể xinh đẹp của cô tỏa ra mùi son môi và nước hoa cao cấp. Tôi mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ đỡ đầu và hít vài ngụm hương trầm thơm ngát cùng son môi. Sau đó tôi luồn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua lớp áo vest. Dù họ bị ngăn cách bởi chiếc áo vest nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nó trong lòng bàn tay. Núm vú nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu trở nên cương cứng sau khi được tôi vuốt ve. Tôi nhìn đôi môi hơi hé mở sắp khép lại và thở ra như xanh của mẹ đỡ đầu. Màu son đỏ tươi khiến đôi môi của cô trông càng thanh tú hơn. Tôi nghĩ mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ đỡ đầu và hôn bà!

Tôi nhìn cặp mông cao mỡ và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu trong trí tưởng tượng. Tôi không khỏi đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông của mẹ đỡ đầu. Cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào. Tôi nhịn không được đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót lụa sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước để vuốt ve nhẹ nhàng âm hộ đầy đặn và căng phồng của mẹ đỡ đầu. Hơi ấm của da thịt lan tỏa khắp chiếc quần lót và qua lòng bàn tay, tôi cảm thấy một cảm giác khoan khoái khó tả. Cặc tôi căng lên vì hưng phấn, đẩy quần lên cao đến mức suýt bật ra ngoài!

Tôi ngập ngừng thì thầm, "Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu..." nhưng không có phản hồi. Tôi chỉ mạnh dạn bước lên cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ đỡ đầu, con cặc cứng rắn trong quần tôi cố tình và từ từ cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của bà. Thật là thoải mái! Trên thực tế, mẹ đỡ đầu của tôi đã bị đánh thức bởi sự quấy rối của tôi khi bà đang ngủ trưa. Cô ấy rất ý thức được điều đó khi tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng và âm hộ sưng tấy của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản sự phù phiếm và quấy rối của tôi và cho phép tôi chơi với cô ấy theo ý muốn. Cô cô đơn và trống rỗng. Cô ấy lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được tôi vuốt ve, nhất là khi âm hộ nhỏ đã lâu không được làm ẩm của cô ấy bị lòng bàn tay tôi chạm vào, cô ấy có cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Mong muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của con đỡ đầu, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông!

Con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát cái mông béo của tôi hết lần này đến lần khác, mẹ đỡ đầu của tôi bị kích thích đến mức hưng phấn và khát nước không chịu nổi. Cô không thể giả vờ làm mẹ đỡ đầu được nữa, và tinh dịch ướt từ âm hộ mở rộng của cô chảy ra, ướt đẫm quần lót của cô. Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, cô ấy mở đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp ra và gọi tôi. Mẹ đỡ đầu tiếp tục nói: "Tôi...

Đừng... đừng sợ... bạn... bạn có muốn hạnh phúc với mẹ đỡ đầu của mình không..." Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng trong giây lát và không thể nhận ra, "Mẹ kiếp... mẹ đỡ đầu... làm cho tôi hạnh phúc... điều gì khiến tôi hạnh phúc..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỡ đầu đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn tôi dịu dàng, "Con trai... con... con không muốn lấy mẹ đỡ đầu của con..."

Mặt tôi đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống sau khi nghe điều này, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi đã dấy lên dục vọng, mặt bà đỏ bừng và nhịp tim đập thình thịch. Cô ấy đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo tôi ra. Cô ấy chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực tôi, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm và mút vết son khắp nơi. Cú bú say mê của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và khoái cảm khắp cơ thể. Mẹ đỡ đầu vừa sừng vừa khát nước, phấn khích đến mức dùng sức xé toạc áo vest của mình. Một cặp vú đầy đặn nhảy ra và hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, ánh hồng như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Mẹ đỡ đầu đưa tay ôm đầu tôi, thân hình gợi cảm nghiêng về phía trước áp bộ ngực vào má tôi. Cô thở hổn hển nói: “Con đỡ đầu của tôi… lại đây… hôn bộ ngực lấm lem son môi của mẹ đỡ đầu… ừm…” Nghe xong, tôi vui mừng đến mức lấy hai tay ôm lấy bộ ngực to, mềm mại, trắng nõn run rẩy của mẹ đỡ đầu mà xoa xoa. Giống như một đứa bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam mút núm vú hồng hào thanh tú của mẹ đỡ đầu, mút và liếm, như thể nóng lòng muốn bú hết sữa. Dấu miệng để lại trên bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ mọng mềm mại không thể mút, vuốt ve và đứng vững trên bầu ngực. Mẹ đỡ đầu bị mút nóng, bị kích thích, không khỏi rên rỉ vui sướng, "Con ơi... à... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... con... con là con ngoan của mẹ đỡ đầu... ugh... núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú... ôi... ngon quá..."

"Mẹ đỡ đầu của Cửu Khuông run lên vì phấn khích. Cơ thể bà thường xuyên tỏa ra mùi thơm nồng nàn của son môi và nước hoa của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tôi muốn đưa bộ ngực thơm tho của bà vào miệng và không ngừng xoa bóp âm đạo đầy đặn của mẹ đỡ đầu bằng cả hai tay.

Tôi háo sắc đến mức nóng lòng muốn cởi chiếc váy ngắn và quần lót của mẹ đỡ đầu để được ngắm nhìn thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà tôi hằng mơ ước.

Không chần chừ gì nữa, tôi vội vàng dùng hết sức kéo chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu. “Xèo” chiếc váy ngắn phát ra một tiếng. Chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ đỡ đầu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, rất quyến rũ. Tôi xoa ngực mẹ đỡ đầu bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của bà. Khe âm hộ của mẹ đỡ đầu được thọc vào nút, chọc ghẹo mẹ đỡ đầu cho đến khi cơ thể thanh tú của bà lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, và đôi môi anh đào của bà thì thầm với chính mình: “Ôi... ugh…” Bộ ngực của mẹ đỡ đầu phập phồng, cơ thể thanh tú run rẩy, “A... con hư... đừng hành hạ mẹ đỡ đầu nữa... sướng quá... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

"Ối" Thân hình tròn trịa và đầy đặn lộ ra trần trụi, tôi có thể nhìn thấy vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu của mình. Ba tấc phía dưới cái bụng phẳng và trong suốt của cơ thể trắng như tuyết được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu giống như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt dài và mảnh hiện rõ. Lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Khỏi phải nói tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Đôi mắt nheo nheo của tôi tỏa ra ánh sáng lấp lánh và khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ đỡ đầu của tôi trông giống quả cà chua chín vì xấu hổ hơn!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, vóc dáng hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với Hoa hậu Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị mê hoặc và muốn chạm tay vào! Không ngờ chồng tôi vốn là một người phụ nữ lãng mạn lại để một cô gái xinh đẹp, quyến rũ như vậy ở nhà. Bà mẹ đỡ đầu quyến rũ rất tức giận trước sự tàn nhẫn và vô tri của chồng. Cô ấy đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy đã bị tôi đánh thức. Mẹ đỡ đầu đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn muốn sống một cuộc sống bị hành hạ bởi sự cô đơn nữa và cô cảm thấy muốn trả thù chồng mình. Mẹ nghĩ thầm: “Được rồi… ai sợ ai… con dám có tình yêu mới… dù mẹ có lừa dối con cũng không sao…” Bà chỉ đơn giản gạt đạo đức sang một bên, buông thả bản thân và để chồng, người đang che giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài, cắm sừng mình. Cô không khỏi trêu chọc mẹ đỡ đầu, người có những suy nghĩ ngông cuồng và dâm đãng. Cô tự nhủ rằng trong nhà không có người ngoài thì tốt nhất cô nên gác lại những ràng buộc của phép xã giao mà hưởng thụ trinh tiết của mình để giải tỏa cơn đói khát không chịu nổi đã âm ỉ bao năm nay! 

Mẹ đỡ đầu ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son tươi tắn và hôn tôi say đắm rất lâu. Lưỡi của chúng tôi tham gia vào một trận chiến khốc liệt. Mặt tôi thoa một lớp son thơm. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như cô ấy muốn nuốt chửng tôi trong bụng. Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ đỡ đầu như tiếng nước chảy ào ạt trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! Ngoài ra, mẹ đỡ đầu còn ôm cổ hôn tôi, hơi thở tôi thót tim. Con cặc trong quần của tôi rất phấn khích và cương cứng, tôi muốn chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mẹ đỡ đầu. Hai chúng tôi thở gấp và một ham muốn nóng bỏng đang trào dâng trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Đôi mắt kỳ lạ trong mắt cô dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì.

Mẹ đỡ đầu bế tôi lên và cởi quần của tôi, con cặc nóng bỏng "Bu" hiện ra trước mắt bà, "Chà...

…Nó to quá…Tuyệt quá…” Con cu của tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Mẹ đỡ đầu của tôi khi nhìn thấy nó thì rất nóng. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và nó nóng quá. Tôi muốn nhét nó vào âm hộ của mình. Không biết cảm giác và mùi vị nó như thế nào? Bà quỳ xuống sàn nhà sang trọng để học tư thế quỳ của một con cừu non trên thảo nguyên. Mẹ đỡ đầu cầm con cặc nóng hổi trong tay và xịt nước hoa lên nó, rồi bôi phấn lên nó. Sau đó, cô ấy tô rất nhiều son, mở cái miệng đầy son môi ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu, cô ấy cứ mút và chơi đùa với bao cao su bằng hai đôi môi anh đào của mình, khiến cặc tôi phủ đầy son môi. một con cặc...thật...thoải mái quá..." Bà mẹ đỡ đầu được khuyến khích mút mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của bà cứ phình ra hết lần này đến lần khác. "Oái...con cặc...con gà trống không chịu nổi nữa...ồ...thật tuyệt...tôi sắp rỉ ra mất..."

Sau khi nghe xong, mẹ đỡ đầu nhổ cặc tôi ra, nhưng bà nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của tôi lập tức rỉ ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của mẹ đỡ đầu, rồi từ từ trượt xuống, chảy xuống khe ngực trắng như tuyết của bà.

Làm thế nào mà bà mẹ đỡ đầu sừng sỏ và phấn khích lại có thể buông tha "Cậu bé nhà" đang đến trước cửa nhà tôi? Cô ấy phải để âm hộ của cô ấy nếm cặc của tôi. Cô ôm con cặc đang rũ xuống đã rỉ tinh dịch và liếm mút một lúc. Sau đó cô hút con cặc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa và nói: "Con ngoan." Con trai... để mẹ đỡ đầu dạy con chơi... để chúng ta cùng vui vẻ..." Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ đỡ đầu quỳ hai bên eo tôi. Bà nâng cao mông lên, âm hộ ướt át chỉ vào con cặc đang cương cứng, tay trái dùng tay phải giữ cổ con cặc. Zhongshi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mình và bôi trơn nó bằng tinh dịch. Anh ta xoay eo và hạ mông béo xuống. "Buzi" trượt con cặc cứng rắn của mình vào trong. Âm hộ của mẹ đỡ đầu tôi đã từng xem video khiêu dâm và biết rằng động tác này được gọi là "đèn nến lộn ngược." Cặp mông trắng hồng của mẹ đỡ đầu nâng lên hạ xuống, động tác tiếp theo khiến cô đổ mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như một con bò.

Tóc cô tung bay, mồ hôi nhễ nhại, niềm đam mê thở hổn hển và tiềm ẩn lâu ngày của cô hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích đói khát bấy lâu, những lời nói dịu dàng và dâm đãng của mẹ đỡ đầu đã bộc lộ sự khêu gợi của một người phụ nữ đầu óc trống rỗng không hề dè dặt. "A...ah...thật thỏa mãn...ôi...mẹ đỡ đầu của tôi yêu con cặc to lớn của tôi quá...wow...thật...thoải mái quá..."

"Ồ...tốt...đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy...mẹ đỡ đầu của tôi yêu con cặc của bạn..." Mẹ đỡ đầu xinh đẹp vui đến nỗi cảm thấy sướng đến mức dịch âm đạo liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và phủ kín lớp lông mu dày của tôi. Cô ấy phấn khích đến mức đáp lại một cách điên cuồng, "Ôi... mẹ đỡ đầu xinh đẹp... Con cũng yêu mẹ... Con yêu âm hộ của mẹ... ôi... ôi... chúa ơi... mẹ đỡ đầu, âm hộ của mẹ thật chặt... làm con thoải mái quá..." "Buzi" "Buzi" quan hệ tình dục Âm thanh dâm đãng mà mẹ đỡ đầu tạo ra trong quá trình thúc đẩy khiến giọng mẹ đỡ đầu của tôi càng căng hơn và dâm đãng, và đôi má hồng hào của bà đỏ bừng. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống, và cái âm hộ sưng tấy của cô ấy đang liếm chặt cặc tôi. Tôi cảm nhận được đôi môi âm hộ của mẹ đỡ đầu. Thỉnh thoảng lại co giật, cô cắn vào gốc cặc giống như đôi môi hồng hào của mình. Mẹ đỡ đầu của tôi, người mà tôi đã phải lòng từ lâu, không chỉ ngậm cặc của tôi vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của bà thọc sâu vào trong con cặc. Điều này khiến tôi, người lần đầu tiên cố gắng giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, toàn thân vô cùng hưng phấn!

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống để điều khiển cặc của mình phục vụ cho âm hộ dâm đãng. Một đôi bàn tay thần kỳ siết chặt và đùa giỡn với bộ ngực to đang rung chuyển lên xuống của mẹ đỡ đầu của tôi. "A... mẹ đỡ đầu... ngực mẹ béo và to... mềm quá... vui quá..." Tôi khen và nghịch nghịch núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ đỡ đầu. Đứng thẳng và sưng tấy, mắt mẹ đỡ đầu trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển, ngứa ngáy và vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Đôi má xinh đẹp vô cùng thoải mái của cô tràn đầy biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, cô đang rên rỉ đầy dục vọng, "Ôi... thoải mái quá... quá... tốt quá... à... anh... anh phải đẩy...

...Con đụ mẹ đỡ đầu của con... Ôi... Con không chịu nổi nữa... Ồ... Ồ... Ah... Hôn... Hôn mẹ đỡ đầu của con... Con sắp xuất tinh lần nữa... Ah... Con... cảm thấy sướng quá... Đẩy mạnh hơn nữa... Con cũng sắp xuất tinh... Ồ... ồ... Ôm chặt mẹ đỡ đầu của con và chúng ta cùng xuất tinh..." Mẹ đỡ đầu đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm từ quy đầu chạm vào âm đạo của mình như một dòng suối, làm ẩm âm đạo lâu dài của con như mưa từ trên trời xuống, âm hộ khô khốc của cô ấy tê dại không chịu nổi và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ trái tim cô ấy ngay lập tức. Cô ấy nằm mềm nhũn và mãn nguyện trên người tôi, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của mẹ đỡ đầu biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tôi nghĩ mẹ đỡ đầu lại chủ động chơi với tôi là không công bằng, nên tôi phải chơi với mẹ đỡ đầu mới công bằng! Tôi trở mình theo ý muốn và mẹ đỡ đầu của tôi rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi. Cô ấy biết “cậu bé” mà cô ấy mở ra chắc hẳn rất giỏi trong việc giao cấu giữa nam và nữ. Nếu không cho tôi chơi đùa với nó đủ để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn của mình thì có lẽ hôm nay tôi sẽ không có kết thúc. Mẹ đỡ đầu mệt mỏi nhắm mắt lại và hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra! 

Tôi phấn khích đến mức bế người mẹ đỡ đầu yếu ớt yếu ớt của mình lên và bước vào phòng riêng của bà. Sau khi vào phòng, mẹ đỡ đầu của tôi lại trang điểm đậm. Mặt cô được xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, phấn mắt và son môi. Ngực và âm đạo của cô cũng được xịt nước hoa, phấn và son môi. Cô ấy lau sạch cặc tôi rồi xịt nước hoa và phấn rôm lên đó. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ đỡ đầu của tôi, người trần truồng và ăn mặc sang trọng, nằm trên chiếc giường màu hồng trong hình dáng “lớn”. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đỡ đầu đã vô cùng thu hút tôi. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở. Chờ con cặc của người đàn ông an ủi, tôi mở to mắt, thở hổn hển và tim đập thình thịch. Tôi nghĩ đến thân hình sống động, gợi cảm và quyến rũ của mẹ đỡ đầu đang nằm trên giường để tôi chinh phục và chơi đùa. Tôi rất hạnh phúc, và dư vị trong tâm trí tôi là mẹ đỡ đầu của tôi cứ nằm trên tôi, rên rỉ và thở hổn hển, và cái cách bà đung đưa mông khiến con cặc vốn đã mềm nhũn sau khi tôi xuất tinh lại sưng lên và cương cứng. Tôi quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ đỡ đầu!

Tôi hưng phấn đến mức đặt mẹ đỡ đầu xuống tấm nệm êm ái như hổ đói tấn công cừu. Tôi mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú xinh đẹp và hấp dẫn phủ đầy son môi của cô ấy. Tôi duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ đỡ đầu và liếm chúng. Mẹ đỡ đầu của tôi bị trêu chọc đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại thở dốc: "Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó tôi quay lại và đối mặt với mẹ đỡ đầu của tôi từ đầu đến chân. Tôi vùi mặt vào giữa đùi mẹ đỡ đầu và liếm cái âm hộ ướt át vừa được xịt nước hoa, trang điểm và tô son. Tôi trêu chọc, mút lấy cái âm vật tươi tắn nhô ra khiến mẹ đỡ đầu của tôi ham muốn mãnh liệt và rên rỉ không ngừng: “Ôi… con… con ơi…

Mẹ đỡ đầu sắp... bị con chơi chết..." Mẹ đỡ đầu tê dại đến mức không nhịn được ôm chặt đầu tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của bà xoa nắn con cặc đã cương cứng và nhẹ nhàng xoa bóp khiến nó sưng tấy hơn nữa. Mẹ đỡ đầu tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ôm lấy con cặc đang cương cứng và liên tục liếm mút nó bằng chiếc lưỡi thơm tho. Kỹ năng dùng miệng của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu ra vào khiến tôi cảm thấy muốn đi hết đường!

Tôi đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Tôi quay lại nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt quyến rũ hơi khép lại và đôi tai nóng bừng. Tôi trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi giữ môi âm hộ sưng tấy và dày bằng tay phải. Anh ta đặt con cặc của mình vào lỗ và cọ xát âm vật nhô ra ở lỗ với quy đầu lên xuống theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. Một lúc sau, dục vọng của mẹ đỡ đầu lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng vô cùng, “Ồ… đừng trêu nữa… Được rồi…

Tôi muốn...chiếm hữu tôi...đưa cặc của bạn vào nhanh lên..." Mẹ đỡ đầu của tôi bị trêu chọc đến nỗi ham muốn của bà tăng cao và bà khao khát sự thoải mái của tôi. Tôi tự hào đến mức cầm cặc của mình trong tay và chỉ nó vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ đỡ đầu và thọc nó vào trong. Mẹ đỡ đầu của tôi kêu lên một tiếng thỏa mãn, "Ồ... được rồi..." Tôi đặt cô gái xinh đẹp vào tay mình. Cô ấy thở một hơi nhẹ nhõm vì cảm thấy no trở lại, và âm hộ của cô ấy kẹp chặt con cặc Tôi siết chặt bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu trong khi bơm mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu sướng đến mức vòng tay ôm lấy tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ cứ co giật lên xuống để đáp ứng lực đẩy của tôi, mẹ đỡ đầu rên rỉ, tận hưởng sự ẩm ướt của con cặc đã lâu rồi tôi không được hưởng. Bà đỡ đầu đã cực kỳ dâm đãng bằng cả hai tay trong khi cặp mông to của bà đẩy lên một cách tuyệt vọng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau một cách đẹp mắt, bà đỡ đầu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc dày đặc của tôi đang ra vào âm hộ của mình một cách mãnh liệt.

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ cứ quay ra vào theo cú đẩy của con cặc, mẹ đỡ đầu mừng quá, tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ đỡ đầu. Hai người đã đạt đến dục vọng tột độ và cô đã ở bên nhau rất lâu. Ganlin và tôi lần đầu tiên trải nghiệm tình yêu. Tay chân của chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi hôn nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi bị đóng chặt. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ồ... thế... thoải mái quá... Con yêu mẹ đỡ đầu của con chết mất... con cặc của con cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp... ôi...

Tôi cũng muốn... làm cho bạn cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi... ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi... mẹ đỡ đầu sẽ bị đụ đến chết bởi cái... con cặc lớn của bạn... mẹ đỡ đầu yêu bạn đến chết... mẹ đỡ đầu thích con cặc của bạn... con cặc... ồ... từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu có thể... chơi bất cứ thứ gì bạn thích... chết tiệt... mẹ đỡ đầu muốn bạn... à... cảm giác thật tuyệt...

Ngươi thật mạnh mẽ... Mẹ đỡ đầu của ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Ối... sướng quá..." Tiếng thét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đỡ đầu kích thích tôi bộc phát ra vẻ hoang dã của một người đàn ông và đâm mạnh. Mẹ đỡ đầu nhìn rất bắt mắt, thở hổn hển, đẫm mồ hôi và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho bà. "Ồ... ôi... cảm giác thật sướng... thật là một con cặc tuyệt vời..."

Tôi nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu như tiếng mèo rừng, tôi càng bơm mạnh hơn, "Mẹ đỡ đầu... tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ... Con sẽ khiến mẹ càng thỏa mãn hơn..." Trong cả phòng ngủ, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của mẹ đỡ đầu, còn có tiếng gà trống bơm máu.

Con sắp... mất nó rồi..." Sau đó tôi như con bê mới sinh, không sợ hổ, đụ mẹ đỡ đầu cho đến khi bà hét lên sung sướng. "Ôi... con ơi... thoải mái quá... ôi... mẹ xong rồi..." Đột nhiên, mẹ đỡ đầu của tôi dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và ngửa đầu ra sau. Kêu lên một tiếng, âm hộ của nàng đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra khiến quy đầu của tôi tê dại từng đợt. Nó buộc tôi phải thực hiện cú đẩy cuối cùng và đẩy vài lần, ngay lập tức một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo vừa bị cưỡng hiếp của mẹ đỡ đầu tôi. Âm hộ nhỏ đĩ điếm của tôi ướt đẫm tinh dịch trên giường. Sau khi tôi bị rò rỉ, mẹ đỡ đầu đã ôm tôi thật chặt. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sức nóng tôi tỏa ra lan tỏa vào trong cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Con trai tôi đã hoàn toàn bị chinh phục. Tôi yếu ớt nằm trên người mẹ đỡ đầu của mình và áp mặt vào bộ ngực phủ đầy lớp trang điểm và son môi của bà. Mẹ đỡ đầu của tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời bà cũng có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của tôi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của bà! 

Sau cơn cuồng nhiệt “Ồ... đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc và thoải mái như thế này…” Sau lần quan hệ thứ hai, mẹ đỡ đầu của tôi đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vuốt ve tôi với cảm xúc vô hạn. Nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi say sưa trong hương trầm thơm ngát. Tôi nghĩ rằng đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ, và tôi đã quan hệ với mẹ đỡ đầu của mình, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông trên toàn thế giới đều háo hức muốn gặp bà. Con cặc dưới háng cô và âm hộ của mẹ đỡ đầu giao nhau sâu và chặt, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của cô. Thật là một niềm vui lớn trong cuộc đời này khi biến giấc mơ của tôi thành hiện thực và đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến mức xuất thần!

Mẹ đỡ đầu của tôi trở thành người phụ nữ đầu tiên tôi có quan hệ thể xác. Sau khi ngoại tình với tôi, trái tim u sầu của mẹ đỡ đầu đã lấy lại hơi thở mùa xuân. Lần đầu tiên nếm thử "Ngoại tình", cô vừa hài lòng vừa hưng phấn. Âm hộ của cô tận hưởng sự làm ẩm của một lượng lớn tinh dịch từ "Người đàn ông trong nhà" như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, và cô lại đắm chìm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy mất đi sự sủng ái của chồng nhưng lại được tôi nuôi dưỡng. Ham muốn của mẹ đỡ đầu của tôi đã được hồi sinh. Sự vắng mặt của chồng tôi vào ban đêm khiến cô ấy boudoir của cô ấy trở thành thế giới nơi tôi và cô ấy bí mật ngoại tình. Hai chúng tôi diễn vô số cảnh ân ái nam nữ trên chiếc giường sang trọng mà không nói cho ai biết. Dưới sự hướng dẫn đầy cảm động của người mẹ đỡ đầu, tôi hoàn toàn hiểu được vẻ đẹp của việc giao hợp giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ thuật giao hợp giữa nam và nữ cũng như cách trêu chọc và chơi đùa với phụ nữ. Tôi đặc biệt thích những người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và trưởng thành!

“Mẹ nuôi, cho con chút nước vào để mẹ tắm nhé!”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

"Mẹ nuôi, mẹ cũng có thể xuống tắm cho con!"

“Đừng cử động, mẹ đỡ đầu sẽ chà lưng cho con.”

"Mẹ nuôi, tay mẹ đang cầm cặc của con, thật thoải mái..."

"Mẹ nuôi, ngực của mẹ thật đẹp, con thật muốn bú!"

"Chờ một chút, đợi mẹ đỡ đầu sạch sẽ rồi mới cho ngươi ăn!"

“Mẹ đỡ đầu, dưới đó mẹ có mùi thơm quá.”

"Hôm nay toàn thân mẹ đỡ đầu của em đã lộ ra trước mắt anh rồi. Anh thấy ai đẹp hơn mẹ đỡ đầu của mình...?"

"Tất nhiên đó là mẹ đỡ đầu của tôi!"

"Tiểu tử, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy, đã biết nịnh nọt người rồi..."

"Mẹ đỡ đầu, nhìn sao con cặc của con cứng thế!" 

“Bởi vì tôi cần dùng cái đó của anh để rửa cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ đỡ đầu của tôi…”

Tôi đút ngón tay vào lỗ mỡ của mẹ đỡ đầu.

"Mẹ nuôi, con mèo nhỏ của mẹ thật đầy đặn và chặt chẽ..."

"Hmm... ừm... ừm... đào lại đi!"

“Mẹ đỡ đầu, con đã thọc ngón tay xuống đáy rồi.”

"Hmm... ừm... con ơi, mẹ đỡ đầu cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy..."

"Mẹ ơi, nó đang mút ngón tay của con!"

“Con yêu, nhanh bú sữa mẹ đi!”

"Mẹ ơi, cặc của con cứng quá!"

"Vậy thì nhanh đi ngủ thôi!"

Ngay khi tôi vừa lên giường, người phụ nữ đĩ điếm này đã hôn tôi một cách điên cuồng và dùng găng tay đụ con cặc to cứng của tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ đỡ đầu, tôi lại đưa con cặc của bà vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Con trai, lên và đụ mẹ con đi!"

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chảy ra rồi.”

"Nhanh lên và nhét nó thật mạnh vào!"

Với một tiếng càu nhàu, con cặc của tôi đã được nhét hai hoặc ba inch vào cái lỗ nhỏ mập mạp của người phụ nữ nóng bỏng này. 

“Mẹ nuôi, con nhét vào nhiều lắm, ngon quá, ngon quá…”

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian và bạn sẽ mừng cho mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ nuôi, mẹ không chỉ xinh đẹp, đồ trang điểm và son môi đều thơm, mẹ còn có một con mèo béo xinh đẹp như vậy. Mẹ nuôi, con yêu mẹ."

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ đỡ đầu của mẹ còn yêu con và con cặc của con hơn nữa!"

"Mẹ nuôi, xem ra ta một đường xuyên thấu ngươi."

"Tôi không thể nói rằng con cặc của con yêu quý của tôi dày hơn, dài hơn và cứng hơn cha đỡ đầu của bạn. Cảm giác thật tuyệt, mẹ đỡ đầu."

"A... mẹ đỡ đầu, âm hộ của mẹ chảy ra nhiều nước quá."

"Tiểu quỷ, chui vào lỗ của ngươi thật thoải mái, tinh dịch của mẹ đỡ đầu của ta đang chảy ra ngoài."

“Ừm… cẩn thận, làm mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, lỗ mỡ nhỏ của mẹ đỡ đầu ngứa quá…”

"Ồ... ồ... ồ... sướng quá, mẹ đỡ đầu, con mèo béo của mẹ đang cắn cặc con!"

"Con yêu, cố gắng lên, ôm mẹ thật chặt và đụ mạnh hơn nữa!"

"Phù...phù...phù...phù..."

"Mẹ nuôi, lắc mông thật mạnh, thật dễ chịu và thoải mái..."

“Nếu con trai tôi đâm mạnh hơn, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lại mất mẹ!”

"Ồ... ồ... ồ..."

"Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Toàn thân tôi run rẩy, tinh dịch tươi mới bắn vào cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng xin hãy dạy con cách làm tình."

"Chỉ cần ngươi chăm chỉ học tập hai ba ngày, mẹ nuôi đảm bảo ngươi sẽ là cao thủ tình dục!"

"Em yêu, em ở lại đây hai ba ngày đi, mẹ đỡ đầu, và anh sẽ là vật thí nghiệm của em. Em! Em có những phẩm chất tốt nhất của một người đàn ông, sự khác biệt duy nhất là kinh nghiệm của em."

"Ngoài việc thâm nhập, vuốt ve và hôn nhau cũng rất quan trọng giữa nam và nữ. Điều quan trọng nhất là có thể kiểm soát được cực khoái. Bạn cần biết bộ phận nào của phụ nữ là nhạy cảm nhất và bộ phận nào dễ kích thích phụ nữ nhất."

Mẹ đỡ đầu của tôi đang tô son lần nữa và sau đó chúng tôi hôn nhau. Son môi của cô ấy thật thơm và ngon!

"Mẹ đỡ đầu, nhìn này, cặc của con lại cương cứng nữa rồi!"

"Hmm...con cặc của bạn cứng hơn, dài hơn và dày hơn trước!"

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Màu sắc! Tình dục giống như một con dao đâm vào đầu. Một khi đã nếm thử sẽ không ai muốn ăn thêm miếng nữa. Tôi ăn son môi cô ấy thoa và cô ấy ăn tinh dịch của tôi. Đêm nay chúng ta đã thức suốt đêm vui vẻ! 

Tôi loanh quanh ở nhà mẹ đỡ đầu suốt bốn ngày, rồi lại đến nhà dì (chị gái ruột của tôi)! 

Thay vì gọi cô ấy là “Dì”, tôi chỉ gọi cô ấy là mẹ, điều đó khiến tôi rất vui. Đối với một người phụ nữ chưa từng sinh con, một chữ “Mẹ” quý ​​hơn ngàn vạn đồng vàng, khiến lòng người ấy tràn ngập niềm vui. 

Tôi ôm chặt dì, hôn dì, hôn dì. Màu son bà thoa còn đậm hơn cả son của mẹ đỡ đầu tôi. Tay tôi không ngừng di chuyển trên cơ thể dì và vuốt ve dì một cách nhẹ nhàng. Cậu bé không ngừng hét lên: "Mẹ...Mẹ...Mẹ"

“Mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ cả ngày rồi!”

"Mẹ ơi, mẹ biết không? Con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Con yêu, không cần phải nói gì cả, mẹ biết hết rồi.”

Khi một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi, cô ấy đang ở độ tuổi sói và hổ, và cô ấy không bao giờ hài lòng với tình dục. Bà giống như một con rắn nước, quấn chặt lấy đứa con hợp pháp của mình. Còn tôi như con hổ đói giữa núi rừng cằn cỗi, giương móng vuốt sắt để vươn tới dì tôi, một tiểu thư trưởng thành và xinh đẹp. Những tiếng rên rỉ đó, tôi không biết là đau đớn hay ham muốn. 

“Con yêu, hãy ôm mẹ chặt hơn nữa.”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi." Tôi nói vào tai cô ấy bằng một giọng ma thuật lay động tâm hồn. 

"Nhìn ngươi mồ hôi như thế nào, đi tắm rửa nghỉ ngơi đi!"

“Vậy để mẹ pha nước tắm cho con nhé,” dì nói. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi choáng váng và mở to mắt. Người đứng trước mặt cô không chỉ là nữ thần nước xinh đẹp khỏa thân mà còn là dì của cô. 

“Con yêu, chẳng phải mẹ già và xấu lắm sao?” Dì nói lời này không tự chủ được cúi đầu, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Không phải con trai tôi đang đứng trước mặt tôi sao? Tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với tôi?

"Ừ... Mẹ đừng nói chuyện, từ từ xoay người, để em bé thưởng thức cơ thể của mẹ!"

“Mẹ đã ba mươi rồi, còn gì đáng quý nữa?”

Như một người sành sỏi, đầu tiên tôi nhìn kỹ từ trên xuống dưới, sau đó dùng đôi bàn tay nam tính của mình chạm nhẹ vào dì. Thân hình của dì chỉ cao 160 cm, gầy hơn một chút. Cô có mái tóc đen bù xù quanh năm luôn gọn gàng, đôi lông mày lá liễu rất ít và rất thưa. Cô ấy có một đôi mắt sáng và sống động, tuy không to lắm nhưng rất biểu cảm. Cô ấy thích đánh phấn mắt màu đỏ hồng, rất quyến rũ và đầy yêu thương. Chiếc mũi nhọn và thẳng tượng trưng cho nhu cầu tình dục không bao giờ là đủ. Miệng cô nhỏ và dẻo, cô thích tô son màu đỏ sẫm và son bóng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy đầy cám dỗ. Điểm đẹp nhất ở cô là khuôn mặt hình con vịt nên cô thích trang điểm đậm. Bộ ngực của cô luôn săn chắc và thường xuyên được bôi son môi. Dưới cặp vú là một vùng da rộng, phẳng và không có nếp nhăn. Có một khối mỡ lớn nhô ra dưới vùng bụng dưới mà không có một sợi lông mu nào. Vòng eo của dì rất cao khiến ngực và mông càng nổi bật hơn. Vì có vóc dáng nhỏ nhắn và đôi chân to vừa phải nên cô càng khoe được vẻ đẹp đường cong của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là làn da trắng như tuyết, thanh tú cùng lối trang điểm đậm đà, thơm ngát khiến bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi. 

"Con trai yêu của mẹ, con đang hành hạ mẹ hay đang ngưỡng mộ mẹ?" 

Tôi bất ngờ ôm lấy dì và thay thế mọi câu trả lời của mình bằng những nụ hôn. Sau mười phút cảm kích, tôi phát điên. Tôi không hôn cô ấy mà cắn cô ấy. Tôi muốn ở với dì tôi. Đôi móng vuốt quỷ dữ của cô không phải vuốt ve cơ thể thanh tú của cô mà xé nát sự trong trắng của cô. 

"Hmm...con yêu! Dùng sức đi! Tốt nhất là nuốt chửng mẹ trong một ngụm đi."

Tôi véo thật mạnh vào lưng cô ấy, lưng cô ấy đột nhiên bầm tím và tím tái, mông cô ấy đầy những dấu hôn. Một cặp vú săn chắc, tôi xoa hoặc cắn mạnh khiến núm vú càng sưng to hơn và suýt chảy máu. Âm hộ mọng nước, mềm mại và trắng trẻo của cô ấy là âm hộ tinh tế và dễ đụ nhất trong số phụ nữ. Những ngón tay của tôi chạm tới đáy âm đạo của dì trong một lần. Ngón tay tôi cứ đâm sâu vào bên trong khiến dịch âm đạo chảy ra liên tục. Thịt âm hộ muốn cắn ngón tay và tiếp tục mút.

"Hmm... ừm... ừm... em trai, nhanh lên dùng lực mạnh hơn một chút đi, mẹ sẽ dễ chịu lắm."

Người dì cầm cặc của con trai bằng cả hai tay và liên tục vuốt ve nó mà không hề có chút cảm giác tội lỗi loạn luân.

"Ừm... em trai, cặc của em dài và dày như vậy, chỉ sợ âm hộ của mẹ không vừa thôi!"

"Chà! Nóng quá..."

"Ừm... Chồng yêu, từ giờ anh sẽ là chồng ruột của em. Nhanh đưa cặc của anh vào trong âm hộ của mẹ đi."

"Này! Con ơi, hãy nhẹ nhàng thôi. Da thịt của mẹ đau quá."

"Ừm... Âm đạo của mẹ thật sự rất đẹp, thật chặt, mềm mại và ấm áp, bé rất thích làm tình với mẹ."

"Em yêu, em đã nhét bao nhiêu?"

“Còn sớm mà cậu chỉ làm được một phần ba thôi à?”

"Tôi phải làm sao đây? Âm hộ của tôi đã đầy rồi. Xin hãy nhẹ nhàng!"

"Ôm chặt tôi để tôi có thể xuyên qua bạn thật mạnh."

"Ôi, sao cậu lại chạy ra ngoài vậy? Tôi lo lắng quá."

"Mẹ, cái này không được nữa, đi ngủ đi!"

"Không có việc gì, ngươi chỉ cần nằm trên mặt đất là được."

"Hmm...nằm xuống sẽ thuận tiện hơn."

"Ồ... ồ... ồ... kiên nhẫn, nhẹ nhàng chút đi, mẹ sắp bị con giết rồi."

"Ồ... ồ... ồ... Mẹ ơi, em bé dễ chịu quá... Nhìn xem, bây giờ đã nhét được hai phần ba vào rồi."

"Em yêu, em cảm thấy dễ chịu, nhưng âm hộ của em sưng quá..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

"Con yêu, mẹ yêu con nhiều hơn."

"Mẹ ơi, con đã muốn đụ âm hộ của mẹ từ khi con bảy hoặc tám tuổi."

"Chà... khi đứa bé được bảy hoặc tám tuổi, cặc của nó sẽ có kích thước tương đương với bố của bạn."

“Mẹ ơi, khi mẹ tắm cho con, con thích nhất khi mẹ cầm cặc con và bôi xà phòng lên đó!”

“Con có biết mẹ đã vất vả thế nào không, nhất là sau khi con mười tuổi? Nhìn cặc con ngày càng to ra, mẹ chỉ có thể cứng cặc nhét vào âm hộ con để ngủ. Con có biết lúc đó hình như có rất nhiều kiến ​​bò vào trong âm hộ không!”

"Mẹ đừng buồn nữa. Từ giờ trở đi, con sẽ giảm bớt cơn ngứa ở âm hộ của mẹ và hòa làm một với mẹ."

"Em yêu, bây giờ nó sâu đến mức nào vậy?"

"Có vẻ sâu hơn trước một chút nhỉ?"

"Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử..."

"Mẹ ơi, em bé hình như đã nhét cả cặc vào âm hộ của mẹ. Mẹ cảm thấy thế nào?"

"Mẹ, mẹ lại mất nhiều nước nữa!"

"Bảo bối, ngươi thật tốt, ngươi là anh hùng, ngươi một đòn đánh ta, mẹ đã thua nhiều lần."

"Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử..."

"Chà... một nửa con cặc bây giờ đã ở trong bụng mẹ, và âm hộ của mẹ đang cắn vào con cặc."

"Đây là lần đầu tiên âm hộ của mẹ tôi nhận được một con cặc to như vậy. Tất nhiên là tôi phải cắn nó rồi."

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá. Con có thể làm tình với chính mẹ của mình. Mẹ có thích không, mẹ?" 

“Mẹ đương nhiên rất vui khi có một đứa con trai như con có thể làm tình với mẹ!” 

"A...ah...ah...chỗ đó, ngứa quá! Ngứa quá! Hôn chồng và xoa thật mạnh. Mút mạnh! Mút mạnh bà nội cô bé đi!"

"Con trai của mẹ, mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời." 

"Đối với anh, em là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới và là con mèo nhỏ tuyệt vời nhất. Anh yêu em, con mèo nhỏ xinh đẹp. Anh sẽ yêu em cả ngày lẫn đêm. Anh muốn con mèo nhỏ của em mỗi ngày đều được no nê thức ăn. Ừm... ừm... ừm...

Mẹ, lắc mông mạnh hơn nữa đi! Đứa bé cảm thấy thật tuyệt và tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Anh chỉ thuộc về em thôi Anh là chồng nhỏ của em. Tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào ngực bạn hoặc làm bạn chảy máu. Tôi muốn em hoàn toàn thuộc về tôi. "

“Chồng nhỏ, anh yêu của em, anh muốn gì em cũng sẽ hoàn toàn đồng ý.”

"Ồ... ồ... ồ... em là người phụ nữ của anh, anh chỉ có thể đụ cái lồn em thôi!"

"Ồ... ồ... ồ...Mẹ ơi, mẹ lại ra ngoài rồi, nóng quá, nóng quá!"

"Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử...Bố Tử..."

"Con yêu, hãy ôm chặt mẹ và đụ mẹ con thật mạnh, thật mạnh!"

"Ồ...thật sự...vâng...vâng...ngon quá...ngon quá...âm hộ của mẹ..."

"A...ah...ah...Mẹ...Mẹ...bạn...bạn...thật tuyệt vời. Tôi không...không...không ngờ rằng việc...làm tình lại là thế này...điều này...nhanh quá...nhanh...vui vẻ..."

"A...ah...anh rể...chồng, anh...anh...đẩy mạnh hơn nữa đi, cố lên nữa...Em rất...vui quá...quá...vui quá, em đi...nhanh...tôi sắp chết rồi, làm ơn...làm ơn...làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa...đẩy...đẩy...đẩy...đẩy..."

"Con... con... con mèo nhỏ của tôi... tất cả... là... tất cả để cho con... bắt... bắt... bắt... chạm... chạm... áp vào bụng mẹ."

"Già... già... Chúa ơi... Chúa ơi..."

"Chà...tôi đang ở đâu...ở đâu...ở đâu...ah..."

"Chồng nhỏ, anh... anh... anh đang nằm trong bụng mẹ... bụng... bụng..."

“Mẹ, mẹ là cô dâu của con, con muốn ăn thịt bà ngoại của mẹ.”

“Há miệng ra để bà ngoại đút cho cháu ăn. Trên đó bà nội có son môi.” 

Phiên này kéo dài trọn năm mươi phút. Cả hai người đều mệt mỏi đến mức chỉ nằm dài trên nền đá cẩm thạch trong phòng tắm. Có rất nhiều nước trên đó. Tôi không biết đó là mồ hôi, tình dục hay tinh dịch của chính chồng mình.

Hai người toàn thân tràn đầy nhục dục, mệt mỏi đến mức chìm vào giấc ngủ. Chúng ta chưa hề thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, hoặc đối với chúng ta, nó có thể tạo ra tinh thể loạn luân, đồng thời nó cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của chúng ta. 

Thời tiết cuối tháng 10 đôi khi rất nóng. Lúc này trong phòng tắm chỉ có hai người nằm trên sàn, mọi thứ dường như vẫn yên tĩnh.

“Sao nước lại chảy khắp sàn thế này?”

"Tôi phải nhờ cậu! Lấy cho tôi một chiếc khăn ướt và lau cho cậu."

"Hai kẻ điên, tắm cả đêm mà vẫn bẩn như vậy."

"Trời ơi! Hóa ra con mèo nhỏ của tôi có thể chứa được nhiều như vậy!"

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy?"

“Mẹ của ngươi so với ta còn xinh đẹp hơn, ta nghĩ sớm muộn gì bà ấy cũng sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của ngươi.”

"Tôi thậm chí không thể quan tâm đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và nghĩ đến những thứ khác."

"Được rồi, nhanh chóng đổ đầy nước đi. Xả nước xong thì vào bồn tắm ngâm mình. Tiểu Quế Đầu, sao cu cậu lại cứng thế này?"

"Ai nói da thịt của mẹ mềm như vậy!"

"Đại biến thái"

"Con đĩ điếm"

"Sao con dám mắng mẹ!"

"Sao cô dám mắng chồng nhỏ của mình!"

"Tôi sẽ ăn nó"

"Chào mừng, chào mừng!"

"Tiểu thú, ta cũng muốn nghiền nát ngươi."

"Hãy lên! Cô dâu của tôi!"

"...típ...tít...tít..."

"Này! Mẹ khổ quá!"

"Nó không di chuyển."

"Nhìn xem, bạn nhét năm sáu inch vào một lần."

"Bởi vì tôi muốn cho con bú!"

“Con đang cố tình gây sự với mẹ phải không?”

“Tôi làm việc này vì mẹ tôi!”

"Chồn chúc gà trống một năm mới vui vẻ và cảm thấy...thoải mái..."

"Mẹ ơi, nếu sau này mẹ thích điều huyền bí thì mẹ sẽ cảm ơn con như thế nào?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Con muốn mẹ yêu con mười ngàn năm."

"Mẹ ơi, toàn bộ cặc của con đã được đưa vào bụng mẹ rồi!"

"Hãy để cơ thể chúng ta được thống nhất mãi mãi!"

"Hãy để hai trái tim của chúng ta trở thành một!"

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì."

"Tôi biết bạn muốn gì."

"Anh biết em yêu anh hơn cả mạng sống của mình!"

"Con cặc lớn của tôi là nguồn hạnh phúc trong cuộc đời bạn."

"Ồ...ồ...ồ...! Em yêu, anh đã nuốt trọn con cặc của em rồi."

"Chơi với nó một cách nhẹ nhàng và nó sẽ làm bạn hạnh phúc."

"Anh, tối mai em có muốn dành thời gian với mẹ không?"

"Không, tôi sẽ ở lại với anh ít nhất ba ngày. Tôi muốn cho cô dâu của mình ăn."

"Con ơi, nghe con nói mà mẹ lại muốn khóc!"

"Trước đây, bây giờ và sau này, em luôn là người đầu tiên trong lòng anh, em là Nữ hoàng."

"Tôi...wu...wu...wu...wu...wu..."

"Con cặc to của em bé đã ở trong âm hộ của cô ấy rồi, cô ấy vẫn còn khóc!"

Hai mẹ con khỏa thân suốt 2 tiếng đồng hồ trong phòng tắm.

"Con đi ngủ trước đi! Mẹ phải tắm trước khi đi ngủ." 

“Con sẽ xoa lưng cho mẹ.” Tôi bôi xà phòng khắp cơ thể cô ấy.

"Mẹ ơi, mẹ thật đẹp..., mẹ là nữ thần trong lòng con!" 

"Con trai yêu quý của ta, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, đẹp quá..."

"Đừng có lảng vảng như vậy nữa. Con không muốn tắm cùng mẹ à?"

"Được rồi, mẹ đi giặt đi!"

"Ối! Tôi!"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Con trai, tên đó của con từ khi nào lại lớn như vậy!"

"Tôi cũng không biết?"

“Lại đây và để tôi chạm vào nó.”

"Mmm... cứng và nóng quá..."

“Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ một cái búa.”

“Con yêu, con hãy ngồi xuống và ôm mẹ vào đùi con nhé.”

“Mẹ, vậy sao?”

“Tiến lên cao hơn nữa.”

"Đây có phải là ở đây không?"

"Kéo nó thêm nữa!"

"Đây có phải là ở đây không?"

"Không cần, ngươi ngồi xuống trước, ta ngồi trên đùi ngươi... Như thế này ôm nàng dễ dàng hơn, ngươi có thể xoa bụng nàng!"

“Mẹ ơi, con sẽ dễ xoa bóp hơn khi mẹ nằm trong vòng tay con!”

"Hmm... ừm... ừm... vâng, vâng, xuống xa hơn một chút!"

"Mẹ, nơi này thế nào? Có thoải mái không?"

"Ở đây có chút tê dại!"

"Điều này có ổn không?"

“Đi xuống sâu hơn một chút, xoa mạnh,...mạnh lên, dùng tay chạm vào bên trong rãnh của mẹ!”

"Con trai, con bóp thật tốt, thật thoải mái!"

"Hmm...! Hmm...! Bạn có thể đào vào bên trong và xem, vâng!! Đúng!! Cứ tiếp tục đào vào bên trong như thế này!"

"Con trai, nằm xuống một chút đi, ừm...! Ừm...! Ừm...! Nằm xuống thêm một chút nữa đi."

"Con cặc của bạn có đang nhảy múa không?"

"Bạn yêu thích nó!"

"Hãy để bạn vui vẻ!"

“Hôm nay con không bú vú mẹ à?”

“Gã này xoa lồn mẹ tôi nhiều đến nỗi nước bắt đầu chảy ra!”

"Nào nhóc, vào chơi đi."

"Bỏ nó vào...cho nó vào thật mạnh." Qing...chèn vào ba hoặc bốn inch.

“Đút mạnh vào đi, lỗ của tôi ngứa quá.”

"Ngươi lại hết nước rồi, ngươi vất vả lâu như vậy."

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Em yêu, em muốn bỏ bao nhiêu vào lỗ?"

"Ngươi sờ vào xem."

"Cắn một miếng, lâu quá mới đi được nửa đường. Ôi trời, no rồi."

"Không cần vội." 

"Không khẩn cấp, nửa này thế nào?"

"Mẹ ơi, làm tình với mẹ có cảm giác giống hệt mẹ đỡ đầu của con vậy."

“Chắc chắn phải có điều gì đó khác biệt phải không?”

"Tôi phải lựa chọn. Tôi chỉ có phấn và son môi."

“Đúng rồi, mẹ đỡ đầu của ngươi càng xinh đẹp hơn, trang điểm và son môi càng thơm hơn.”

"Đừng bao che ta. Ai mà không biết ngươi đang nói những lời này, ngươi đang ở trong bụng mẹ ngươi!"

"Tôi không bao giờ nói dối."

“Khi đàn ông muốn hẹn hò với phụ nữ, tất nhiên họ luôn muốn hẹn hò với những người xinh đẹp trước tiên, những người đẹp mặc những bộ quần áo sặc sỡ”.

"Chà...cưng à, chúng ta sắp đến đích rồi."

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

"Được rồi, tất cả đã xong."

"Em thật xinh đẹp, em thật xinh đẹp, thật là một con mèo dễ thương."

"Ôi Chúa ơi, mùi này giống thế này."

“Con ơi, bú sữa mẹ nhanh lên.”

“Về mặt cảm giác thì nó không êm ái và thỏa mãn bằng việc đụ mẹ đỡ đầu của tôi.”

"Cục cưng, ngươi không vui."

"Tôi cũng không biết."

"Mẹ không đủ nữ tính à? Hay là con chưa đủ dâm đãng."

"Tôi nghĩ con và mẹ sẽ thay đổi nếu ở lại thêm vài đêm nữa."

"Có lẽ là vì mẹ dành cho con quá ít thời gian, sau này mẹ sẽ ở bên con thường xuyên hơn."

"Nhưng mẹ không bao giờ quan tâm con làm gì khi ở với mẹ."

“Mẹ, nghĩ đến nơi mình đến, con có chút không thoải mái.”

“Thằng nhóc ngốc nghếch, trên đời này hiếm có người nào không quan hệ tình dục với mẹ mình.”

"Chủ yếu là sợ em tức giận."

"Tôi không ngốc đến thế, tôi chỉ muốn vậy thôi. Được quan hệ tình dục với con ruột khiến tôi trở thành người mẹ hạnh phúc nhất thế giới".

"Vì vậy, không ai dám nói về loại vấn đề này nếu họ chưa từng giải quyết nó trước đây."

"Đó là sự thật."

"Đây là một chiếc mặt nạ, muốn giải quyết vấn đề cũng không dễ dàng."

"Các nước khác không quan tâm, nhưng loạn luân ở Đài Loan chiếm hơn 10%. Ban ngày ai cũng đoan trang, oai vệ. Ban đêm dương vật của bạn cương cứng, nó sẽ quan tâm đến đạo đức và đạo đức của bạn. Hãy vui vẻ trước đã. Loại loạn luân này chỉ được người ngoài biết đến với tỷ lệ 1 trên 100.000 người. Những năm đầu, khi phụ nữ ngứa ngáy còn phổ biến, nó chiếm khoảng 78% trong 1.000 người. Chỉ cần người ta biết đến nó là 78%. đầy đủ và khỏe mạnh, nếu không trút giận thì khó tránh khỏi bị bệnh."

“Mẹ, con không thể nói, nhưng mẹ biết rất nhiều.”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Lần sau khi quan hệ với con, mẹ có thể trang điểm và tô son nhiều hơn không?" Tôi ôm cô ấy thật chặt, xoa bóp và cắn môi cô ấy. Cô ấy giống như một con rắn, quấn quanh toàn bộ cơ thể tôi.

"Anh yêu em và anh muốn làm em thỏa mãn."

"Em yêu, xoa từ từ thôi!" Cô ấy cắn vào tai tôi và thì thầm, nhẹ nhàng hơn cả một con muỗi. "

“Em đang cắn nó đấy” cũng vậy, thì thầm vào tai cô.

"À... à... ấn mạnh vài cái là tôi sắp ra ngoài."

“Chà, giống như một cốc sữa nóng được đổ lên quy đầu cùng một lúc, đẹp quá.” 

"Ồ, em yêu, tốt hơn là anh nên dùng nhào, anh thích nó."

"Buzi...Buzi...Buzi..."

"Hmm... vẻ đẹp này dường như đang xé nát trái tim của mẹ tôi."

"Không, ta nói đây là tiên quả."

"Ah... ah... ah... anh... anh... dùng... sức... để đẩy vào, ồ, không bao giờ... không bao giờ... không bao giờ chậm lại... chậm lại... xuống... thôi nào... ah, ah... ah... ah..."

Cứ như thế, đôi tình nhân đang nằm trên giường tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi làm tình. Mặt tôi đầy vết trang điểm và son môi, tinh dịch của tôi vẫn chảy ra khỏi âm hộ cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 3: Người Dì Tuyệt Đẹp

Em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi... dì Lai Thư Trinh của tôi, khoảng ba mươi tuổi, sống ở quận Tianmu, Đài Bắc. Lai Thư Trinh bận rộn với sự nghiệp đã nhiều năm không về quê hồi tưởng với mẹ. Dì tôi chỉ có một ấn tượng mơ hồ trong đầu tôi. Trong kỳ nghỉ của mình, tôi mang theo túi hành lý và làm theo lời nhắn của mẹ tôi đến một cộng đồng nào đó ở Thiên Mục. Cộng đồng này có đầy đủ các biệt thự sang trọng với những bức tường bên ngoài chạm nổi màu trắng như tuyết và là nơi sinh sống của các gia đình giàu có. Tôi đi đến trước cửa nhà dì theo địa chỉ rồi đưa tay bấm chuông. 

Lúc này, trong máy liên lạc vang lên một giọng nữ thanh tú: "Là ai..."

"Tôi... tới đây để gặp dì Thư Trân..."

"Ồ... vào đi..." Tôi nghe thấy một tiếng "bốp" và cánh cửa mở ra với những bông hoa héo. Bà quản gia già bước ra dẫn tôi đi khắp khu vườn đang nở hoa. Khi bước vào nhà, tôi nhìn thấy phòng khách rộng từ ba đến bốn mươi mét vuông và được trang trí sang trọng vô song. Khi tôi đang thầm chiêm ngưỡng nó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang bước xuống cầu thang với chiếc khăn choàng tóc và mặc một chiếc váy màu trắng hồng. Một thiếu nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình cân đối. Cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ, sang trọng và trưởng thành. Mái tóc đung đưa của cô ấy có mùi thơm. Hơi thở của cô như trong xanh, mùi son môi đặc biệt nồng nặc: "Ồ... anh là... đã nhiều năm không gặp... không ngờ anh lại đẹp trai cao lớn như vậy... tôi là cô... hoan nghênh anh..."

Hai người ngồi mặt đối mặt trên ghế sofa và trò chuyện về những chuyện thường ngày. Tôi choáng váng trước vẻ đẹp của dì trước mặt. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của cô ấy rất quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trong làn da trắng và cái miệng nhỏ màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Việc mở và khép đôi môi anh đào của cô ấy trong cuộc trò chuyện khiến tôi rất muốn nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có mùi thơm, làn da trắng như tuyết và dịu dàng. Thân hình cong và thanh tú của cô được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và đầy đặn, khoe ra một khe ngực. Dưới chiếc váy eo thon thả như liễu, cô có một đôi chân ngọc quyến rũ, trắng nõn thon thả, cánh tay trắng nõn hồng tròn, trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. So với người ở quê cô ấy, tôi có ngoại tình. Bà mẹ đỡ đầu đĩ thậm chí còn thú vị hơn. Mùi thơm nồng nặc của nước hoa, phấn phủ, son môi và mùi thịt phụ nữ trưởng thành ùa về phía tôi. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của dì tôi thực sự khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Tôi say mê nhìn dì mà quên mất người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là con gái lớn của tôi. Tầm nhìn của tôi dần dần mờ đi, và tôi thực sự đã ảo giác người dì trước mặt mình như một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Tôi dường như đã nhìn thấy cô ấy. Bộ ngực tròn, cao, trắng nõn và núm vú của cô ấy dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng quá mức khiến con cặc dưới háng tôi lặng lẽ cương cứng. Dì tôi nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, "Mẹ...con bị sao vậy..." Tôi chợt tỉnh dậy sau ảo giác màu hồng. Khi định thần lại, tôi không khỏi có chút xấu hổ, "A...Xin lỗi...không có gì đâu..."

Người cô xinh đẹp dường như nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô bằng ánh mắt kỳ lạ. Dì tôi không khỏi đỏ mặt, vội vàng kết thúc chủ đề. Cô gọi quản gia dẫn tôi lên phòng khách nghỉ ngơi. Dì tôi cáo lỗi và đi ra ngoài. Tôi đứng dậy nhìn dì rời đi. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của dì đang đung đưa từ bên này sang bên kia và bị bó chặt bởi chiếc váy. Những đường cong tròn trịa đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Tôi nghĩ rằng mình sẽ vô cùng hạnh phúc nếu được làm tình với một người đẹp lộng lẫy như dì mình. 

Tôi được người quản gia cho biết dì tôi, người chưa sinh được con trai hay con gái, hiện là chủ tịch một công ty ngoại thương lớn. Chồng cô mất trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm do lái xe trong tình trạng say rượu. Người cô trẻ đẹp nhận được số tiền bảo hiểm lớn và trở thành góa phụ giàu có được chú ý. Tôi không biết có bao nhiêu doanh nhân thèm muốn vẻ đẹp và sự giàu có của dì tôi, muốn thu được cả lợi ích cá nhân và tài chính. Tuy nhiên, dì của cô vừa tài năng vừa xinh đẹp và có lòng tự trọng cao. Đàn ông bình thường không coi thường cô. Tình yêu khiến cô quyết tâm tôn vinh người chồng quá cố ở kiếp này. Tình yêu nam nữ giấu kín chiều sâu tâm hồn và tập trung phát triển sự nghiệp. Không có nam chủ, ngôi nhà gỗ khổng lồ này chỉ là nơi ở của một góa phụ trẻ xinh đẹp và quyến rũ. Quản gia tuy xinh đẹp nhưng dường như cũng thiếu sức sống. Căn phòng sang trọng của dì tôi ở trên tầng hai, còn người quản gia đã già và chậm chạp nên ngủ ở phòng dưới. Tôi xuống phòng khách cạnh phòng ngủ của bà quản gia.

Tôi bước vào căn phòng khách màu trắng, đặt hành lý xuống rồi nằm trên giường suy nghĩ. Tôi nghĩ đến dì tôi đã cô đơn và đau khổ như thế nào khi dì ở độ tuổi ba mươi, thời điểm dì đang ở đỉnh cao của dục vọng, cô đơn và đau khổ biết bao khi ngày đêm cô độc trong phòng trống, không có chồng. Không chỉ đáng thương và tiếc nuối khi người phụ nữ trẻ đẹp này lại giữ được trinh tiết của chồng mà tôi thấy có lỗi vô cùng với dì mình. Trải nghiệm ngoại tình với mẹ đỡ đầu khiến tôi quên đi ý định đạo đức khi còn là đàn em là dính líu đến thân hình hấp dẫn của dì, và tôi quyết tâm tìm cơ hội tốt để dụ dì lên giường để nuôi dưỡng người đàn ông đã thất lạc từ lâu của dì. Sau khi ngoại tình với mẹ đỡ đầu, tôi bắt đầu có hứng thú đặc biệt với những phụ nữ trưởng thành. Tôi ước tất cả những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên thế giới đều có thể được tôi chơi cùng. Tôi tin rằng cuối cùng dì tôi cũng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của tôi như mẹ đỡ đầu của tôi. Chiếc váy bó sát của dì tôi quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Hình dáng xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ khiến tôi tưởng tượng con cặc của mình sẽ được đưa vào âm hộ của dì, khiến dì cảm thấy thoải mái, sung sướng đến mức thở hổn hển. Trong cơn mơ màng, con cặc của tôi không khỏi cương cứng một cách kiêu hãnh nên tôi phải nhanh chóng tìm phòng tắm và tắm nước lạnh để làm dịu đi ham muốn đang bùng cháy tạm thời.

Sau khi tan trường, tôi ở trong căn biệt thự sang trọng nhưng trống trải như vậy để dành thời gian cho người dì xinh đẹp ngày đêm. Hình dáng thanh tú của cô ấy luôn toát lên vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành, khiến ham muốn tình dục của tôi ngày càng tăng lên. Do mê mờ dục vọng và mong cầu dục vọng, tôi vô tình có linh cảm và bị thuyết phục; Tôi tin chắc rằng chẳng bao lâu nữa tình cảm gia đình sẽ chuyển thành tình yêu và tôi sẽ sở hữu được thân hình xinh đẹp của dì.

Tôi thường lén nhìn cô ấy trang điểm và trang điểm, đặc biệt là khi cô ấy tô son. Tôi thực sự muốn bế cô ấy lên và hôn cô ấy như điên. Tôi lén nhìn cô ấy đang tắm. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy khi xà phòng dính đầy mặt và ngực cô ấy. Tôi thực sự muốn nhét thứ cứng đó vào âm đạo của cô ấy khi xà phòng dính đầy khắp âm đạo của cô ấy. 

Một buổi tối đầu thu, dì tôi đi dự tiệc cưới cho các nữ nhân viên trong công ty sau giờ làm việc mà vẫn chưa về. Sau khi quản gia nấu bữa tối cho tôi xong, cô ấy xin nghỉ vì việc riêng rồi lái xe về quê, để tôi một mình trong phòng khách ôn bài.

Khoảng chín giờ tối, chuông cửa vang lên mấy lần. Biết dì đã về, tôi vội chạy ra mở cửa. Tôi thấy dì xinh đẹp có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ tươi, má hồng như trái chín đỏ, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Mẹ trông say khướt, hét lên: “Con… đến… đỡ mẹ vào nhà…” Chiếc váy ngắn màu đỏ tươi hở tay, mặc trong tiệc cưới, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của dì thành một hình dáng gập ghềnh, tràn đầy cám dỗ không gì sánh bằng. Người dì xinh đẹp đã cướp đi vẻ đẹp của cô dâu trong bữa tiệc. Không biết có bao nhiêu ánh mắt đàn ông đã bị cô ấy quyến rũ khi họ đang uống rượu. Tôi cảm thấy những đường cong và đường cong của dì tôi dưới bộ váy dạ hội màu đỏ tươi của dì thật là... Thật mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, đầy quyến rũ và ham muốn, tôi trẻ tuổi chợt bị kích thích. Ánh sáng dâm đãng trong mắt tôi bao phủ cơ thể dì tôi. Tôi kìm nén sự dao động trong lòng và siêng năng giúp đỡ dì tôi, người đã quá say. Sau khi vào phòng khách, tôi ôm eo cô, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, từng bước đi đến phòng khách của dì trên tầng hai. Người dì hơi say tựa toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của mình vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể bụ bẫm của dì qua chiếc váy. Tình dục, nhờ dì đỡ, tôi có thể nhìn xuống qua đường viền cổ khoét sâu của dì và nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn, căng mọng, tròn trịa gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột nước hoa khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn. Tôi tự nghĩ rằng đây là cơ hội trời ban. Đêm nay tôi phải chiếm hữu cơ thể của dì tôi, điều đã mê hoặc biết bao đàn ông. Tôi hưng phấn đến mức con cặc dưới háng tôi đã bị kích thích. Tôi nóng lòng muốn cứng đến mức gần như mặc quần vào và bước ra ngoài. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo dì tôi cũng nhân cơ hội ôm cặp mông tròn trịa của dì xuống vài lần khi đi lên lầu. Nó có cảm giác đầy đặn và mềm mại như một quả bóng bay và khá đàn hồi.

Tôi đỡ dì tôi khi dì lảo đảo bước lên phòng khách trên lầu. Tôi lấy chìa khóa từ ví của cô ấy và mở cửa. Sau khi bật đèn lên, tôi choáng váng trước bộ thiết bị sang trọng trước mặt đến mức suýt quên dìu dì lên chiếc giường êm ái và thoải mái. Tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể cô ấy xuống. Sau khi lên giường, tôi quay người lại và khóa cửa lại. Bây giờ xinh đẹp như vậy, tôi vội vàng cởi quần áo trước. Dì tôi nằm trên giường mềm mại yếu ớt, không biết rằng tôi đang dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trong bộ váy dạ hội khiến đàn ông chảy nước miếng của dì. Thật là một hình ảnh đẹp về người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tư thế ngủ oi bức của dì khiến con cu to lớn của tôi dựng thẳng lên và phấn khích khi cởi hết quần áo, tôi muốn nhét ngay vào cái lồn béo của dì.

Một lúc sau, dì tôi đi gội đầu và đi tắm.

Tôi bước đến đầu giường thì thấy đầu giường bày đầy nước hoa, phấn phủ, son môi và các loại mỹ phẩm khác. Đột nhiên tôi phát hiện dưới gối có một dương vật giả giống như thật. Niềm vui sướng tột độ khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục là một nhu cầu sinh lý cần thiết đối với một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Nhưng từ khi mất chồng, bà ngủ một mình trên giường trong đêm khuya và có một đêm trăng ngon lành với chiếc giường trống trải và lạnh lẽo. Cô thường nghĩ đến những cảnh xưa ân ái với chồng và yêu nhau. Cô không khỏi rơi nước mắt. Sự bất lực của dục vọng và sự cô đơn khiến cô, một góa phụ, vô cùng đau khổ. Mỗi lần trằn trọc không ngủ được, cô phải dùng cu giả bơm vào âm hộ và dùng “thủ dâm” để thỏa mãn những cảm xúc không giấu kín trong cơ thể trưởng thành của mình. Nhu cầu tình dục và sinh lý, ai mà hiểu được rằng dì tôi nhìn có vẻ cao thượng, đoan trang nhưng trong lòng lại chán nản và đói khát đến thế. Sau khi biết được bí mật của dì, tôi nghĩ tối nay nhất định phải vận dụng kỹ năng chăn gối điêu luyện do mẹ đỡ đầu rèn luyện để dì chán nản lấy lại được niềm vui khi giao hợp nam nữ. 

Khi cô ấy tắm xong, à... có mùi nước hoa, phấn và son môi cực kỳ nồng nặc. Khuôn mặt cô được phủ một lớp phấn dày và son môi tươi sáng, quá lộng lẫy. 

"Dì thích trang điểm và trang điểm trước khi đi ngủ. Con muốn ngủ!"

Cô ấy thực sự đã ngủ quên!

Tôi cẩn thận cởi bỏ quần áo của dì, chỉ để lại chiếc áo lót ren trong suốt màu đen và chiếc quần lót trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của dì. Sự tương phản giữa màu đen và trắng rất sắc nét. Hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Tôi nuốt một ngụm nước bọt tham lam và dùng tay vuốt ve bộ ngực. Tôi cảm thấy chúng rất mềm mại và đàn hồi. Trong lúc dì tôi còn đang ngủ, dì nhẹ nhàng cởi tư thế tam điểm đen quyến rũ của mình, dì bị lột trần truồng nằm trên giường mà không hề hay biết. Cô khỏa thân, với những đường cong lõm và lồi đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông béo trắng nõn và đôi chân đẹp. Nó tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng trên cơ thể của dì khiến tôi sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của dì. Mùi thơm của thịt và rượu tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao ráo, đầy đặn và mềm mại của dì rồi xoa bóp núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm trở nên sưng tấy và phồng lên. Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của dì ra ngoài. Một khe thịt nhô ra ở giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái lỗ hơi hé mở với hai môi âm hộ màu đỏ tươi. 

Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút cái âm vật giống như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ nhỏ thơm tho, liếm mút, "Ừm... ừm... à... à..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến dì tôi đang ngủ không tự chủ được rên rỉ. Âm đạo ẩm ướt tiết ra khiến tôi cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Tôi dùng tay trái đẩy ra âm đạo của dì cô ấy. Với hai môi âm hộ tươi tắn, tôi cầm con cặc dày cộm trong tay phải và chĩa vào âm hộ béo, ẩm ướt của dì tôi. Mông của tôi đột nhiên đâm vào con cặc lớn "Zi", nó xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô ấy. Cú đẩy mạnh này khiến dì tôi đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra thì thấy mình đang trần trụi và bị cơ thể trần trụi của tôi đè xuống. Cô ấy cảm thấy phần thân dưới đầy đặn và có cảm giác như mình đã bị tôi cưỡng hiếp. 

Dì tôi đột nhiên mất ngủ và sợ hãi. "Con...con...con đang làm gì vậy...không...con không thể..." Dì tôi run rẩy đến nỗi đổ mồ hôi lạnh và dùng tay đánh mạnh vào tôi. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. "Ồ...không...con không thể...con không thể làm điều này...Ta...ta là dì của con...con không thể dây dưa với ta được..."

..." Cô sợ hãi và ai oán cầu xin: "Dì yêu quý của con... dì thật... xinh đẹp... đẹp đến nỗi con phải lòng dì..."

"A... đừng... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..."

"Con yêu dì... Con muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp của dì..." Tôi bóp cặc, "Ồ... con, dì điên rồi... đây... là loạn luân..." Cặp mông béo của dì vặn vẹo vùng vẫy khó chịu, "Không...

Sao cháu có thể làm vậy với dì... cháu... cháu không thể..."

"Dì... con... con sẽ làm cho dì cảm thấy thoải mái... Dì không muốn có dương vật giả nữa... Con muốn dì sống lại niềm vui khi làm tình..." Tôi nói vài lời tục tĩu và khiêu khích bên tai dì trong khi thọc cặc ra vào.

Tôi đã phát hiện ra bí mật của con cặc giả. Dì tôi lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Trong mắt tôi, cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, điều đó chỉ khiến tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi đẩy con cặc vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy với lực mạnh hơn. Đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng, người cô đã được đụ đã lâu cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ âm hộ béo ngậy lan ra khắp cơ thể. Cú đẩy cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được thâm nhập của cô. Người dì ở tuổi sói hổ hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ nhỏ cô đơn của cô có thể chịu đựng được cú thúc hoang dã của con cặc thật đó? Mặc dù cô ấy bị tôi cưỡng hiếp và chiếm hữu, nhưng trong cơ thể và sinh lý của cô ấy có những gợn sóng, sự tỉnh táo dần dần khiến cô ấy không thể phản kháng. Không thể kiềm chế được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể, khoái cảm dục vọng ngày càng dâng cao. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô. Dì cảm nhận được âm đạo của cô đầy đặn, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô tăng lên đến đỉnh điểm, "A...

...Ôi..." Dì rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh run lên, không thể chống cự được nữa.

Dì tôi thề rằng chồng bà là góa phụ và chưa từng có quan hệ thân mật với người đàn ông nào khác. Không ngờ, cô lại bị cưỡng hiếp trong căn nhà trống trải của ngôi nhà nơi chồng cô đã mất chồng được vài năm. Con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui trong âm hộ của dì, sưng tấy và nóng bỏng. Cảm giác sung mãn và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy hưng phấn đến vậy. Lần đầu tiên được một người đàn ông không phải chồng chơi đùa khiến cô vừa thích thú vừa xấu hổ. Trong mắt dì cô dường như có chút oán giận. Điều cô ấy bực bội là cô ấy nhìn thấy đôi vợ chồng mới cưới của tôi cười đùa trong tiệc cưới, nhưng so với cô ấy thì cô ấy cảm thấy cô đơn và bơ vơ. Cảnh tượng đó khiến cô đau lòng, không khỏi uống thêm mấy ly rượu để át đi nỗi buồn. Không ngờ cô lại hiểu lầm sự vô tội của mình. 

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Dì tôi chưa sinh con và đã lâu không được thâm nhập. Âm hộ của cô ấy hẹp như một trinh nữ. Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: “Ôi... dì xinh đẹp… âm hộ của dì chặt quá… làm con sướng quá…” Cú tấn công sắc bén của con cặc Cô tôi nhẹ nhõm đến mức thở gấp. Cô ấy ôm tôi bằng tay và vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài, "Ồ... ngươi... ngươi thật hèn nhát... Sao dám cưỡng bức dì của ta... Danh tiếng trong cuộc đời của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn... Ôi... ngươi thật tàn nhẫn..."

"Dì... dì và con đã trở thành một... đừng thở dài... dì xinh đẹp... con sẽ yêu dì mãi mãi..." Tôi an ủi và dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của dì, khiến dì cảm thấy ngứa ngáy. Tôi tranh thủ chiến thắng nghiêng người về phía dì hôn lên miệng dì đầy son môi đầy hơi thở.

Tôi đang say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của dì khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy ngây ngất. Ham muốn xác thịt thô sơ đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô ấy, người đã ở một mình trong căn phòng trống suốt một thời gian dài, đang đắm chìm trong cuộc tấn công dũng cảm của tôi. Một lúc sau, dì dứt ra khỏi đôi môi nồng nàn của tôi, dì ngượng ngùng đến đỏ cả mặt. , đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... thân thể như ngọc của tôi đã bị anh cưỡng hiếp... Tôi mất trinh rồi... sao cũng được... anh muốn..." Vừa nghe thấy dì động lòng, tôi vui mừng đến mức bắt đầu đâm mạnh. Người cô đã từ bỏ cảm giác xấu hổ cảm thấy cái hố mỡ mềm mại sâu thẳm của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​đang cắn mình. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục cương cứng và đẩy vào tôi khi tôi ra vào. Tôi thâm nhập vào cô ấy từ trái sang phải. Niềm đam mê bùng cháy đã thôi thúc dì tôi bộc lộ bản năng làm tình và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. "Ồ... ôi... đồ biến thái... thật thoải mái... thật... thoải mái... âm hộ của tôi không chịu nổi... tôi... em thật dũng cảm... a..." Niềm vui bị đè nén cuối cùng cũng biến thành một tiếng hét vui sướng. Với đôi mắt xuân và trái tim bối rối, cô không thể kiềm chế được nữa, cô không ngừng run rẩy và ngân nga "Ừm... ừm... à... tôi... tôi...

...Anh chỉ cần...đẩy mạnh hơn nữa..."

"Ngươi gọi ta là anh trai..."

"Không... ta là dì của ngươi... Làm sao có thể yêu cầu ngươi hôn... anh trai của ta... ngươi quá... quá đáng..."

“Gọi tôi là anh trai…nếu không tôi sẽ không chơi với âm hộ của mình nữa…” Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng. "Tôi thật xấu hổ...anh trai tôi...tôi...anh trai tôi..." Tôi nghe thấy điều này và sung sướng đến mức tôi đâm mạnh vào cặc mình hết lần này đến lần khác. Con cặc dày đang thọc vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì tôi.

Ừm... hm..." Dì tôi nheo đôi mắt quyến rũ, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau. Dì thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài trống rỗng của dì đang hét lên sung sướng dưới cú thúc mãnh liệt của con cặc dày đặc của tôi. Dì đã quên mất trinh tiết, đầu óc chỉ còn tràn ngập niềm vui khoái cảm.

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp chặt bởi âm hộ chật hẹp và chặt chẽ của dì. Tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc của tôi xoáy vào trong âm hộ béo của dì. "Ồ...tôi...hôn...anh trai...cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ...dì của tôi..."

..." Âm hộ của dì tôi rất thoải mái khi bị con cặc to, nóng, cứng và to của tôi cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng và không thèm xấu hổ. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Cô ấy phấn khích đến nỗi dùng tay ôm chặt lấy tôi, giơ chân thật chặt và móc vào eo tôi. Cô ấy vặn vẹo cặp mông béo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát cặc của tôi. Dì tôi đã say mê tinh dịch trẻ trung và mạnh mẽ của tôi. Cô ấy thoải mái đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp và nhận tôi làm người yêu. Âm thanh của tình yêu lấp đầy giường. Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc đến nỗi cô chưa bao giờ thích thú khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Cô cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. "Này...

Dì cảm thấy thật dễ chịu...Anh ơi, em...anh thật tốt...ôi...em chịu không nổi...ồ...ồ...thứ của em quá...to quá..."Những tiếng rên dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người quan hệ tình dục trong niềm đam mê xác thịt. Khóe miệng tôi nở một nụ cười dâm đãng, "Dì thân yêu... dì hài lòng... dì có hạnh phúc không..."

"Hmm... ừm... dì thật tốt... ồ... dì thật... sướng quá... ôi..." Cô tôi bị tôi trêu đến mức nhịp tim tăng vọt, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Tôi nhấn mạnh hơn nữa và hỏi: "Dì Mei, dì nói gì lớn quá..."

"Tôi ghét...bạn ức hiếp tôi...bạn cố ý hỏi...chính là bạn...cục của bạn quá...to..." Dì Mei xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại và khẽ thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông ngoại trừ chồng mình. , khiến người dì trưởng thành cảm thấy khó thở và tràn đầy yêu thương. Tôi cố tình để từ miệng bà dì đoan trang đức hạnh nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục để khuyến khích bà bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ. "Dì ơi, dì nghĩ chuyện này là như thế nào..."

"Anh xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...cứ đi xuống...ở dưới đó sướng quá..." Cô thở hổn hển và tôi giả vờ ngu ngốc. “Dưới đó có gì hay…nói cho mẹ biết…nếu không thì anh trai con sẽ không chơi với con đâu…” Dì tôi xấu hổ và lo lắng, “Là âm hộ của con ở dưới này…cảm giác sướng quá…thật tuyệt…thật thoải mái…” Dì tôi đỏ mặt rên rỉ, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước. "Nói cho tôi biết... Dì ơi, bây giờ dì đang làm gì vậy..."

“Ôi… thật đáng xấu hổ…” Bộ phận sinh dục giao hợp ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc vào lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Người dì đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo, "Tôi...tôi làm tình với tôi...

...Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi tôi thâm nhập vào nó...Dì là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...Tôi thích con cặc to của bạn..." Dì tôi vui đến mức không thể nói một cách mạch lạc, và bà trở thành một con đĩ dâm đãng. Cô không còn kiềm chế nữa và phát điên. Chào đón những cú đâm của tôi, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của người dì có học thức và thanh lịch đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ. Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của dì. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi mút chúng bằng môi. Kéo nhẹ nhàng, núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Cô ấy tận hưởng mọi sự trêu chọc của tôi khắp cơ thể, khiến cô ấy rên rỉ và hét lên đầy dục vọng. Toàn thân cô run rẩy và nước mè tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập mùa xuân. Tình yêu, đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra và cô ấy trông vô cùng quyến rũ, "Ôi...thật thoải mái...hãy ôm chặt em...anh...ah...ah...ừm..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến, và dì tôi đã dâng hiến trinh tiết cho tôi một cách vô điều kiện.

Tôi biết rằng người dì quyến rũ của tôi đã lên đến đỉnh điểm của sự khao khát tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Nếu tôi không để dì đụ chết cô ấy bằng những cú thúc hung bạo và để cô ấy hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ để thỏa mãn cô ấy, có lẽ sau này tôi sẽ không thể giành được sự ưu ái của cô ấy. Sau đó tôi xoay người ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì tôi đến bên giường. Lúc này, dì tôi đưa ánh mắt quyến rũ vào háng tôi. Nhìn thấy con gà trống màu đỏ và tím như vậy khiến trái tim dì tôi rung động. Cô tự nghĩ rằng đó là một con cặc to lớn và hùng vĩ. Tôi lấy một chiếc gối kê dưới cặp mông tròn trịa và mịn màng của dì tôi, phủ đầy lông mu đen bóng của dì. Gò mu của cô ấy trông rất nhô ra. Tôi đứng bên giường dang đôi chân thon dài trắng nõn của dì ra. Sau đó tôi đặt tay lên bắp chân của cô ấy và đặt chúng lên vai tôi. Tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và hướng quy đầu to lớn của mình về phía đôi chân gầy gò của dì tôi. Cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, dì tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo ngậy cứ đẩy lên trên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như nóng lòng muốn tìm thức ăn. "Ồ... làm ơn đừng trêu em nữa... anh ơi... em muốn một con... cặc to... nhanh nhét vào đi..." Tôi nghĩ đã đến lúc nhét toàn bộ vào, và dùng phương pháp mà mẹ đỡ đầu dạy để khiến phụ nữ vô cùng hạnh phúc. Diễn viên đóng thế của "Ông già đẩy xe" là đẩy tới lui một cách liều lĩnh, con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ, giữa những lần đẩy nó đi xuống hết cỡ khiến cả người dì tê dại và vô cùng thoải mái. "Bộ Tử Bộ Tử" Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Dì tôi say sưa nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dũng mãnh và dữ dội của tôi. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy niềm an ủi vô bờ bến, niềm vui vô bờ bến. 

"Ồ... tôi... hôn... anh trai tôi... cảm giác thật dễ chịu... hm... ngon quá... dì... lâu rồi con không được hạnh phúc như thế này... ồ... dì có thể làm bất cứ điều gì... dì muốn... tôi... tôi không quan tâm... người của tôi... trái tim của tôi... nó là dành cho dì... ôi... nó làm tôi hạnh phúc quá..." dì thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi rịn ra vì ham muốn. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô ấy hoàn toàn nghiện khoái cảm của tình dục. Cô ấy hoàn toàn bị tôi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy phấn chấn, say sưa và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô đầy dục vọng. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Tôi kiêu hãnh thọc mạnh cặc của mình vào, “Ôi...ồ...thật sướng...thoải mái...thoải mái quá...muốn vứt nó đi...vứt nó đi..." Dì tôi cau mày rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ cô. 

Sau khi chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của tôi, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày và cứng, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế dì đã ị ra ngoài rồi lật người dì cho dì quỳ trên giường. Dì tôi ngoan ngoãn nhấc dương vật tròn trịa sáng bóng như sứ trắng lên. Cặp mông to tròn béo, rãnh dưới mông dài và hẹp lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ rực. Dì tôi quay lại, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, "Bà... cháu... cháu muốn gì..." Tôi quỳ xuống phía sau dì và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của dì. Cái mông tròn đẹp quá...

“Ồ,” cô rên rỉ, lông mày nhíu lại và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Con cặc cứng ngắc từ sau mông đưa vào khe hở gợi cảm của dì. Tôi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc mình vào người cô ấy. Tư thế này nhắc nhở dì tôi rằng hai người họ không hề nghiêm túc. Giống như chó làm tình ngoài đường, đây là điều chồng tôi chưa bao giờ làm. Khi còn trẻ, tôi không chỉ có một con cặc to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến dì tôi cảm thấy có gì đó khác lạ và ham muốn của dì càng trở nên mãnh liệt hơn. Dì tôi lắc lư cái mông mập mạp của mình để đáp ứng nhu cầu của bà, và cơ thể bà cứ đung đưa qua lại. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Tôi đưa tay trái bóp bộ ngực to đang run rẩy của dì, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của dì. Tôi đẩy mạnh về phía trước và cô ấy vặn người ra sau để phục vụ cho hương vị giao hợp kiểu chó đầu tiên của người dì trưởng thành và xinh đẹp. Tay chân tôi run lên vì phấn khích. Cô phấn khích đến mức nước âm đạo trào ra. Con cặc to ấn vào phía sau cặp mông đầy đặn của cô khiến lỗ đít của dì cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh ré lên khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thâm nhập "Bộ Tử Bộ Tử" càng rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo giữa cơ thể họ thực sự là một cặp. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm em sướng quá...anh trai thân yêu của em, người biết chơi đùa với âm hộ...anh trai cưng của em...chồng yêu của em...cảm giác được anh thâm nhập thật sướng...Ôi...ồ...ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng, "Em..."

Tôi không thể chịu nổi... Thật là một con gà trống dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Cô tôi sắp mất nó lần nữa rồi..." Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng mịn của cô tăng tốc qua lại một cách điên cuồng và phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Tôi kiêu hãnh không cho phép dì tha thứ. Sự kích thích do cú đẩy mạnh hơn của con cặc mang lại thực sự đã đẩy ham muốn của dì tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại. và xuất thần, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô ấy quay ra vào theo cú đẩy của con cặc, toàn bộ cơ thể cô ấy co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của dì cô ấy phun ra, khiến quy đầu của tôi tê dại. dì...

Ôi...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của bạn hút tôi thật tuyệt...Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh..." Sau khi xuất tinh, dì tôi tuyệt vọng nâng cặp mông béo của mình lên để đáp ứng cú thúc cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tinh dịch, và âm đạo của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm hộ của tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ trong lỗ của dì. "Ồ...ồ...

Cảm giác sướng quá…” Dì tôi say sưa thở dốc, nghiêng người về phía giường trong khi tôi ngã trên tấm lưng xinh đẹp của dì. Sâu trong âm đạo của dì như cánh đồng khô cằn lâu ngày bỗng được mưa tưới. Sau khi ân ái say đắm và dâm đãng, hai người ướt đẫm mồ hôi, ôm nhau mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ.

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, dì tôi tỉnh dậy và thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. Tôi không ngờ rằng mình có kỹ năng trên giường siêu phàm và đầy thủ đoạn. Nếu tôi không mạnh dạn cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy đang say trên giường, chiếm hữu cô ấy để cô ấy sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không thì cô ấy đã sống một cuộc đời đau khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. Ở thế giới này, dì nhẹ nhàng ôm tôi hôn tôi, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà vào người tôi. Tôi tỉnh dậy sau khi được dì hôn và vuốt ve. Tôi cũng say mê mút đôi má và đôi môi hồng hào của dì. Tay tôi thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì khiến dì nhột nhột không ngừng. "Dì, dì thoải mái không... dì có hài lòng không..." Cô tôi ngượng ngùng thì thầm, "Chà... dì thật tuyệt vời... Dì thực sự sắp bị dì chơi chết rồi..."

"Dì... dì sẽ là vợ của cháu... cháu sẽ cho dì vui vẻ..." Dì càng xấu hổ đỏ mặt, "Hừ... mặt dày... vợ của chú là ai... vô liêm sỉ... ugh... dì đã bị dì chơi... cho nên...

...Từ giờ trở đi, điều đó tùy thuộc vào lương tâm của bạn..."

"Ơ... Dì ơi, đừng lo lắng... Con sẽ rất yêu dì... Ồ... dì đâu có say đến mức gọi dì là chồng..." Nghe xong, dì tôi đỏ mặt xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Thân trên của cô ấy vặn vẹo như một đứa trẻ, "Tôi ghét... anh... anh thật biết cách làm người khác xấu hổ... Tôi không chịu nổi anh nên buột miệng nói... anh... anh thật tệ..." Cô tôi nũng nịu ôm tôi thật chặt, hôn tôi nồng nàn nữa. 

Tôi đưa tay ấn vào ngực dì, véo thật mạnh ngực dì qua lớp quần áo rồi dùng năm ngón tay linh hoạt vuốt ve. Dì tôi chưa kịp tự vệ đã bị tôi bắt. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn và bộ ngực mềm mại của cô ấy trở nên săn chắc hơn dưới sự vuốt ve của tôi. Phần sưng tấy của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy. Dì tôi vặn vẹo người vì được tôi vuốt ve và cử động mông để kích thích tôi. Mỗi lần cặp mông mềm mại ấn vào cặc tôi, lực phản ứng hướng lên của cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi khẽ kêu một tiếng, duỗi lòng bàn tay phải lên cái bụng mịn màng của dì, lại tiếp thêm sức để ấn vào mông mình nhiều hơn. 

Anh dùng tay trái vén váy của dì lên và nhét nó vào quần lót của dì. Dùng cả lòng bàn tay ấn vào phần thân mềm mại bằng cảm giác mềm mại, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách khe mảnh ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

"A... a..." Dì nhẹ giọng nói. Tay anh tiến sâu hơn và véo vào cái núm vú hơi nhô ra của cô. 

Dì tôi gần như phát điên. Cô ấy quay đầu lại hôn tôi, giơ tay ôm lấy gáy tôi. Lưỡi của cô ấy đói hơn ngón tay của tôi và cô ấy tìm kiếm lưỡi của tôi một cách quyết liệt. Tôi đẩy dì lên giường và ấn dì xuống dưới người mình. Phần sưng tấy ép vào cặp mông mềm mại, cảm giác tuyệt vời đó đi thẳng vào tim tôi. Di chuyển chậm rãi, đột nhiên cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, trở nên mạnh mẽ hơn. 

“Thật thoải mái…” Tôi khẽ mở miệng, toàn thân đều bị bầu không khí yêu đương bao bọc. Ngón giữa của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, chất lỏng bí ẩn làm ướt lòng bàn tay tôi. Dì chịu đựng những kích thích say mê này, cặp mông mềm mại của dì lắc lư dữ dội, khiến phần sưng tấy của tôi đè lên dì. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển hông lên xuống, ấn qua lại vào mông cô ấy. Lò xo trên giường rung lên một giai điệu kỳ lạ. 

"Chờ... đợi một chút..." Dì tôi khó thở đến mức tôi phải cầu xin. Tôi ngừng cử động và nóng lòng muốn lật dì tôi lại. Tôi nóng lòng muốn đặt lòng bàn tay của mình vào áo cô ấy. Tôi ôm ngực dì và dùng ngón tay cái chạm tới lui núm vú của dì. Núm vú của dì dần cứng lại. Tôi đến gần núm vú của cô ấy và dùng môi nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Dì đè nén bàn tay vuốt ve của tôi và hướng dẫn chúng tìm cực khoái. Tôi háo hức và thô bạo cởi cúc áo trên của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực đã bị kéo xuống một nửa và bộ ngực đỏ rực của cô ấy. Bộ ngực căng mọng, căng mọng như quả bóng bay. Quầng vú màu hồng mở rộng nhanh chóng và chiếm trọn phần trước của ngực. Tôi đưa tay ra vuốt ve cô ấy từng cái một.

"Hmm... ừm..." Dì rên rỉ khe khẽ.

Tôi cúi đầu, áp sát vào giữa ngực cô ấy, lè lưỡi liếm vào khe ngực đầy quyến rũ của cô ấy. Chiếc lưỡi đầy nước bọt lướt qua khe hở màu trắng, để lại một vệt lấp lánh. 

"Ừm... à..."

Dòng điện nhột nhột xuyên vào lồng ngực trần của tôi, tôi biết dì tôi đã hoàn toàn đầu hàng. Hợp tác với tôi, cô ấy bàng hoàng đưa lòng bàn tay ra và ôm lấy con cặc cứng rắn của tôi xuyên qua bộ đồ ngủ và quần dài. 

“Ư…” Tôi cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

Tôi không nhịn được nữa, nhưng tôi vẫn chưa làm được, dì tôi vẫn chưa ướt. Nếu đi vào lúc này, cả hai sẽ cảm thấy không thoải mái. Tôi tiếp tục nấn ná trên ngực cô ấy, và sau một lúc, tôi chuyển hướng tập trung. Đôi tay ôm ngực di chuyển vào trong váy, cô khéo léo cởi chiếc váy dài ra. Chính giữa bộ đồ lót màu trắng viền ren dường như bị nước sũng nước, có vết ướt, lông mu đen sậm trông như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. Những ngón tay của anh lại di chuyển vào trong để làm hài lòng cô. 

"A..." Cô để lộ cơ thể và vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác ưỡn bụng lên. Phần thân dưới ẩm ướt của cô có màu đỏ tươi như một bông hồng đang nở rộ. Tôi bế dì lên thì dì tôi còn kéo quần tôi xuống còn dữ dội hơn tôi. Dương vật cương cứng lộ ra trước mặt dì tôi, hầu hết quy đầu đều tỏa sáng ánh ham muốn cùng với môi âm hộ của dì tôi dưới ánh sáng dịu nhẹ. Dì đưa tay nắm lấy tay tôi cởi bao quy đầu ra, để lộ quy đầu và quy đầu ướt át. 

Cô ấy cúi đầu định đưa tôi vào miệng, nhưng tôi đã tránh xa cô ấy. Cô ấy ân cần và hiểu ý định. Cô ấy hợp tác với sự tiến bộ của tôi và dang rộng đôi chân của mình để chào đón sự gia nhập của tôi. Tôi ôm con cặc sưng tấy và từ từ xoay quy đầu vào lỗ của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể cô ấy. 

"A..." Dì tôi giống như cô gái trẻ lần đầu tiên đi trên mây, bất giác lùi lại. Cả hai chúng tôi đều bỏ qua màn dạo đầu. Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu rằng tôi không thể thỏa mãn cơn đói này cho đến khi bước vào cơ thể cô ấy. Tôi khép bụng dưới lại, và con cặc hơi rút ra cho phép tôi cảm nhận được khoái cảm từ thành cơ thể cô ấy. Hít một hơi thật sâu, thả lỏng sức lực ở bụng dưới, lại nhét vào rồi dùng mông đưa toàn bộ con cặc vào trong cơ thể dì. 

"A..." Tiếng rên rỉ của dì nhẹ nhàng và rõ ràng. Cô ấy kẹp chân tôi, và những bức tường của vùng bí ẩn kẹp chặt tôi. Hơi ấm lan tỏa từ nơi chúng được kết nối, sưởi ấm con cặc lạnh giá. Tôi bắt đầu bơm liên tục. Dù đã bị kẹp nhưng âm hộ được bôi trơn bằng nước ép tình yêu cho phép tôi ra vào mà không gặp khó khăn gì. Mỗi lần tôi đưa nó vào chỗ sâu nhất, cứ như thể cô ấy đang hút tôi vào vậy. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội. Miệng dì tôi hơi há ra, thở hổn hển, hai chân ôm chặt lấy eo tôi khi bơm. Dường như không có tư thế nào có thể làm hài lòng cả hai trong thời gian ngắn nên tôi liên tục thay đổi, hoặc ôm chân trái của cô ấy và giao hợp với cô ấy trong tư thế quỳ, hoặc ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô ấy và đi vào từ phía sau, hoặc nằm nghiêng và dang chân ra để đi vào. Khi hành động ngày càng mãnh liệt và chu kỳ ra vào rút ngắn, tiếng hét vui mừng của hai người dần dần lớn hơn và lớn hơn một cách vị tha. 

Và sau bao nhiêu ngày kiêng khem, dù đã giải quyết được nhiều ham muốn của mình nhờ thủ dâm nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy vui vẻ như khi ở bên dì. Điều an ủi hơn nữa là tôi tiếp tục trong vài phút mà vẫn không cảm thấy hưng phấn.

"Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục vui vẻ." Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng.

"A...ừm...ôm...ôm em đi..." dì tôi hét lên trong giấc ngủ. 

Đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và bộ ngực gợn sóng đã cám dỗ tôi ôm lấy cô ấy một cách thèm khát. Tôi không khỏi duỗi tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của cô ấy, hoặc dùng năm ngón tay ôm ngực cô ấy. Tay trái của tôi di chuyển trong khe do cặc tôi mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, hoặc véo vào đôi gò bồng đảo gợi cảm của cô ấy, tất cả đều đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm của sự gợi cảm. Cô tôi nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng rạng rỡ, như muốn nói với tôi rằng cô rất mãn nguyện và hạnh phúc. Sau vài phút, tôi vẫn không cảm thấy phấn khích.

"Hôm nay chúng ta có thể quan hệ tình dục vui vẻ." Tôi vui vẻ nghĩ trong lòng. 

"A...ừm...ôm...ôm em đi..." dì tôi hét lên trong giấc ngủ. Đôi má ửng hồng, đôi môi hơi hé mở và bộ ngực gợn sóng đã cám dỗ tôi ôm lấy cô ấy một cách thèm khát. Tôi không khỏi duỗi tay ra, dùng ngón tay phải nhéo núm vú của cô ấy, hoặc dùng năm ngón tay ôm ngực cô ấy. Tay trái của tôi di chuyển trong khe do cặc tôi mở ra, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy, hay véo vào đôi gò gợi cảm của cô ấy, tất cả đều đẩy cô ấy lên đến đỉnh điểm của sự hấp dẫn giới tính. Cô tôi nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng rạng rỡ, như muốn nói với tôi rằng cô rất mãn nguyện và hạnh phúc.

Thân xác và tâm trí của dì tôi đã bị tôi chinh phục. Con cặc dày và khả năng sinh lý mạnh mẽ của tôi khiến cô ngây ngất. Vẻ mặt và cơ thể cô lấy lại sức sống như mùa xuân. Dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra niềm đam mê bị cấm đoán lại ngọt ngào đến thế. Dì không thể chia tay tôi được nữa. Để tiếp tục tận hưởng niềm vui của mùa xuân thứ hai của cuộc đời và sự nuôi dưỡng của tình dục, đồng thời để ngăn chặn chuyện ngoại tình của cô và chúng tôi bị lộ ra ngoài, vài ngày sau đó cô ấy đã hào phóng từ chức. Sau khi người quản gia rời khỏi căn biệt thự rộng lớn, chỉ còn lại tôi và người dì xinh đẹp, chúng tôi trở nên thân thiết như một cặp tình nhân. Ban ngày ở công ty, dì tôi vẫn đoan trang, xinh đẹp, lãnh đạm và bất khả xâm phạm, giống như vị chủ tịch công ty. Tan sở, về nhà, trong đêm tối, nàng cởi bỏ quần áo, hiền lành như một con cừu, dâng thân hình trần trụi xinh đẹp đầy mùi thịt cho tôi thưởng thức, chơi đùa. Người dì vui vẻ bước ra khỏi bóng tối cô đơn, lẻ loi khi chúng tôi cùng tận hưởng niềm vui chuyện nam nữ. dì dâm đãng

Người cô xinh đẹp và dâm đãng đang ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Cô ấy đang trang điểm và tô son, sau đó dang rộng đôi chân thon thả của mình rồi bắt đầu xịt nước hoa và phấn phủ lên âm đạo. 

Trần truồng, tôi úp mặt vào giữa hai đùi hở của dì. 

"Ồ! Con..." Mặc dù dì tôi hét lên vì ngạc nhiên nhưng dì vẫn giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai chân. 

Phần của dì tôi đã ướt đẫm, tôi ngửi thấy một mùi thơm, hình như là mùi son môi. “Không” lại phát ra từ miệng cô. Mặc dù cô ấy nói vậy, góc giữa hai chân cô ấy vẫn mở rộng hơn. Cô ấy không đẩy đầu tôi ra mà chỉ tiếp tục ấn vào trong. 

Tôi bắt đầu sử dụng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Nước suối trong thung lũng của cô đặc quánh, mùi hoa cúc càng ngày càng nồng. Tôi đang nghĩ trong đầu, có nên đặt cô ấy xuống ghế sofa không? Hay bế cô ấy lên giường? Tất nhiên, chơi trên giường sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy và nói: “Chúng ta đi ngủ thôi!”

Dì tôi mấp máy môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại ngại nói. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã, u sầu rồi bước đến giường, nhẹ nhàng nằm xuống. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ngực của dì này căng và giống con gái miền Nam. Dì giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và bắt đầu gãi tóc tôi. Cùng lúc đó, cô bắt đầu lẩm bẩm "A..." và đột nhiên bắt đầu thúc đẩy không liên tục, như thể cô không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm nữa. 

Tôi đẩy cánh tay cô ấy ra và từ từ đưa lưỡi mình vào nách cô ấy. Nách của cô có lông nách dày và có mùi nước hoa, nhưng nó rất hợp với cô. Bất cứ khi nào tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm ở vùng trũng dưới nách cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ nảy lên và tôi sẽ nghe thấy âm thanh "À..." phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi cũng thấy cô ấy dùng bàn tay mở của mình để gỡ chiếc gối dưới đầu ra vì nó sẽ cản trở chuyển động của cô ấy khi cô ấy đẩy. Sau khi buông chiếc gối ra, cô ấy bắt đầu túm lấy tấm ga trải giường. Lúc này tôi mới nhớ ra mình chưa hôn cô này, nên tôi đưa miệng mình đến gần khuôn mặt của cô ấy, áp vào đôi môi tô son tươi tắn. 

Lúc này, lưỡi của dì dần dần cong lên. Miệng cô cũng tràn ngập mùi son tươi mát. Sau đó, tôi hướng môi mình vào phần thân dưới của dì và nhẹ nhàng chơi đùa với phần nhô ra. 

Sách khiêu dâm nói rằng có ba cách để chơi với chỗ phình của bạn. Một là dùng chóp mũi, thứ hai là dùng môi dưới, thứ ba là dùng đầu lưỡi. Tôi đã sử dụng cả ba phương pháp đối với phần nhô ra, và có lẽ nhận thấy rằng khi giọng nức nở của cô ấy mạnh nhất là cô ấy đang nghịch môi dưới. 

"A...đừng..."

"Bạn đã nói không, nhưng bạn đã ướt quá rồi. Nhìn xem, chúng ta vào được rồi!"

"A...đừng... tha cho tôi..."

Sau khi thâm nhập sâu, tôi thư giãn và bắt đầu đẩy. 

"Ừm..."

Mỗi lần nó đi sâu, phần thân trên của dì tôi lại bị đẩy lùi. Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. dì! Em sẽ không bao giờ để anh đi nữa, sau này em sẽ trở thành dì của anh... Ôm ngực ra khỏi quần áo, dùng hết sức đẩy cặc lên trên, khi nó đâm sâu vào tận gốc, thân thể dì run rẩy trên giường. 

"À..."

"Được chứ? Bạn có cảm thấy nó không?"

Anh đưa tay xuống dưới áo và chạm trực tiếp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn vặn vẹo trong lòng bàn tay anh. 

"Dì ơi, ngực của dì đẹp quá!"

"Rất tốt! Kỹ năng bú của bạn đã được cải thiện đáng kể."

Trong chốc lát, cô sẽ cảm nhận được dương vật hưng phấn nhói lên, đồng thời cô sẽ cảm thấy ham muốn không thể giải thích được. Dì cô sẽ quên mất địa vị của mình và say sưa trong giấc mơ say đắm. Cô ấy sẽ dùng má xoa dương vật và con cặc trong miệng cô ấy sẽ tiếp tục di chuyển. Cô sẽ cố gắng hết sức để trung thành với bổn phận của mình.

"Rất đẹp!"

Con cặc to của tôi được dì tôi chăm sóc. Tôi mỉm cười hạnh phúc trước sự trêu chọc cẩn thận của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn tràn đầy năng lượng và thể hiện nguồn năng lượng vô tận. Nó đã không mất đi chức năng của nó do thời gian trôi qua. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ.

"Cởi quần áo ra! Sử dụng bộ ngực đầy đặn của em đi."

Dì lột bỏ phần thân trên, không mặc áo lót bên trong, hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn nảy lên trần trụi. Cô ấy dùng tay nắm lấy một cặp vú và áp chúng vào dương vật sưng tấy của tôi, cọ xát chúng bằng khe ngực của mình. Nó có một sức hấp dẫn vô cùng thú vị đối với tôi. 

"Thật là một bộ ngực tuyệt vời. Thật thoải mái khi nhét vào."

"Thoải mái."

Hành động của cô ấy khiến tôi rất vui. Cô than thở vì sao phải bán thân mà mất đi linh hồn. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giữ bầu ngực bằng cả hai tay, để khe ngực hẹp của mình bóp chặt dương vật của tôi. Trong động tác này, khoái cảm của bộ ngực được truyền từ phản ứng vui vẻ của đối phương.

"Kung fu sữa chua ngon quá! Làm được sướng quá." 

Tôi nheo mắt vuốt tóc dì. Đồng thời, tôi cũng không quên rằng bộ ngực ngọt ngào của mình đã được đền đáp bằng sự tử tế và chân thành hơn. Ngực của dì tôi càng sưng lên và cương cứng hơn sau khi tôi khuấy động dì. Hai núm vú càng duyên dáng và quyến rũ hơn khi bắt đầu thể hiện tình yêu. 

"Thoải mái... Tôi sắp xuất tinh... ngay trên bộ ngực đầy đặn của tôi..."

"Không... không thể ra ngoài."

Cô ấy nhanh chóng di chuyển ngực ra khỏi dương vật của tôi và nép mình vào vòng tay tôi. Cô ấy muốn chuyển hướng sự kích thích của tôi và phóng nó đến nơi mà cô ấy cho là cần thiết nhất. 

"Đừng... vào sữa..."

"Vậy ngươi muốn xuất tinh... ở đâu?"

"Ngươi thật phiền phức..."

Dì tôi trực tiếp nói ra những lời nội tâm của mình bằng ngôn ngữ tích cực. Cô ấy hy vọng tôi có thể hành động ngay lập tức để xoa dịu cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới âm đạo của cô ấy. Sóng tràn vào và làm ướt một khu vực rộng lớn. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Vòng eo của cô ấy chủ động lắc lư để trêu chọc tôi. Âm đạo của cô đã mở rộng rồi. Tôi cũng hợp tác với nhu cầu của cô ấy. Tôi điều khiển dương vật đang phồng lên để đưa vào. Sau hai ba lần đẩy, cuối cùng tôi cũng đưa được con cặc vào âm đạo của dì.

"A...thoải mái..."

Sau khi cảm nhận được dương vật đã tiến sâu vào trong, cổ họng cô phát ra âm thanh thỏa mãn. Sự ma sát và sự kết hợp của thịt và thịt rất chắc chắn. Cô chỉ biết rằng khát khao cháy bỏng không thể nào dập tắt được. Khi chui vào lỗ, tôi không quên sữa của dì. Tôi liên tục vuốt ve sự đầy đặn của nó bằng tay, và eo tôi vặn vẹo.

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Tóc cô ấy rối bù và bay bay. Hôm nay mới tạo kiểu gọn gàng mà bây giờ cô vui mừng đến mức vặn eo để đáp ứng tốc độ của dương vật. Tôi có sự hiểu biết chung về hành vi của dì tôi. Trong những giây phút đam mê, cô ấy rất mong chờ dương vật mạnh mẽ của tôi tiến vào lỗ của cô ấy. Tôi muốn thay đổi cách tấn công.

Tôi dùng tay bóp mạnh ngực của dì, hai nụ hoa bị ngón tay tôi véo và kéo, rồi ngón tay tôi cứ cử động mà run rẩy. Tôi muốn người dì đĩ điếm của mình trải nghiệm sự tra tấn mới và truyền bá cơn đói khát tình dục theo bản năng của bà. 

"Đau... đau quá..." Nàng ngực có chút đau đớn, trong nháy mắt hóa thành một luồng khoái cảm, đánh vào toàn thân nàng.

"À... nó làm... ngon quá..."

Thì ra cô ấy bị đau trong lúc nhào lộn, chẳng mấy chốc dưới sự kéo ngón tay của cô ấy đã rất hưng phấn. Nàng say sưa mở đôi môi mím chặt, môi tôi bao phủ nhấn chìm nó. Sau khi tiếp xúc nồng nàn, đôi môi của tôi đã rời bỏ nó. Tôi dùng tay trái trêu chọc nụ vú, tay phải chạm vào phần thân dưới của dì. Dương vật của tôi lao vào lỗ sóng, tay phải tôi cọ mạnh dọc theo rãnh giữa lỗ sóng và lỗ đít. Dưới sự tác động của ngón tay tôi, cô ấy rất phấn khích. 

"Ừ...thoải mái..."

Qua một lớp da mỏng, tôi hiểu rõ dì tôi. Khu vực này là nơi nhạy cảm nhất của cô và cũng là nơi cô cảm thấy đau đớn, ngột ngạt.

"Thoải mái...đúng vậy! Cảm giác thật dễ chịu, nó khiến tôi...yêu thích..."

Cô ấy sôi sục ham muốn trong cuộc tấn công của tôi, sự va chạm và kết hợp dữ dội giữa dì tôi và các cơ quan nhạy cảm của tôi ly kỳ đến mức thực sự khó quên. Chúng tôi đã đạt được niềm vui mà cả hai đều mong muốn trong tất cả các trò chơi, và cảm xúc của chúng tôi rất cao... Tôi không thể cưỡng lại được sức nóng trong cơ thể mình và một dòng tinh dịch đậm đặc sẽ trào ra. 

"A...ra ngoài rồi."

"Vẫn chưa... đừng." Dù cô ấy nói vậy nhưng tôi và cô ấy cũng đạt đến trạng thái thăng hoa. 

"Thật... thoải mái..." Cô ngẩng đầu lên lắc lắc một hai lần, trái tim cô thật sâu ăn mòn. 

"Tốt... tuyệt vời... Tôi muốn bị đụ chết... Tôi muốn..." Cô ấy khóc khe khẽ, những lời tục tĩu của dì vang lên bên tai tôi. 

Đầu quy đầu cực kỳ sáng và cô ấy sẽ hoan nghênh độ ẩm của nó. Cô say sưa nhắm mắt lại, ngậm dương vật vào miệng, hai tay không ngừng co giật lên xuống. 

"Yên tâm... tôi sẽ ra ngoài." Dương vật của tôi nằm trong sự thương xót của dì tôi, và bà đang chờ đợi nó bằng cả trái tim và khối óc.

"A..." Tôi hét lớn, tinh dịch đặc quánh trào ra từ phía trước dương vật của tôi. 

"Tôi... tới." Cô ngậm dương vật vào miệng, cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra.

Tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chạm vào môi cô. Nó phun đi phun lại. Tay phải của cô liên tục bóp vào gốc dương vật, tinh dịch tràn ra khỏi miệng. Tinh dịch màu trắng phun khắp mặt dì tôi và mùi của tôi tràn ngập dì.

"Liếm nó, ăn nó... thưởng thức đồ ăn." 

"Ồ..." Cô mở môi và lè lưỡi, tìm kiếm khuôn mặt của chính mình. 

“Em thích lắm, ngon quá…” Cô nuốt ngụm sữa béo ngậy vào bụng. 

Dương vật của tôi lại bị mắc vào âm hộ của cô ấy, và tôi đẩy mạnh hơn, đẩy mông cô ấy về phía mình. Điều khó khăn đó đã bén rễ.

Người dì nói "Yo!" và nhắm mắt lại. Cô ấy đã cảm thấy cái lỗ trống bên dưới đã bị tôi lấp đầy đến tận miệng, ấn chặt vào màng tử cung của cô ấy. Như thể nó đang ấn vào miệng cô. Lúc này cô đã cảm thấy hài lòng rồi. 

Ngay khi cô cảm thấy trống rỗng, dương vật lại từ từ được đưa vào. Nhưng thật lâu không thấy được điểm cuối, khiến nàng ngứa ngáy không chịu nổi! Ngay lập tức, cô đẩy hông và vặn eo, cuối cùng cảm thấy dương vật chạm vào phía dưới. Giống như một người đang rất khát nước, được một giọt nước khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Nhưng sự hưng phấn và thỏa mãn này chỉ kéo dài trong chốc lát, dương vật cương cứng lại tuột ra ngoài! Cô nóng lòng nhấc mông lên và đuổi theo anh. May mắn thay, nó đã không trượt đi. Nó chỉ trượt đến lối vào âm đạo của cô. Sau đó cô lại ôm mông đối phương rồi đưa vào lần nữa. 

Tim dì như nhảy ra khỏi miệng mà tâm hồn dì đang trôi theo mây trắng. Toàn thân cô co giật và cô xuất tinh. Nhưng chưa kịp tận hưởng trọn vẹn, quy đầu tôi chợt nóng bừng, trái tim nóng bỏng như giọt dầu, khiến tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Dì nhắm mắt lại, thầm thưởng thức cảm giác côn trùng bò lổm ngổm. Có ngứa không? Hoặc… cô không thể nói ra nhưng cô cảm thấy nó vô cùng hữu ích. 

Càng đụ càng mạnh, càng làm việc chăm chỉ, càng đụ càng sướng, nên tốc độ tăng mạnh khiến dì tôi run lên vì phấn khích. Tôi mừng quá nên không quan tâm đến cô ấy nữa, cứ bơm, đẩy mà thở gấp như ống bễ. Lúc này tôi chỉ cảm thấy nóng bừng và sưng tấy, cách duy nhất để cảm thấy vui vẻ là trút giận nên tôi liều mạng lao vào. Cho dù nó có lật ngược bầu trời, chỉ cần nó có thể đánh bật được tinh dịch của tôi, tôi sẽ không ngần ngại. Vì vậy, lúc này tôi không quan tâm dì tôi còn sống hay đã chết, cảm ơn! Bang... Một ngàn tám trăm roi vẫn không đánh bật được tinh dịch của tôi. 

Đây là lần thứ hai dịch âm đạo của cô bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này cô mới thực sự thưởng thức được mùi vị của thuốc lắc nên cô nhắm chặt mắt lại, từ từ thưởng thức hương vị. 

Lúc này, tôi trong vòng tay cô ấy đã không làm cô ấy thất vọng, vẫn cố gắng rất nhiều nên cô ấy đã yêu tôi rất sâu đậm. Loại tình yêu này xuất phát từ sự mù quáng nhưng cô lại xuất phát từ tận đáy lòng, bởi cô cảm thấy đây chính là nguồn gốc của hạnh phúc vô tận. 

Dì tôi trang điểm đậm tiến lại gần tôi! Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng lướt những ngón tay qua tóc tôi. Cô ấy có thể cảm thấy hơi thở của tôi nghẹn lại. Tóc cô ấy xõa xuống và rơi xuống môi tôi. Cô ấy nhẹ nhàng liếm mép tai tôi bằng đầu lưỡi. Khoảnh khắc này khiến tôi run rẩy. 

Dì đưa tay ra, những ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa cổ tôi rồi trượt về phía ngực tôi. 

Cô ấy cởi nút phía trước áo sơ mi của tôi. Da mình hơi ửng đỏ do tiếp xúc với ánh nắng, màu sexy. 

Dì tôi cởi một nút, rồi nút khác, rồi nút dưới, và áo sơ mi của tôi bị bong ra! Một cục nghẹn hình thành trong cổ họng tôi. 

Dì dường như đã làm chủ được hạnh phúc của tôi! Sự phấn khích của tôi! Mọi hạnh phúc của tôi dường như đều nằm trong tay cô ấy. Cô mỉm cười kiêu hãnh! Tay cô ấy che lấy núm vú của tôi, và từ từ, cô ấy di chuyển lòng bàn tay tôi, di chuyển! Tay cô ấy di chuyển trong gang tấc, cố tình ấn chặt lòng bàn tay vào núm vú của tôi. 

“Tôi biết núm vú là vùng nhạy cảm của dì tôi…”

"Cái gì?...Tôi cũng thấy mình gợi cảm à?"

Dì không còn xấu hổ nữa! Không còn tinh tế nữa! Không còn được bảo lưu! Cô ấy trở nên năng động và hoang dã! Cô ấy đưa tay cởi áo ra, áp sát cơ thể vào người tôi. 

Cô hít một hơi, đẩy ngực lên và nói: "Ngực của tôi có đẹp không?"

Cô ấy đang cưỡi trên người tôi. Tôi nhìn lên từ mặt đất và thấy bộ ngực của cô ấy nhô ra giữa không trung. Thật choáng váng. Sau đó cô ấy cúi xuống và chỉ ngực vào tôi. Tôi hoàn toàn bị cô ấy thống trị và tôi lè lưỡi. 

Toàn bộ cơ thể tôi nằm phẳng, ngoại trừ dương vật to lớn duy nhất trên cơ thể tôi đang giơ lên ​​trời. Dì tôi lột trần tôi và nhìn tôi. Tôi có thân hình cường tráng, có thể nói là đẹp trai 100%. 

Tôi ngạc nhiên và nhanh chóng che đi sự phấn khích của mình bằng tay. 

"Bạn có thể ngừng nhìn mọi người như thế này được không?"

"Bạn có một cái gì đó thật tuyệt vời!" cô ấy nói. 

Tôi nói: “Tôi chưa bao giờ bị một cô gái nào nhìn tôi như vậy!”

Tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân, làn da trắng nõn của cô ấy còn quyến rũ hơn tượng thần Vệ Nữ gấp trăm lần. 

Tôi quỳ xuống và cúi xuống hôn cô ấy. Môi tôi hôn khắp cơ thể em như những hạt mưa cuồng nhiệt. Vùng tam giác từ ngực đến eo thon cho đến chân là nơi quyến rũ và bí ẩn nhất. 

Bây giờ tôi lại ở trên người dì tôi lần nữa. Tôi đã trở nên chủ động 100%. Tôi như một quả cầu lửa, đè lên người cô, muốn đốt cháy cô hoàn toàn. 

Dì nhắm mắt lại và cầm trái cây đối diện với tôi. Đây là loại trái cây duy nhất hoàn hảo, chín mọng và chưa từng được ai nếm thử trong đời. Cô từ từ vặn vẹo! Lúc đầu, từ từ, sau đó lắc lư như gió! Cô ấy bị tôi chạm vào, cô ấy tựa như cành liễu trong gió…

Sau đó, những gợn sóng biến thành sóng. Như sóng biển, sóng lăn tăn tung hoa trắng. Cô ấy dường như đã trở thành một bong bóng trong những đợt sóng này, bị va đập và phân tán ra mọi hướng... Sóng ngày càng lớn hơn, như thể chúng biến thành một cơn gió bất ngờ. Thế lực này đã chiếm đóng và xâm chiếm cô! 

Tôi bị co giật dữ dội và cổ họng tôi co thắt. Âm thanh nghẹn ngào đó đầy phấn khích và thỏa mãn...

Dì lắc eo và ngân nga. 

Tôi ấn nhẹ nhàng, đặt ngón giữa vào âm vật của cô ấy và xoa bóp…và phải một lúc sau mới đẩy được vào trong. Cô ấy đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tôi biết là sắp xong rồi nên tôi lại ấn mạnh vào dì. Trước khi dương vật của tôi được đưa vào, cô ấy đã giơ cao hai chân, sẵn sàng chiến đấu. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch! Dương vật của tôi đi vào ngay lập tức. Cô thở một hơi dài, có lẽ vì cảm thấy thỏa mãn. 

Tất nhiên dùng dương vật để thâm nhập còn tốt hơn gấp ngàn lần so với dùng tay để đụ. Tôi bắt đầu bơm và cho đi. Dì tôi ở bên dưới, ôm tôi thật chặt, hai tay cào cấu vặn vẹo trên người tôi, các nhánh eo lắc lư để đón nhận những cú đâm của tôi! 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi tăng sức mạnh và đẩy mạnh cho đến khi lỗ của cô ấy ngứa ngáy! Vinh hạnh! Dương vật dày đặc lần lượt đánh vào người yêu của cô, thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi nghe nói cô ấy sắp buông ra, nên tôi đẩy cô ấy thêm vài cú đẩy mạnh, sau đó hướng quy đầu về phía Hoa Tân và vặn nó. Ối! Một dòng tinh nóng hổi chảy ra. 

Giọng dì dần yếu đi, toàn thân như bị tê liệt. Cô nằm khập khiễng và không còn lắc lư nữa, tay chân cũng buông thõng không còn cử động nữa. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của dì và biết rằng dì lại yêu. Đẩy về phía trước, tôi đột nhiên cảm thấy chấn động, sau vài cú đẩy mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. 

Hai người ôm nhau thật chặt và nằm thở hổn hển. Nhấn vào, cô cảm nhận được hơi nóng tôi lan tỏa trong cơ thể, khiến cô hoàn toàn bị chinh phục. Cô ấy có thể cảm nhận được chỗ tôi vừa cứng rắn giờ đang dần co lại và mềm mại bên trong cơ thể cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 4: Bà Dì Đĩ

Dì Lai Thư Linh là em gái của dì Lai Thư Trinh. Một ngày cuối tuần trong tháng 6, tôi đến chơi với dì Lai Thư Linh. Tối hôm đó, vì đang là mùa hè và thời tiết rất nóng nên tôi đóng cửa phòng xem TV bật điều hòa, trong khi dì Shuling đang chuẩn bị bữa tối cho tôi và anh rể trong bếp. 

Sau khi xem TV khoảng một tiếng, tôi khát nước nên bước ra khỏi phòng và vào bếp tìm nước. Khi chúng tôi vào bếp, trên bếp ga có nồi súp đang sôi nhưng dì tôi không có trong bếp. Rót cốc nước xong, tôi quay lại phòng khách cũng không thấy dì, anh rể cũng mất tích. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, hình như tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như phát ra từ ban công phía sau. Khi tôi lặng lẽ bước đến cửa sổ và nhìn thấy dì và anh rể, tôi choáng váng. Bởi vì dì bóng bẩy đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể. Cô dùng một tay nắm lấy dương vật của anh rể, ngậm dương vật to lớn vào miệng rồi di chuyển qua lại. Cô cho một tay vào trong quần lót làm động tác cọ xát, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Anh rể nhắm mắt đưa tay xoa xoa ngực dì. Có thể thấy rằng anh ấy đang tận hưởng niềm vui vô cùng. Tôi hoàn toàn choáng váng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, dương vật cương cứng mà tôi không hề hay biết. Mặc dù trong lòng tôi thôi thúc muốn ngăn họ lại, nhưng tôi đã không làm vậy, có lẽ vì sợ hãi, hoặc có lẽ vì tôi thích thú với khung cảnh đó. 

Tiếp theo là anh rể thổi kèn cho dì. Dì đang ngồi trên nóc máy giặt, quần lót đã bị cởi ra, còn anh rể thì đang vùi đầu vào âm hộ của dì. Dì tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm của cơ thể mình. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy đột nhiên mở mắt ra và vô tình mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Cơ thể tôi run rẩy, tôi lập tức trở về phòng. 

Khoảng nửa tiếng sau, dì tôi mời tôi đi ăn. Khi đến nhà hàng, tôi không nói một lời, dì tôi cũng không nói gì. Chỉ có anh rể tôi là người không biết mới liên tục khen món ăn ngon do dì tôi nấu. Tôi ăn xong rồi trở về phòng.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Hình ảnh dì và anh rể ăn mặc trang điểm đậm, quan hệ bằng miệng cứ hiện lên trước mắt tôi. Dương vật của tôi cương cứng suốt đêm và tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đêm khuya, chị và anh rể đã lên gác ngủ rồi nhưng tôi vẫn không tài nào ngủ được. Khoảng hai giờ đêm, tôi nghe có người gõ cửa phòng mình. Khi mở cửa, tôi ngửi thấy mùi phấn và son nồng nặc. 

"Anh ngủ chưa? Cô tôi có chuyện muốn nói với anh." Thì ra là người dì rất xinh đẹp. 

"Xin mời vào!"

Dì tôi bước vào phòng và im lặng một lúc. Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng: "Tôi nghĩ anh đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh rể của anh. Anh có trách tôi không?"

Tôi vẫn im lặng. 

"Ồ! Cô của tôi 5, 6 năm qua thật sự đã vất vả rồi, cô cũng đã hơn mười tuổi rồi, tôi sẽ nói cho cô biết, cô của tôi rất cần tình yêu của một người đàn ông. Phụ nữ không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh nếu không có đàn ông trong một ngày. Nhưng với địa vị xã hội hiện tại của bố cô và tôi, chúng ta thực sự không thể làm gì được. Ly hôn khi chuyện này xảy ra. Dì tôi cũng rất mâu thuẫn khi chuyện này xảy ra. Dù sao thì Tiểu Thành cũng là con rể của tôi, mặc dù tôi đã nghĩ đến việc kết thúc chuyện này." Yêu không chung thủy nhiều lần, sức khỏe của dì quá tệ, cô đơn không chịu nổi”.

Tôi vẫn không nói lời nào, dì lại nói tiếp: “Mẹ không thể trách con được, dù sao đây cũng là một đòn lớn đối với con. Mẹ chỉ hy vọng con có thể giúp mẹ giữ bí mật này, dù sao chị con cũng chưa biết chuyện này. Hơn nữa, anh rể con mặc dù có quan hệ không bình thường với ta, nhưng anh ấy vẫn yêu em gái con. Ta không muốn cuộc hôn nhân của họ tan vỡ vì ta. Con có thể hứa với mẹ không?” Tôi gật đầu.

"Cảm ơn! Sau này dì tôi sẽ cố gắng kiềm chế bản thân. Tốt nhất là đừng để những chuyện này xảy ra nữa. Tôi phải chịu đựng sự cô đơn về thể xác của mình. Than ôi..." Lúc này, dì tôi chợt chú ý đến dương vật đang cương cứng của tôi, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. Một lúc sau, anh mới ho khan nói: “Dì của tôi còn có một chuyện muốn hỏi cô, mong cô có thể thành thật trả lời tôi.” 

“Hỏi con đi mẹ,” tôi nói.

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"Không"

"Vậy... em vẫn còn trinh phải không?" dì tôi ngập ngừng hỏi.

"Ừm..." Tôi có chút ngượng ngùng gật đầu.

"Hôm nay cậu nghĩ gì khi nhìn thấy dì và anh rể ở đó?" dì hỏi với giọng run run.

"Ồ... cái đó..." Tôi thực sự không đủ can đảm để nói ra điều đó.

"Không phải cậu đã hứa với cô út của tôi là sẽ nói sự thật sao? Không sao cả. Nói cho cô ấy biết, cậu có chút...

...kích thích? "

Tôi gật đầu. Lúc này, dì nhỏ mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Dì nhỏ của ta chú ý tới ngươi luôn cương cứng, không sao cả, ngươi là thiếu niên, ở phương diện đó tất nhiên sẽ có nhu cầu, ta sẽ không trách ngươi." Cô bé tiếp tục nói.

"Chà... vậy bạn có thể nói cho tôi biết... ừm... tại sao bạn lại bị kích thích?" Cô bé phải tốn rất nhiều công sức mới nói được lời này.

"Mẹ... ừm... bởi vì... ừm..." Dì thấy tôi do dự, liền nói: "Không sao đâu, con không muốn nói thì đừng nói, dì cũng không ép con đâu."

"Không, mẹ! Con... con chỉ, con chỉ... nghĩ... à... con chỉ thấy dì nhỏ của con rất xinh đẹp, và son môi mẹ tô rất thơm." Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng. Dì tôi cười nhẹ nói: “Dì biết, dì vui lắm! Được rồi, khuya rồi, đi ngủ nhanh đi!” Sau đó, dì hôn nhẹ lên má tôi rồi rời khỏi phòng.

Sau khi dì tôi ra khỏi phòng, tôi vẫn không thể ngủ được và dương vật sưng tấy của tôi vẫn không biến mất. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng khi thủ dâm, tất cả những gì tôi nghĩ đến là cơ thể của dì và vẻ mặt của dì khi dì thổi kèn cho anh rể tôi.

Bằng cách này, ngày này qua ngày khác, hầu như ngày nào tôi cũng thủ dâm và nghĩ về cơ thể của dì tôi, thậm chí đôi khi vài lần trong ngày.

Một ngày nọ, chị gái và anh rể tôi đi nghỉ mát và đi nghỉ ở Đông Nam Á. Ở nhà chỉ còn lại tôi và dì. Kể từ đêm đó, dì tôi không bao giờ nhắc đến những điều đó với tôi nữa, và dường như dì đã chấm dứt mối quan hệ không chung thủy với anh rể. Tuy nhiên, dì tôi dường như trở nên tương đối im lặng, và đôi khi cả ngày dì thậm chí không thể nói được vài lời. Bạn có thể thường xuyên nghe thấy dì tôi thở dài khi đi ngang qua phòng bà vào ban đêm.

Tôi thực sự rất buồn. Tôi thường tự hỏi: “Có phải vì mình mà dì không vui? Nếu ngày đó mình không lén nhìn dì, liệu dì có vui hơn không? Mình có nghĩa vụ phải làm cho dì vui sao?” 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều này, dương vật của tôi sẽ cương cứng một cách vô thức, và tôi chỉ có thể chìm vào giấc ngủ sau khi mơ mộng và thủ dâm vài lần.

Đêm đó là ngày thứ hai chị tôi và các bạn đi Đông Nam Á. Ăn tối xong, vì không có việc gì làm nên đèn trong nhà nhanh chóng tắt đi. Tôi đang nằm trên giường, hình ảnh dì tôi lại hiện lên trong mắt tôi, dương vật của tôi lại cương cứng. Trong khi đang nghịch dương vật của mình, tôi nghĩ: “Hai ngày nữa họ sẽ về. Nếu muốn dì được vui thì mình chỉ có hai ngày cơ hội này thôi”. Nhưng nghĩ đến đó, tôi không còn đủ can đảm. Sau khi xuất tinh, tôi nghĩ mình có thể đi ngủ nhưng không lâu sau, dương vật của tôi lại cương cứng. Tôi thật sự không ngủ được nên đi ra ngoài cửa phòng dì, mơ hồ nghe thấy tiếng dì thở dài ngoài cửa. Cuối cùng tôi lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Cô ơi! Cô ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?"

"Dì ơi, con có chuyện muốn nói với dì."

"Mời vào." Tôi đẩy cửa ra, một mùi nước hoa, phấn phấn và son môi nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn thấy dì tôi trang điểm đậm, tô son tươi sáng đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp của mình mà quên không nói. Khi dì tôi nhận ra ánh mắt của tôi đang tập trung vào cơ thể anh ấy, dì cũng không cố ý che đậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...?" Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi lời nói của cô ấy. Tôi bước đến bên giường mẹ, ngồi xuống và nói: "Mẹ ơi, con biết gần đây mẹ vất vả rồi, con cũng biết mẹ đã không ở bên anh rể kể từ đêm đó. Con thực sự có lỗi với mẹ. Tất cả là tại con mà mẹ phải sống một cuộc sống bất hạnh như vậy. Con thực sự có lỗi với mẹ."

"Thằng ngốc, đừng nói nữa. Đó là một mối quan hệ không bình thường. Nhờ có cậu mà tôi mới có thể tỉnh táo kịp thời và không gây ra rắc rối gì trong hôn nhân của chị cậu. Cô tôi cũng muốn cảm ơn cậu vì đã giữ bí mật cho tôi." Dì tôi nhìn tôi mỉm cười.

"Mẹ, không, con biết mẹ cô đơn. Kể từ ngày đó, con sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, và con sẽ..."

Lúc này, mẹ dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì, mẹ cũng nhận thấy dương vật của tôi thực sự đã cương cứng. Cô ấy nhìn tôi, nuốt khan trong tiềm thức và hỏi: "Thế nào rồi? Mọi ngày thế nào?"

"Tôi muốn...làm cho bạn hạnh phúc mỗi ngày!"

Cô tôi không ngờ tôi lại thừa nhận nhanh như vậy nên nói: “Các cháu đã vui lắm rồi. Thấy hai cháu đều khỏe mạnh và vui vẻ như vậy, sao mẹ lại không vui được?”

Mẹ cố tình giả vờ như không biết tôi đang nói gì nhưng mặt mẹ đã hơi đỏ rồi.

"Ý tôi không phải là loại hạnh phúc đó, ý tôi là...ý tôi là...hạnh phúc trong đời sống tình dục!" Tôi lấy hết can đảm để thổ lộ tình cảm bấy lâu nay của mình với dì. Dì tôi không tỏ ra ngạc nhiên chút nào. Bà chỉ khẽ thở dài nói: "Con à, con phải biết chúng ta là mẹ con, không thể có quan hệ ngoài quan hệ mẹ con. Dì của con trước đây đã làm sai điều gì. Điều này không có nghĩa là mẹ không biết mình đã làm gì. Bởi vì mẹ đã lầm lạc một thời gian nên có quan hệ với anh rể của con, nhưng mẹ biết rằng mẹ không thể làm điều gì sai trái nữa. Con hiểu không, Xiaojian?"

Lòng tôi có chút lo lắng, tôi nói: “Không, mẹ ơi! Con biết đêm nào mẹ cũng thở dài. Con biết mẹ vẫn không thể quên được mối quan hệ với anh rể. Con là con trai duy nhất của mẹ. Chỉ có con mới có thể làm mẹ hạnh phúc. Mẹ không hiểu sao?” Sau đó tôi lấy dương vật sưng tấy của mình ra và nói: "Mẹ ơi, con là do mẹ sinh ra. Mọi bộ phận trên cơ thể con đều đến từ cơ thể mẹ. Con muốn trở lại cơ thể của mẹ, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc!"

Khi dì tôi nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi, ý chí cương quyết của dì dường như dao động. Cô ấy không nói một lời, chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà nhào vào người dì nhỏ và ôm lấy dì. Dì tôi không chống cự. Tôi bắt đầu hôn má cô ấy, hôn cô ấy, liếm lớp phấn dày trên mặt và vết son tươi trên miệng cô ấy, dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy. Dì tôi khẽ rên lên, có lẽ vì căng thẳng nên những động tác thô bạo của tôi dường như làm dì bị thương. Cô ấy cau mày, dùng tay nâng đầu tôi lên và nói với tôi: "Đừng lo, hãy để dì dạy cho em." Tôi nhìn anh ấy như một đứa trẻ và gật đầu.

“Trước hết, động tác của bạn phải nhẹ nhàng, không quá thô bạo.” Tôi lại gật đầu.

“Bây giờ nhẹ nhàng giúp dì tôi cởi bộ đồ ngủ ra.” Tôi đã làm như vậy.

“Lần sau em phải dùng tay vuốt ve chỗ này một cách nhẹ nhàng nhé.” Anh nói và đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

"Dùng miệng mút ở đây. Son bôi ở đây, mùi rất thơm. Nhớ làm nhẹ nhàng, không quá mạnh." Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy bằng miệng. Đó là một cảm giác quen thuộc, và tôi dường như lại trở thành một đứa bé. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi mút lấy đầu nhũ hoa dính đầy lớp trang điểm và son môi của dì nhỏ. Dì tôi dường như phản ứng lại sự dịu dàng của tôi. Cô ấy ngửa cổ ra sau, đặt tay lên đầu tôi và rên rỉ khe khẽ. Được khích lệ, tôi đưa tay phải vào âm đạo của dì và cọ xát âm vật của dì qua quần lót. Tiếng rên rỉ của dì tôi ngày càng rõ ràng hơn, và phần thân dưới của dì bắt đầu run lên khi tôi chạm vào.

“Bây giờ cháu muốn cháu dùng lưỡi… liếm dì bé của cháu.” Dì nhỏ của tôi cuối cùng cũng nói ra lời này, rõ ràng là cậu ấy đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ.

Cô bé cởi quần lót và tự mình ngửi quần lót. Cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên khi thấy quần lót của mình ướt đến thế. Anh dạng chân cô ra rồi dùng tay cô đỡ đầu tôi lại rồi từ từ đẩy đầu tôi về phía âm đạo của cô.

Khi tôi lần đầu tiên ngửi thấy mùi âm đạo của dì, mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng. Đó chính là mùi hương, nó thật quyến rũ và say đắm. Tôi không thể không lè lưỡi và bắt đầu liếm môi lớn, môi bé và âm đạo của cô ấy. Mùi ở đó thậm chí còn tuyệt hơn tôi tưởng tượng. Mùi tục tĩu thơm ngon hơn bất kỳ món ăn nào tôi từng ăn trong đời. Cô ấy nói rằng nó đã được xịt nước hoa và phấn, và môi âm hộ được phủ một lớp son môi. Càng liếm tôi càng hưng phấn, càng liếm tôi càng hưng phấn. Và dì của tôi cũng bắt đầu lắc mạnh phần thân dưới của mình vì màn trình diễn khó khăn của tôi và liên tục hét lên "Ồ...ồ...

...Ồ..." với một hơi thở nặng nề. Đột nhiên, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của dì tôi, và tất cả các cơ trên cơ thể dì tôi trở nên cứng đờ. Tình trạng này kéo dài khoảng 10 giây thì cơ thể dì tôi mềm nhũn ra. Tôi biết mình đã làm cho dì nhỏ của mình xuất tinh, khóe miệng có thể thấy được sự hài lòng của dì.

"Ngươi làm cho dì ta vui vẻ! Nhìn xem, dương vật của ngươi sưng tấy lên, đau quá, để dì phục vụ ngươi!" Nói xong, dì tôi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi không thể không rên rỉ. Thật bất ngờ, dì tôi đột nhiên bôi son lên dương vật của tôi, ngậm dương vật của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Tôi bị sốc trước hành động của dì. Tôi không bao giờ ngờ rằng dì của tôi sẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi không thể diễn tả cảm giác đó bằng lời. Có lẽ dì tôi đã có nhiều kinh nghiệm với anh rể. Trong vòng vài phút, tôi đã đạt đến cao trào. Và tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào miệng dì nhỏ của tôi. 

Tôi bàng hoàng, sợ dì sẽ chán ghét việc tôi xuất tinh vào miệng dì. Vì vậy, tôi vội nói: “Ồ… con xin lỗi dì, con quên lấy dương vật ra vì quá thoải mái”.

Không ngờ dì tôi lại nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm, cười với tôi nói: "Thằng ngốc, làm sao dì của con lại cảm thấy bẩn thỉu? Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể con, bất kỳ giọt dịch tiết nào cũng đều quý giá đối với ta. Chẳng những ta không ghét, mà còn rất vui khi có cơ hội được uống tinh dịch của con trai ta ở kiếp này!"

Nghe những gì dì tôi nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và dương vật của tôi thực sự đã cứng trở lại. Mẹ có vẻ ngạc nhiên trước nghị lực vô tận của tôi và nói: "Anh ấy quả thực là một chàng trai trẻ. Chưa đầy hai phút, anh ấy đã trở lại hình dáng ban đầu. Nào, để mẹ dạy con cách thâm nhập!"

Sau đó dì tôi dạng chân ra, dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm đạo của nó và nói: “Nào, đẩy về phía trước!” Tôi làm theo lời dì, đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước, dì hét lên “A…” Tôi cứng đờ, sợ sẽ làm dì đau. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo nhưng tôi không thực hiện động tác đẩy nào nữa. Lúc này, đột nhiên nghe được tiểu cô nói: "Thật thoải mái, lại đến đi, Tiểu Kiếm, thật thoải mái, để ta lại làm cho tiểu cô vui vẻ!"

Lúc này tôi mới biết dì đang la hét vì quá thoải mái. Thế là tôi bắt đầu giật cặc của mình. Đó là một cảm giác khác mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Khi dương vật của tôi trượt vào âm đạo được bôi trơn bằng dịch âm đạo, tôi dường như có cảm giác dương vật của mình bị hút vào âm đạo của dì. Mỗi cú thúc đều khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Và dì tôi cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của dương vật của tôi và liên tục hét lên "A...

...A..." Cuối cùng tôi lại lên đỉnh, và dì tôi cũng đạt cực khoái vào lúc tôi xuất tinh. Sau khi cơ thể chúng tôi căng thẳng trong vài giây, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra. Dương vật của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của dì và chưa rút ra được. Và miệng tôi đã ở trên môi của dì, và chúng tôi hôn nhau say đắm. 

Một đêm nọ, dì tôi đang trang điểm đậm. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và giữ bộ ngực thanh tú của cô ấy qua lớp áo bằng cả hai tay. Tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng, hơi thở của chúng tôi trở nên hổn hển ngắn. 

“Anh mềm quá,” tôi nói. Tôi đưa tay đến eo cô ấy, nắm lấy một phần áo trên của cô ấy rồi đưa tay vào trong lần nữa. Tôi trượt qua bụng cô ấy và chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. 

Tôi thò tay vào áo ngực của dì, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú hơi cứng của dì, ôm nhẹ dì và áp chặt cơ thể vào người dì. Tôi hít mùi thơm từ tóc cô ấy, đưa tay trái xuống đùi cô ấy, vén váy cô ấy lên và chạm vào chân cô ấy. Tôi đã chạm tới tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới đầy lông của cô ấy sang một bên và vuốt ve vùng kín của cô ấy như thể gãi ngứa. Tôi "tấn công" ngực cô ấy bằng một tay và tay kia đi vòng quanh phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy có vẻ thích thú với sự vuốt ve của tôi. Tay trái tôi hơi trơn, đó là nước ép tình yêu của cô ấy. Đột nhiên, cô ấy quay lại và tay tôi buộc phải rời khỏi cô ấy.

“Chờ một chút…” Dì tựa vào ngực tôi thở hổn hển, “Dì đi tắm trước. Sau đó với cháu… dì nằm trong bồn tắm của dì. Tôi lấy khăn dì đưa cho lau tóc ướt. dì thay bộ váy thường ngày và mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng.

Rõ ràng ngực dì tôi săn chắc là do phía trước áo có hai cục lồi ra sắc nhọn. Tôi tưởng cô ấy đã cởi áo lót khi thay quần áo. Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đến tình huống vừa rồi, “anh trai” tôi có chút phản ứng. Tôi để ý đến cô ấy và cô ấy chuẩn bị cởi quần áo. Quay lưng về phía tôi, cô ấy từ từ cởi áo khoác, để lộ làn da trắng ngần. Cô ấy hơi quay người lại, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù chúng không lớn lắm nhưng chúng rất khó hiểu. Những núm vú hồng hào dường như cám dỗ tôi cắn và mút chúng.

Tôi đến gần dì và ấn mạnh lòng bàn tay lên vai dì, nhưng tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, ý thức mơ hồ. Tôi quay lại ôm cô ấy, hai tay ôm lấy ngực cô ấy, vùi đầu vào tóc cô ấy. Tóc của cô ấy rất mềm, mượt và có mùi thơm rất dễ chịu.

Tôi ghé sát vào tai dì và nói với dì: “Dì đẹp quá!” Tôi cắn nhẹ vào tai cô ấy và dùng ngón tay cuộn một lọn tóc lên. Đó là một cảm giác quen thuộc đến mức trái tim tôi cảm thấy ấm áp. Cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Cô ấy xinh đẹp và mặc một chiếc quần dài màu trắng. Tôi cúi xuống trước mặt cô ấy, quét mắt từ đầu đến chân. Tôi chạm lòng bàn tay từ đôi má thon thả đến bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn. Cảnh này dường như đang ám chỉ với tôi rằng cơ thể trưởng thành của cô ấy đã sẵn sàng,

Tôi di chuyển bàn tay của mình từ bộ ngực trắng nõn của dì đến chân của dì và đan xen chúng vào nhau. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cởi chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Trong quá trình cởi quần áo ra, tôi phát hiện cô ấy không mặc quần lót. Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch quan hệ tình dục với tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, giống như một đứa trẻ nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy. Cơ thể cô vẫn trắng mịn như ngày tôi biết cô. Rõ ràng, thăng trầm theo năm tháng không hề khiến cô già đi mà chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp chững chạc của cô. Khuôn mặt thanh tú, bộ ngực hơi đầy đặn, núm vú hồng hào, eo thon, cặp mông trắng nõn xinh đẹp, đôi chân vừa vặn khiến "chị em" đáng thèm muốn phát điên.

Tôi cởi hết quần áo cho dì, rồi dì đứng dậy cởi quần áo của tôi. Cô ấy dịu dàng, và cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi hơi xấu hổ về phản ứng của chiếc quần lót của mình nhưng cô ấy giả vờ như không nhìn thấy và cởi nó ra. Mặc dù dương vật của tôi chưa cứng lắm nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. Khi cô đứng dậy, cô cố ý dùng cơ thể chạm vào, cú chạm đột ngột khiến nó nhanh chóng thẳng lại. Cô ấy kiễng chân lên hôn lên trán tôi như đang trêu chọc tôi. Sau đó, cô xoay người leo lên giường, nằm xuống một cách quyến rũ như vậy. Cô ấy đang nằm trên giường, tôi bước lại gần, trèo lên giường và ôm cô ấy. Môi chúng tôi gần nhau, nhưng lưỡi chúng tôi lại quấn vào nhau, và chất dịch của chúng tôi đang hòa quyện vào nhau. Trong khi hôn cô ấy một cách say đắm, tôi đặt tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy, chạm, nhào hoặc véo, mang lại cho tôi cảm giác mịn màng và dịu dàng. Tôi bất đắc dĩ phải rời xa cặp mông trắng nõn và hai cái mông thon thả của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy đẩy mình lên, đưa mông của chúng tôi lại gần nhau hơn, nhưng dương vật của tôi đã bị bụng cô ấy đẩy lên trên. Chắc dì tôi cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy cử động bụng một chút để kích thích tôi ở đó. 

Dì tôi vặn người từ bên này sang bên kia, và dương vật của tôi bị kẹp giữa bụng chúng tôi. Với đà, sự phấn khích sắp bùng nổ. Tôi lật người đè dì nhỏ xuống giường, dục vọng mãnh liệt trong lòng đã bị dì nhỏ hoàn toàn khơi dậy. 

Lúc này dì nhẹ nhàng nói với tôi: “Hôn em đi.” Tôi rời môi dì, di chuyển đến má, tai, cổ, tiến vào lòng dì, vùi mặt vào giữa ngực dì. Tôi hít vào mùi hương say đắm của dì, dùng tay ôm lấy bầu vú của dì, đưa lên núm vú như một ngọn núi, mút thật mạnh vào núm vú cứng cáp của dì. Tôi dùng đầu lưỡi cắn nhẹ núm vú của dì, mút nhẹ như trẻ con. Dì đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi. Tuy nhiên, điều thu hút tôi hơn cả chính là phần thân dưới của dì. Khi chạm vào lớp lông mu mềm mại, tôi biết mình đã chạm tới vùng kín của dì. 

Tôi dùng đầu dang rộng chân của dì ra, nhìn vào cái âm hộ màu đỏ có chút ướt át. Tôi hôn bên đó, dì tôi hét lên và nhấc chân ra khỏi đầu tôi. Một số người trong số họ mắng tôi một cách khoa trương: "Thật kinh tởm!" 

Tôi lao mình về phía trước, dì nhỏ của tôi mỉm cười ngọt ngào. Anh ta nắm lấy đùi của dì cô và dang rộng chúng ra lần nữa. Âm hộ đỏ thật thơm. 

Vẻ đẹp dâm đãng của cô ấy đã khơi dậy trọn vẹn niềm đam mê nguyên sơ và nồng nàn trong lòng tôi. Cô ấy nói: "Tôi sẽ đi vào cơ thể bạn." Sau đó chuyển động của cô trở nên nhanh hơn. Sau khi điều chỉnh xong vị trí, tôi đẩy mạnh về phía trước, dì tôi kêu lên một tiếng nhỏ. 

Bạn có thể cảm nhận được người cô nhỏ run nhẹ trên người, như thể cô ấy là một trinh nữ lần đầu tiên nếm thử mùi vị của mây và mưa. 

Khi ở trong âm đạo của dì, tôi vẫn có cảm giác như trước, hơi ấm và hơi căng. Một cảm giác mạnh mẽ ập đến với tôi. Tôi từ từ đẩy và duỗi. Thì ra dì tôi có chút cứng đờ, hai chân vô tình kẹp chặt lấy eo tôi. 

Tôi có chút thương hại, nói với cô út đang nằm trên giường: “Còn đau không?” Dì nhỏ của tôi lắc đầu. 

Sau đó, cô bé dần dần thả lỏng, đôi tay đang giữ tấm ga trải giường cũng thả lỏng. Tôi đối xử với dì nhỏ của mình như thể tôi đang chăm sóc một đứa trẻ, và dì nhỏ của tôi dần dần buông bỏ sự dè dặt thường ngày của mình và rên rỉ: "Ờ huh... ồ...". 

Lúc này, tần suất đẩy của tôi dần dần được tăng tốc bởi khoái cảm, động tác của tôi cũng trở nên to hơn. Cô bé của tôi rên rỉ rên rỉ, thúc giục năng lượng trong cơ thể tôi, như thể một ngọn núi lửa sắp phun trào. Tôi tăng tốc hành động đẩy của mình và đạt tốc độ tối đa trong quá trình giao hợp. Khi tiếng thở hổn hển của dì tôi trở nên to và nhanh nhất, cuối cùng chúng tôi cũng đã đạt đến giới hạn… Ngay lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng bắn ra từ đầu dương vật như một sợi dây mỏng, quấn dưới rốn của dì. 

Toàn thân dì tôi yếu đi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể trải nghiệm được khoảnh khắc hòa hợp đó không. Sau vài cơn co giật phấn khích, tôi từ từ đứng dậy, mồ hôi ướt đẫm, và chiếc giường chìm xuống. Tôi hạ mình như một vị thần. Người dì đẫm mồ hôi dang chân tay thành hình chữ lớn, ngực hơi phập phồng, bụng lấm tấm tinh dịch tôi vừa xuất ra. Nhìn khuôn mặt mệt mỏi hài lòng và ngọt ngào của em, tôi có một cảm giác tội lỗi khó tả. 

Phụ nữ ba mươi tuổi vẫn đẹp như vậy. Người phụ nữ này có vẻ ngoài xinh đẹp, lại nóng bỏng và béo ngậy đến mức sẽ khiến bạn ngây ngất. 

Tôi nhận thấy mặt dì tôi đỏ như quả táo chín. Tôi cúi đầu gặm lấy đôi má ửng hồng nặng nề của dì, nhưng dì lười biếng không đáp lại. Tôi đưa tay ôm lấy ngực dì. Một cặp vú đầy đặn thu hút tôi một cách mạnh mẽ. Tôi bóp nhẹ ngực dì, nghịch núm vú của dì, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực và bụng dì. Dì tôi không thở hổn hển nữa, trên mặt chỉ nở nụ cười hài lòng và nói "ừm". Tôi bế dì lên, bước vào phòng ngủ, cẩn thận đặt dì lên giường rồi cũng nằm xuống. Tôi ôm dì nhỏ của mình và bắt đầu hôn dì một cách điên cuồng. Cô bé thở hổn hển và nằm trên ngực tôi. 

Tôi có chút vội vàng nói: “Lại cần ngươi, ta muốn cùng ngươi làm tình…” Cô út ngượng ngùng cúi đầu.

“Hứa với em nhé, được không?” Tôi sốt ruột hỏi dì. Dì tôi ngượng ngùng gật đầu. Tôi vui mừng khôn xiết, bế cô ấy lên và hôn lên má cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp và nhút nhát của dì tôi giờ càng hồng hào hơn, và tôi nóng lòng muốn rút dương vật đang cương cứng của mình ra. Sau đó, tôi dùng tay phải nhấc chân của dì lên và sau khi tôi phát hiện ra các lỗ nơi chúng tôi sắp hợp nhất, chúng tôi bắt đầu chạm vào và duỗi ra. Chúng tôi thậm chí còn không vuốt ve nhau và lúc đầu cảm thấy hơi khó chịu. Âm đạo của cô ấy không có thời gian để chuẩn bị đủ nước ép tình yêu cho sự xâm nhập bất ngờ của dương vật của tôi. Tôi cảm nhận được nỗi buồn của dì tôi và tiếng rên rỉ của dì to hơn bao giờ hết khi chúng tôi quan hệ.

"Huhu..." Tôi đẩy về phía trước, nhưng một âm thanh phát ra từ miệng tôi. Và dì tôi cũng đáp lại tôi, rên rỉ không ngừng. 

Tôi đi học về, mở cửa và bước vào nhà. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Đó là nước hoa, phấn phủ và son môi mà dì tôi thường dùng.

"Dì của tôi có trang điểm tươi sáng không?" Tôi tiếp tục bước vào phòng ngủ, nơi dì tôi đang nằm ngủ trên giường. Có một tin nhắn cho tôi trên bàn cạnh giường ngủ. Chỉ có vài từ: "Đánh thức tôi sau giờ học." Đọc xong, dì nhỏ của tôi đã ngủ say. 

Tôi không nỡ đánh thức dì nhỏ nên cởi cà vạt, chuẩn bị quần áo để thay rồi đi tắm. 

Nước ổn, không lạnh cũng không nóng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mặc bộ đồ ngủ vào. Khi tôi đang ngồi ở mép giường, bỗng có một bàn tay ôm tôi thật chặt. 

Dì hôn lên má tôi và ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay. Ngực cô ấy áp vào lưng tôi, thỉnh thoảng chuyển động chậm rãi. Cảm giác ngột ngạt cám dỗ tôi, và rõ ràng cô ấy đang cầu xin niềm vui. Tôi bế dì lên và dì vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. Cô nói có phần thần bí và mơ hồ: “Chờ một chút trước khi tôi tắm xong.”

Sau đó dì tôi cởi hết quần áo trong phòng rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. Chỉ cảnh dì cởi đồ thôi cũng khiến tôi sôi máu. Tôi nằm bất động trên giường. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ của mùi hương vừa rồi nên lao vào phòng tắm. 

Dì tôi hét lên. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to. Tôi không cho dì có cơ hội lên tiếng nên đã cưỡng hôn cái miệng tô son tươi của dì. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ, bước vào bồn tắm, điều chỉnh tư thế rồi quan hệ tình dục với dì. 

Nước trong nhà tắm gợn sóng theo nhịp co duỗi của tôi, dì tôi hét lên một tiếng xé nát tâm hồn. Khi tôi sắp đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên rất cường điệu. Vì tôi đi vào từ phía sau nên mông của dì vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến cả tôi và dì hoàn toàn quên mất bản thân mà chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp. Quy đầu của tôi nằm trong âm đạo của dì tôi, âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như ở xứ không có đàn ông. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay. , dùng lực đẩy của thắt lưng và mông để tiến về phía trước và rút lại, dì quỳ trên bồn tắm, hai tay giữ thành bồn tắm, phần thân dưới phía trước của tôi áp sát vào mông sau của dì, nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi, và mỗi cú va chạm đều có những làn sóng da thịt truyền đến ngực dì, khiến bộ ngực của dì gợn sóng qua lại. Thỉnh thoảng tôi té nước vào người cả hai, phát ra âm thanh.

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Cô bé của tôi hét lên một cách cường điệu, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm eo cô. 

Khi tôi sắp đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ của dì tôi trở nên rất cường điệu. Vì tôi đi vào từ phía sau nên mông của dì vặn vẹo rất dữ dội. Sự xích mích gay gắt khiến tôi và dì hoàn toàn quên mất bản thân và đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp. Quy đầu của tôi nằm trong âm đạo của dì tôi, âm đạo mềm mại khiến nó cứng ngắc như ở xứ không có đàn ông. Tôi ôm eo dì bằng cả hai tay. Dùng sức của eo và mông tôi tiến về phía trước và rút lại, dì tôi quỳ trên bồn tắm và dùng hai tay giữ thành bồn tắm. Phần thân dưới phía trước của tôi áp sát vào mông sau của dì tôi. Nước ngập tới khoảng ba cm dưới dương vật của tôi. Mỗi lần tôi đánh, lại có những làn sóng da thịt rung lên, lan tới ngực dì, khiến ngực dì gợn sóng lăn tăn. Thỉnh thoảng, bọt xà phòng bắn vào người cả hai chúng tôi, phát ra âm thanh. 

Trong hoàn cảnh này, ý thức hoàn toàn mơ hồ, về sau chỉ có một con đường duy nhất có thể đạt tới đỉnh cao. 

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah... ah..." Cô bé của tôi hét lên một cách cường điệu, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm eo cô. Khoảng vài phút sau, tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất lực, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên tôi khẽ kêu lên một tiếng rồi để tinh dịch của mình chảy vào trong lồn của dì. 

Mọi chuyện lắng xuống, dì tôi trở mình nằm trong bồn tắm, nhắm mắt, môi mím lại, như muốn nói với tôi rằng dì đã hài lòng đến mức nào. Tôi vẫn đang quỳ, dương vật của tôi đã mềm ra, có một vệt chất lỏng nhỏ giọt từ đầu dương vật xuống mặt nước hồ bơi. 

Dì tôi khẽ mở mắt, xòe tay ra và nói với tôi: “Ôm mẹ đi.” Sau đó tôi nằm xuống nước và dì tôi đưa môi lên môi dì. Tôi bắt lấy nụ hôn nồng cháy của cô ấy, đưa lưỡi vào trong miệng, vẫn chưa xong…

Tôi há miệng để dòng nước tình yêu chảy từ đầu lưỡi vào trong miệng. Tôi dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra khỏi âm đạo và dùng ngón trỏ vuốt ve âm vật. Đôi khi tôi kẹp nó bằng ngón tay cái, đôi khi tôi liếm nó bằng lưỡi và đôi khi tôi cắn nó. Mỗi cử động đều khiến dì vui vẻ và dì hòa nhập chặt chẽ với tôi.

Tôi chơi đùa với vùng kín của dì nhỏ và vỗ nhẹ vào mông dì ngay sau đó. Cô bé của tôi đứng dậy từ cơ thể đang nằm của mình và đi đến phần thân dưới của tôi. Cô cầm nó, trượt lên trượt xuống và vuốt ve nó nhiều lần. Sau đó cô ấy rơi vào giữa đùi tôi và vuốt ve nó bằng tay. Tôi dùng lưỡi liếm đầu dương vật giống như liếm kem rồi dùng miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng dì, mô phỏng âm đạo lên xuống, kích thích và khiến tôi thấy thoải mái. Dương vật của tôi cứng lại do sự chơi đùa của dì và tôi bắt đầu muốn quan hệ tình dục. 

Thế là tôi đứng dậy, dì tôi nằm xuống giường, dang chân ra, trên thân thể trắng nõn của dì có một khối thứ màu đen. Có một cánh cửa màu hồng màu đen mở ra cho dương vật của tôi. Tôi lấy tay xoa xoa quy đầu mấy lần rồi khuỵu gối đẩy ra trước âm đạo của dì. Đôi khi tôi dùng lưỡi liếm quy đầu của mình, đôi khi tôi làm tròn đôi môi đỏ mọng của dì và thực hiện động tác mút lên xuống. Tôi ôm mông dì, di chuyển phần dưới ẩm ướt của dì ra trước mặt tôi và bắt đầu “làm hài lòng” dì. 

Tôi đưa lưỡi liếm dì, môi âm hộ của dì đã tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt. Tôi không nhịn được, tinh dịch trào ra từ quy đầu, khắp mặt dì tôi. Chất lỏng đặc màu trắng nóng nóng từ từ chảy xuống từ mũi cô. Cô đưa lưỡi ra và liếm nó. Dì liếm nó rồi đưa miệng quanh dương vật đang treo lủng lẳng và dùng miệng mút nó. 

Dì tôi có vẻ biết cách làm tôi vui lòng. Tôi chạm vào tóc của dì nhỏ và nói nhẹ nhàng: "Không, tối nay tôi lại làm tình với em!"

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi nằm xuống bồn tắm đầy bọt xà phòng còn cô ấy khỏa thân ngồi đó. Dì tôi nhặt xà phòng lên và giúp tôi tắm rửa. Tôi nằm trong làn nước ấm và có một người phụ nữ thân yêu phục vụ tôi. Loại kích thích giác quan và an ủi tinh thần này thực sự không thể diễn tả được. 

Tắm rửa xong, chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm và lau nước cho nhau. Tôi khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ, còn cô ấy thì ăn mặc rất phong phú và sặc sỡ. Cô xịt nước hoa, kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Tôi ôm dì về phía trước, thỏi son tuột khỏi tay dì. Tôi nói vào tai dì: “Con cần dì…

..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Qingwen, dì tôi ngồi lên dương vật cứng rắn của tôi, di chuyển mông qua lại. Tôi cọ xát vào bên trong cơ thể cô ấy. Cảm giác thoải mái thật dễ chịu. Tôi nói với cô ấy một cách mơ hồ: “Hôm nay tôi muốn xem cô phục vụ tôi như thế nào”. Dì tôi không đáp lại, nhưng trên mặt dì có vẻ hơi ngượng ngùng, miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh do cử động quá mức. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm khi quy đầu của tôi tiếp xúc với thành âm đạo của dì. 

Đúng lúc tôi sắp nổ tung thì tôi đã rút nó ra khỏi cơ thể dì nhỏ của mình. Cần phải có sự kiên trì và sức chịu đựng để rút dương vật ra khỏi cơ thể người yêu khi trời nóng. Tôi nói với Thanh Văn đang thở hổn hển: “Hôm nay anh muốn làm tình với em một lần, hai lần, ba lần…”

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi trông thật xinh đẹp. Chúng tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bật TV rồi bật đầu giường. Chúng tôi lại hôn nhau say đắm. Một lúc sau, tôi dùng tay nhấc dì ra khỏi ngực. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi vuốt ve ngực cô ấy trước khi miễn cưỡng đặt chúng xuống, ôm nhau và hôn nhau. 

Rồi khoảng nửa tiếng sau, như có thần giao cách cảm, chúng tôi lại ôm nhau, hôn, vuốt ve và làm tình. Xác tôi ở trên, còn xác dì tôi ở dưới. Chỗ giao nhau của hai người trần truồng không ngừng rung chuyển. Chúng tôi quan hệ tình dục gần như mỗi giờ. 

Tôi nằm trên giường với cô ấy bên cạnh. Nụ hoa trong suốt như pha lê được bao phủ bởi chất lỏng, đó là nước ép tình yêu do dì tôi tiết ra. Thời gian trôi qua, thể lực của tôi dần kiệt quệ, nhưng khi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, thở hổn hển và rên rỉ do bị tôi “bơm” ra, tôi không đành lòng mà giảm đà bất cứ lúc nào. Tôi đẩy mạnh, và dần dần dì tôi bắt đầu ôm tôi thật chặt. Trong miệng anh không còn tiếng rên rỉ nữa, thay vào đó là hàng loạt tiếng ngân nga ngây ngất. Tôi cũng say sưa trong thế giới của tình yêu và ham muốn này. 

Tất cả thời gian đều dừng lại, mọi không gian đều biến mất, giữa tôi và cô ấy chỉ còn lại những cảm giác hưng phấn, hưng phấn. Sự hưng phấn liên tục được truyền từ dương vật vào não, đẩy tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn tinh thần. Tôi thay đổi tư thế quan hệ và xâm nhập vào cơ thể dì từ phía sau. Dì tôi đang quỳ trên sàn phòng tắm, còn tôi thì nhìn về phía trước. Hai cái mông thịt của dì tôi chạm vào phần dưới của tôi, mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm. 

"Thật tuyệt vời!" Tôi nghĩ. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực của dì đang lơ lửng trong không trung. Tôi bóp thật mạnh hai “quả bóng thịt” xinh đẹp, hấp dẫn và dì tôi rên rỉ dữ dội. 

"A...ah...ah...ah..."

Tôi tiến và lùi. Nơi đó được bao bọc bởi “con mèo nhỏ” của dì tôi, một cảm giác khoái cảm ấm áp khó tả dâng lên. Tôi càng bơm mạnh thì dì tôi càng hét to hơn. Cuối cùng tôi đã lên tới đỉnh. Cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm đó. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đau nhói khi tôi xuất tinh vào bên trong dì nhỏ của mình, hết lần này đến lần khác. Tôi tưởng tượng rằng mỗi lần xuất tinh của tôi phải rất nhanh và thẳng vào tử cung của dì tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích, vui sướng và một cảm giác khó tả. Cô ấy dường như thư giãn và ngừng rên rỉ. Lúc này, dì nhỏ vừa mở miệng thở hổn hển, môi hơi hé ra. Dù đã “xì hơi” bên trong cô út nhưng tôi vẫn ở trong cô. Tôi buông đôi chân đang được tôi nâng lên của dì nhỏ, cúi xuống hôn dì. 

Tôi thì thầm vào tai dì: "Mẹ có thoải mái và vui vẻ không? Thế này có ổn không?" Dì tôi gật đầu và nhìn tôi với nụ cười hài lòng. Nó thật đẹp. 

Dì tôi ngồi dậy, trang điểm và tô son lần nữa. Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà. Lúc này, tôi nhận thấy đồ trang điểm và son môi mà dì tôi thoa đặc biệt phong phú. Cô ấy đến gần hơn trong bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ đồ ngủ trong mờ không thể che được thân hình trưởng thành, bộ ngực nhọn, phần thân dưới sẫm màu và đôi chân thon thả của dì tôi. Cô chỉ mặc bộ quần áo đó thôi.

Dì nắm tay tôi và nói với tôi một cách bẽn lẽn nhưng duyên dáng: “Dì muốn lần nữa.” Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, nghiêng người về phía tôi và hôn tôi. 

Tôi ôm lấy dì và dùng tay vuốt ve dì một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Tôi vuốt ve bộ ngực của dì nhỏ và nhẹ nhàng chạm vào nơi chúng tôi vừa gặp nhau. Tôi hỏi dì: “Còn đau không?” Cô ấy lắc đầu. 

Tôi xoay người ấn xuống dì nhỏ của mình, dùng miệng cắn núm vú của dì rồi nếm thử một chút. 

“Trước đây cháu chưa bao giờ như thế này,” dì tôi tiếp tục. “Làm tình xong cậu cứ tự đi ngủ, tôi không biết làm tình là đẹp đâu.” Tôi dùng đầu lưỡi liếm núm vú của dì. Tôi hôn lên môi dì. 

Tôi đưa đầu lưỡi vào miệng dì, dùng cả hai tay di chuyển chân mình sao cho tôi ở giữa chân dì. Dì tôi cười lớn: “Con đã làm rồi, con không muốn làm lại à?” Tôi di chuyển vị trí phần thân dưới của mình và đưa nó vào trong dì khi nó thẳng trở lại. “Em thật quyến rũ và hấp dẫn, sao anh có thể không làm thêm lần nữa?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Một Bà Mẹ Điếm Chương 5: Người Mẹ Xinh Đẹp

Một ngày nọ, tôi đang ở nhà một mình và một ý tưởng điên rồ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi bước đến bàn trang điểm của mẹ trong phòng ngủ, lấy nước hoa, phấn và son môi rồi ngửi đi ngửi lại. Thỉnh thoảng tôi liếm son môi màu hồng. Mùi thơm của son khiến cặc tôi sưng lên và cứng lại. Tôi mở ngăn đựng đồ lót của mẹ và thấy đủ loại đồ lót. Đó là một điều mở mang tầm mắt và tôi rất phấn khích. Tôi nhặt một món lên đưa lên mũi ngửi. Khi tôi ngửi thấy mùi nơi bao bọc âm đạo của mình, mùi lạ kích thích thần kinh não bộ của anh, anh không nhịn được mà tôi hít một hơi thật sâu, toàn thân căng cứng, máu sôi lên, cặc tôi sưng tấy và cương cứng vì ham muốn, nên tôi chỉ xịt nước hoa lên, bôi lên môi rồi hôn một cái, tưởng tượng nụ hôn điên cuồng với mẹ tôi đang bôi một lớp son dày, mùi thơm quá! Anh lại dùng nó xoa bóp con cặc sưng tấy và cứng ngắc, chẳng mấy chốc anh đã đạt đến cao trào, tinh dịch đặc quánh phun vào quần lót của mẹ anh! 

Đêm đó, khi bố mẹ tôi đang thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài dự tiệc tối, vì tò mò, tôi lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ bố mẹ và lén nhìn qua khe hở. Tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và đi đến bàn trang điểm trong phòng ngủ. Khi nhìn thấy bộ ngực to béo và cặp mông săn chắc của mẹ, cặc tôi lập tức đứng dậy và sưng tấy. Rồi khi mẹ bắt đầu xịt nước hoa, kem dưỡng, son môi lên người tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi rút dương vật ra khỏi quần và xoa lên xuống. Khi tôi sắp đạt đến cao trào và chuẩn bị giải tỏa thì chợt nghe thấy tiếng bố tôi đang leo lên cầu thang. Tôi ngay lập tức chạy vào một phòng tắm khác mà không quan tâm đến bất cứ điều gì và phóng tinh dịch của mình vào đó! 

Sáng sớm, trước bình minh, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Bố tôi đứng dậy trả lời điện thoại. Sau khi trả lời điện thoại, anh nghe thấy bố phàn nàn về công việc của mình. Anh phải rời nhà ngay lập tức để tham dự một cuộc họp công việc. Khoảng một giờ sau khi bố tôi rời nhà, tôi nghe thấy mẹ tôi bước vào phòng ngủ của ông. Tôi liền nhắm mắt giả vờ ngủ, còn mẹ tôi thì ngồi ở mép giường ông. Toàn thân tôi nồng nặc mùi nước hoa, phấn và son môi. Tôi biết mẹ tôi đã trang điểm và trang điểm từ rất sớm. Do bị kích thích bởi lớp trang điểm và son môi, bà rơi vào trạng thái ham muốn không có nơi nào để trút giận nên muốn dụ dỗ con trai mình. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lý trí và biết rằng mình không thể làm được điều này. Đó là một hành vi sai lầm. Ngồi được một lúc, mẹ tôi lặng lẽ đứng dậy rời đi, trở về phòng ngủ.

Tôi lập tức theo mẹ ra tận cửa. Sau đó tôi đứng ngoài cửa và lén nhìn. Cô ấy lại đang trang điểm và tô son. Mẹ đi đến tủ quần áo, lấy ra một cây gậy massage điện, xịt nước hoa và phấn phủ lên rồi ngậm ngay. Một lúc sau, cô cởi quần áo, xịt nước hoa lên vùng kín và thoa son môi lên môi âm hộ. Sau khi cho son vào âm đạo, cô lấy son ra, bôi một cách điên cuồng lên môi và lưỡi rồi bắt đầu dùng que massage xoa vào bên trong đùi, mút que massage cho trơn trượt để dễ dàng hơn. Đưa vào âm đạo, hút rồi nhét ngay vào lỗ, sau đó đưa vào và kéo ra vào một cách thô bạo. Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, một lúc sau mẹ mới thở ra và đạt cực khoái. Cô từ từ rút que massage ra khỏi lỗ, cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên que.

Khi mẹ thực hiện xong động tác và cất máy rung vào tủ, tôi vẫn đứng đó xoa dương vật của mình với sự quên lãng và hưng phấn. Đột nhiên tôi mất trọng tâm và tựa người vào cửa. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại, đúng lúc nhìn vào mắt tôi. Tôi lập tức hoảng sợ chạy về phòng, cảm thấy bất an và đi đi lại lại trong phòng.

Mười phút sau, tôi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng. Tôi nhanh chóng nằm xuống giường. Khi mẹ tôi bước vào phòng tôi, tôi nhận ra rằng ông đang gặp rắc rối lớn. Tôi lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Mẹ tôi ngồi xuống cạnh ông. Anh chạm vào cặc tôi, háo hức lấy nó ra, duỗi thẳng, xịt nước hoa lên đó rồi cúi đầu liếm nó một cách chậm rãi. Tôi hét lớn trong lòng. Đây chính là điều mà anh đã mong chờ kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, và hôm nay anh đã chờ đợi điều đó!

Mẹ đưa con cặc vào miệng và lăn lưỡi quanh quy đầu. Tôi không kìm được nữa và rên rỉ: "Ôi! Mẹ ơi! Hay quá! Mẹ bú hay quá! Bú đi! Bú đi!"

"Cởi quần áo của bạn!" Mẹ ra lệnh cho tôi, rồi bắt đầu mút bi, liếm bìu của tôi, dùng tay vòng lên xuống con cặc khiến tôi vô cùng hưng phấn, máu thịt cuồn cuộn, tôi rên rỉ liên tục: “Ôi...Mẹ...Mẹ...ôi...

Ồ...ồ...ồ...ồ...Mẹ...Mẹ..."

Mẹ duỗi chân về phía đầu tôi: "Con ngoan! Liếm mẹ! Mẹ muốn con dùng lưỡi ăn âm hộ của con! Mẹ xịt nước hoa, đồ trang điểm và son môi lên đó, mùi thơm quá! Nhanh lên... Nhanh lên... Ăn..."

"Vâng! Mẹ!" Thực sự, âm hộ của mẹ rất thơm và ngon! Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con cười đùa, rên rỉ và liếm nhau. 

Không biết chơi bao lâu, mẹ ngồi dậy, ôm lấy eo tôi, duỗi thẳng dương vật nhắm vào lỗ rồi từ từ hạ mông xuống. Tôi nhìn thấy dương vật của mình từng bước bị nuốt chửng vào cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng, tôi rên rỉ... Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, mẹ tôi di chuyển hông lên xuống và thọc vào dương vật của tôi. 

Mẹ bỏ tôi lại, dang rộng chân và nằm ở mép giường. Tôi di chuyển đến phía sau mẹ, nhấc dương vật to cứng cáp lên nhét vào cái lỗ ướt át của mẹ, thọc thật mạnh và nhanh, “Hmm... hum... hmm... thoải mái... thoải mái...

…Ngoan nào…hãy ngoan nhé…Mẹ…thật…thoải mái…à…nặng…nặng…một chút…hư…”

Tiếng la hét dâm đãng của người mẹ, mọi luân lý đạo đức lúc này chỉ là nhảm nhí, khoái cảm êm dịu và gợi tình của cơ thể mới là điều mà hai mẹ con này chú trọng tới. 

Đột nhiên vì dùng lực quá mạnh nên dương vật tuột ra khỏi lỗ và chui vào hậu môn của mẹ. "Tôi! Mau rút nó ra và đút vào lỗ đít của mẹ tôi. Ờ... đau... ờ... đau quá... ừ..."

Tuy nhiên, vì mẹ tôi chưa bao giờ đi trên đất khô nên sau khi tôi chọc vài cái, mẹ cảm thấy mùi vị không tệ, nhưng lại là một loại kích thích khác nên mẹ không nhất quyết rút ra mà để tôi tiếp tục đâm vào. Tôi đã từng chiến đấu như vậy từ bao giờ? Nhưng anh lại cảm thấy mẹ đang quấn chặt lấy dương vật của mình, hoàn toàn khác với cảm giác ướt át và trơn trượt vừa rồi. Kiểu nén chặt này là thứ anh chưa từng nếm qua. Sau khi đẩy hơn mười lần, dương vật non nớt không còn chịu được kiểu kích thích này nữa. Ngay khi mắt ngựa vừa thư giãn, một dòng tinh trùng nóng hổi đã lao vào lỗ đít mẹ nó.

Hơi nóng này còn kích thích tâm trí người mẹ. Cô ấy đạt đến cao trào. Cả người cô vặn vẹo như một cơn sóng và cô hét lớn: "Ồ... ồ... ồ... ừm... yêu... yêu... mẹ... mẹ... mẹ... yêu..."

Tôi nằm trên lưng mẹ và ôm mẹ cho đến khi mẹ nói: "Mẹ ơi, dậy đi! Mẹ đè con đến mức con không thở được". Tôi đứng dậy và rút chiếc địu ra. Mẹ tôi bật dậy như đứa trẻ bị cướp mất đồ chơi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường rồi cúi xuống mút và liếm dương vật của tôi cho đến khi nó hết sạch. Anh liếm từng giọt tinh dịch trước khi dừng lại, rồi cúi người ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Con trai! Con làm tình rất giỏi. Khi con làm mẹ cảm thấy thoải mái và hài lòng. Con có biết không? Để tinh dịch của con lọt vào lỗ, cảm giác... ôi... cảm giác thật sự là một loại khoái cảm thần tiên!"

“Để anh nói cho em biết, ngày mai anh sẽ trang điểm và tô son nhiều như hôm nay rồi lại đây cùng vui đùa. Mẹ sẽ dẫn em đi tận hưởng cuộc sống! Ờ… Mẹ yêu con!”

Mẹ mặc quần áo và bước ra ngoài. Mẹ đi được nửa đường, lại tựa vào tai tôi thì thầm vào tai tôi: “Từ giờ trở đi, mẹ sẽ mặc bộ đồ lót mà mẹ yêu thích, mẹ sẽ cho con thoải mái mọi lúc, mọi nơi!”

Mẹ lặng lẽ đi vào phòng tắm. Đó là một phòng tắm rất sang trọng và phòng tắm lát đá cẩm thạch rất rộng. 

Mẹ dùng xà phòng Pháp yêu thích của mẹ để tắm toàn thân, đặc biệt là ngực và âm đạo. Cô bước ra khỏi phòng tắm, đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm, xịt nước hoa và kem dưỡng, sau đó đánh kem nền, mì ống, phấn hồng và son môi. Khi cô ấy đang trang điểm ngực thì tôi bước vào. 

Tôi chợt giật chiếc khăn tắm mẹ quấn quanh người ra. Người mẹ xinh đẹp khỏa thân phơi bày thân hình trần trụi của mình trước mặt cậu con trai đang học năm nhất trung học thiếu kiên nhẫn và dùng tay che bụng dưới. Da thịt trần trụi tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực xinh đẹp hình quả bóng phủ đầy bột và cặp mông trắng nõn khó chịu khiến tôi choáng váng. 

Tay mẹ rời khỏi bụng dưới, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong từ eo đến mông. 

Người mẹ xinh đẹp soi gương nhắm mắt lại, đôi má trắng như tuyết đã hồng hào, như có một cặp mông trắng nõn căng mọng có thể tùy ý chơi đùa. 

"Mẹ!!" Người con chợt nắm lấy hai ụ thịt đầy đặn, thọc ngón tay vào trong thịt rồi kéo ra hai bên trái phải. 

"A...Ta..." Thân thể xinh đẹp trưởng thành lộ ra khuôn mặt thần bí, hậu môn màu đỏ nhạt và lỗ thịt bên cạnh. Đây không phải là bộ phận sinh dục mà bạn thấy trên tạp chí hay video khiêu dâm, đây là bộ phận sinh dục của một người phụ nữ thực sự. Miệng tôi khô khốc và đầu óc tôi trống rỗng. 

Mắt tôi nhìn thấy những nụ hoa cúc có những nếp nhăn nhỏ. Đó là một con mèo nhỏ dễ thương...Tôi muốn vào đây. 

"Mẹ, mẹ vào được không?"

Tôi kéo mông sát vào ngực rồi thọc hai ngón tay vào cái lỗ thịt hẹp. Phớt lờ tiếng la hét của mẹ, tôi thô bạo thọc ngón tay vào và ra khỏi cái lỗ thịt chật hẹp đó. 

"Đau quá...đừng dùng sức như thế...đau quá."

Tôi phủ xà phòng lên con cặc của mình và đưa nó vào hậu môn. 

"A...vào rồi..."

Mẹ tôi tuy đang ậm ừ đau đớn nhưng miệng cũng phát ra âm thanh trấn an. Con cặc của tôi quả thực đã được đưa vào hậu môn, nhưng do cảm giác độc đáo giống như một chiếc cốc hút, mang lại vẻ đẹp không gì sánh bằng, con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu đập và tôi xuất tinh. Nhưng khoái cảm của tôi rất mãnh liệt và tôi xuất tinh rất nhiều.

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?" Tôi nói với giọng hài lòng.

“A..., tôi... hình như có một thanh sắt nóng hổi cắm vào mông tôi... nóng quá... cảm giác như ngứa ngáy."

Người mẹ trẻ đẹp cuối cùng cũng trở thành nạn nhân của ham muốn tình dục của con trai mình, úp mặt xuống gối sau khi nói. 

Sau đó mẹ tôi dùng giấy vệ sinh lau cặc tôi rồi xịt nước hoa và phấn rôm lên đó. 

"Nó to như vậy... so với thân cây thì quy đầu trông rất lớn, số lượng tinh trùng phóng ra cũng nhiều đến đáng sợ, ước chừng 400 đến 500 triệu!" Mẹ nói đùa, dùng đầu ngón tay búng nhẹ quy đầu. 

Dương vật được những ngón tay xinh đẹp bôi phấn trang điểm nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Mẹ nín thở khi nhìn con gà trống cương cứng. Sự hồi phục nhanh chóng và nghị lực mạnh mẽ không gây mệt mỏi của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy bị áp bức. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt thú tính

"Không! Không còn nữa!!"

Vòng eo trần của tôi bất ngờ bị ôm chặt, một lực mạnh khiến mẹ tôi nằm xuống. 

"A... đừng... đừng..."

Mẹ hét lên. Thanh sắt nóng hổi lại được đưa vào hậu môn, rỉ ra chất nhầy màu đỏ. 

"Kéo nó ra! Đau quá...Tôi..."

"Mẹ... con yêu mẹ... con yêu mẹ..." Tôi vừa hét vừa điên cuồng lao vào. Mẹ hoảng sợ trước cơn đau dữ dội mà lỗ thịt hẹp sắp bị xé toạc. 

Mẹ rên rỉ và cử động mông thật tinh tế. Hậu môn nóng như lửa, chắc là tê dại, chỉ còn lại cảm giác ngứa ran. 

“Mông của mẹ thế nào rồi?”

"Thật tuyệt vời, hậu môn của mẹ... đã to ra và mọi thứ đều vào trong."

"Bạn đã tìm được gốc rễ chưa?"

"Ừ...tất cả bọn họ đều ở trong đó."

"Thật là một bộ ngực ngon quá." Đột nhiên nó thoát ra khỏi miệng tôi và tôi ngậm nó vào miệng. 

Tôi lại bắt đầu vuốt ve cái mông trắng như tuyết. 

Khỏa thân và nằm đó, bạn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp và con cặc được nhét vào lỗ trên mông. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và đâm thật mạnh. 

"Chậm lại...chậm hơn nữa." Giọng mẹ hơi khàn. Cô đang ôm chặt để chịu đựng nhưng ngay sau đó cô đã ngã xuống và dùng miệng cắn vào gối. Mông vẫn giơ cao, con gà trống được đưa vào một cách mãnh liệt. 

Mẹ há mồm ra khỏi gối, phát ra tiếng thút thít, không ngừng hỏi: "Con ổn chưa?" Sau đó, như để khiến tôi xuất tinh sớm hơn, cô ấy bắt đầu lắc mông qua lại. Tôi dường như khó thở, tôi mở miệng và bơm một cách thô bạo. 

Mẹ cũng vặn mông theo nhịp dữ dội, pít-tông của cặc mẹ ngừng chuyển động và bắt đầu xuất tinh. 

"Nó đang bị rò rỉ!" Đây là âm thanh tôi vắt ra từ cổ họng mình. 

Thân hình trần trụi của mẹ còn trẻ và đàn hồi, làn da trắng như tuyết, ngực và mông rất đẹp nhưng lại có lông mu dày và sẫm màu ở chỗ dính liền. Nó có thể được mô tả như một dải cỏ bụi màu đen bao phủ môi âm hộ. Khe hở trong khu rừng rậm rạp không có cấu trúc rõ ràng nhanh chóng trở nên ẩm ướt khi bị cây gậy khổng lồ bên trong của tôi xuyên qua, để lộ phần thịt đỏ mọng. 

Chèn vào vị trí bình thường. Tôi tạm thời ngừng đẩy và nhìn kỹ phần thân dưới của mình. Trong đầu tôi nghĩ đó là một âm hộ khủng khiếp, nhưng tôi lại nghĩ đến âm hộ trữ tình của mẹ tôi không có nhiều lông mu. 

Tôi lại bắt đầu đẩy, sau khi xuất tinh, tôi cởi cái bụng trắng nõn ra và nằm trên giường. 

“Cuối cùng thì chúng ta cũng đã đến lúc quan hệ tình dục thực sự,” Mẹ nói bằng giọng ngọt ngào. 

"Cái lỗ ở phía trước của tôi tương đối lớn, bố cậu thường xuyên phàn nàn rằng nó quá lớn và ông ấy không thích quá nhiều lông mu."

Tôi nhìn lên cơ thể trần trụi và bộ lông mu sẫm màu của mình. 

Mẹ ngậm dương vật vào miệng. Dương vật cương cứng và đầu mẹ di chuyển lên xuống. Tay ôm con gà trống to lớn, anh nhiệt tình mút đầu quy đầu. Khuôn mặt của công chúa hơi đỏ lên vì phấn khích. Lưỡi cuộn quanh dương vật và chà xát nó. 

"Hmm..." Tôi hừ nhẹ một tiếng. 

Miệng mẹ đột nhiên rời đi và mẹ thở dài thườn thượt. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú tô son cương cứng, khóe miệng bóng loáng nước bọt, đó là biểu hiện say sưa. 

Cô ấy vén mái tóc xõa của mình bằng tay trái và bắt đầu đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bú nó. Hàm răng xinh đẹp, miệng ấm áp, cảm giác đầu lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, đây chính là dáng vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong khi mẹ đang mút và liếm dương vật và tinh hoàn của mình, tôi đột nhiên cảm thấy bị mẹ thu hút và tôi có thể cảm thấy bầu không khí thay đổi. 

"Mẹ!" Tôi phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

"Sắp ra mắt."

Mẹ vội vã bỏ đi, với thái độ thật xấu hổ khi bắt tôi xuất tinh như thế này. 

Mẹ nằm xuống nhấc mông lên như đang xấu hổ: “Con ơi, nhét nó từ phía sau vào âm hộ của con nhé!”

“Con lừa trắng như tuyết như ngọn đồi vặn vẹo cám dỗ tôi. Mông nó vòng tròn, miệng mẹ nó phát ra một tiếng cười tinh tế.

"A... làm ơn... vào nhanh lên!" Mẹ cuống cuồng đòi vào.

Tôi xuống giường và mở hộp mỹ phẩm dành cho phụ nữ trên bàn cạnh giường ngủ. Có nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và một lọ son bóng.

"Tôi, âm đạo của tôi phải đợi một lát!"

Cô lắc đầu giận dữ khi thoa son môi, hồng và son bóng lên vùng kín của mình.

Âm đạo trông khủng khiếp khi được bao quanh bởi lông mu, nhưng lỗ thịt bên trên vẫn không hề bị nứt hay biến dạng dù bị cưỡng hiếp loạn luân mà trông vẫn thẳng ngay cả khi trang điểm và tô son.

"Tôi thích một người mẹ xinh đẹp và xinh đẹp." Tôi nói đột ngột nhưng cũng có ý chân thành.

"Tôi hiểu." Mẹ gật đầu.

Lúc này, tôi có ham muốn tình dục tàn bạo và ngay lập tức đưa chiếc que khổng lồ bên trong vào âm đạo phủ đầy lớp trang điểm và son môi.

Nó đi vào một cách trơn tru và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Quy đầu cọ xát vào thành thịt bên trong, các đường gân trong lỗ âm đạo đỏ lên và bắt đầu co giật. 

“A…” Mẹ vặn vẹo mông như thể đang đau đớn. 

"Điều này sẽ gây ra thiệt hại. Xin hãy đẩy nhẹ nhàng...ah...cảm giác nhức nhối...như thể bị người lạ cưỡng hiếp vậy..."

Thật là một pít-tông mạnh mẽ và một năng lượng mạnh mẽ. 

"Tôi muốn thắt chặt nó." Mẹ cũng sừng sỏ. 

"Tôi muốn cậu nếm thử vị ngon của món kẹp của tôi... thế thôi." Mẹ kẹp thật mạnh, quy đầu của tôi bị kích thích mạnh mẽ. Có một cảm giác thống nhất mạnh mẽ và tôi sắp xuất tinh vào lúc này. 

"Bạn có thể so sánh và xem cái nào tốt hơn." Mẹ cười đắc thắng. 

"Con sẽ không thua mẹ đâu."

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trên giường đôi, còn một người phụ nữ đang nằm thoa son. 

Đây là ngay sau khi quan hệ tình dục, tức là ngay sau lần quan hệ tình dục thứ hai. Lần này cũng là giao hợp qua đường âm đạo. Tư thế là người phụ nữ nằm ở phía dưới, hai chân giơ cao rồi gập vào bụng. Đó là một vị trí thâm nhập từ trên cao. 

Bằng cách này, người đàn ông có thể có cảm giác thâm nhập mạnh mẽ. Sau khi thâm nhập sâu, người phụ nữ có thể cảm nhận được sự co giật của quy đầu trong tử cung. Đây là tư thế được mẹ yêu thích nhất.

“Dùng tư thế này…” Mẹ chủ động dùng tư thế này để dụ dỗ tôi. 

Tôi nhìn thấy tư thế dâm dục này và những ham muốn mới lại nảy sinh, mỗi lần đẩy vào tử cung của tôi lại trỗi dậy. 

Vẻ gợi cảm của mẹ nóng bừng, mẹ vặn vẹo mông xuống bàn. 

Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái vào lúc này. Mặc dù hai cơ thể kết hợp đã mở ra nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy khoái cảm từ ham muốn tình dục. 

Đó là một ngày rất oi bức. Tôi trở về vào khoảng bốn giờ, mẹ tôi cởi trần mông tôi ở tầng dưới...Tôi trần truồng đi lên tầng hai...và nhốt tôi trong phòng không nghỉ ngơi...tức là năm lần liên tiếp không rút ra. 

Tôi mỉm cười, kéo bàn tay mẹ đang đặt trong lòng mình ra và bắt đầu mút lấy bộ ngực thơm tho như những quả bóng cao su và phủ đầy son môi của mẹ. 

"Đưa ngón tay vào âm đạo của bạn." Tôi nói trong khi mút núm vú của mình. Mắt mẹ thấy cặc tôi đã cương cứng rồi. 

"Đặt nó vào cho tôi."

Mẹ hơi nâng mông lên và đưa hai ngón tay vào âm đạo.

“Mẹ, mẹ nhét nó vào chưa?”

"Ừ...đưa vào."

"Đào."

"Ừ, tôi đào...ah...tôi đào...của tôi...bú núm vú của tôi...bú thật mạnh...

...Nó được phủ một lớp son môi...rất thơm...hình như núm vú và âm đạo dính liền với nhau, cảm giác rất thoải mái..."

Ngón tay thọc vào âm đạo phát ra âm thanh nhẹ, đồng thời còn có chút mùi chất lỏng cùng phấn son. Nhưng mùi hơi khó chịu. Tôi biết mình bị ám ảnh bởi mùi hương nào. 

"Xuống đi!" Giọng tôi hơi khàn vì phấn khích. 

"Tôi có son môi trong ví."

Mẹ vặn eo như một con bò sát trắng, giả bộ dâm đãng. Cái lồn lộ ra ở rãnh giữa hai cái mông trắng như tuyết, tinh dịch của lần xuất tinh thứ hai của tôi vẫn còn đọng lại trong khe hở. 

Tôi dùng ngón tay múc son ra bôi lên lồn mẹ. Người mẹ sắp bị con trai cưỡng hiếp. Giây phút sắp tới, cô đã vô cùng hưng phấn, chờ đợi con cặc xâm nhập vào mình. 

Sau khi gà được đưa vào, mẹ tôi hét to hơn và đồng thời siết chặt cặc tôi. Âm đạo của mẹ, nơi được trang điểm và tô son, biến thành một con rùa không bao giờ buông ra một khi mẹ cắn, kẹp chặt con cặc. 

"Mẹ, mẹ thật là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng." Tôi đã rất bàng hoàng.

"Không, tôi không phải gái điếm, cũng không dâm đãng, nhưng tôi thích trang điểm, trang điểm và tô son...

…” Mẹ đỏ mặt, đồng thời thả lỏng lực kẹp trên lỗ âm đạo, thúc giục tôi: “Đẩy vào đi!”

Tôi bắt đầu đẩy chậm nhưng mỗi lần mạnh. Nhưng khi cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi, bà phát ra tiếng thở hổn hển và tăng tốc độ đâm. Lúc này, mông mẹ cũng thay đổi nhịp điệu, tăng tốc lên xuống. Và cô ấy liên tục kêu lên ngọt ngào và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. Tôi thỉnh thoảng hôn mẹ một cách điên cuồng, tận hưởng lớp trang điểm trên mặt và mùi son thơm trên môi. 

"Đặt nó vào! Chọc nó mạnh hơn! Hãy để con ra ngoài như thế này đi!” Mẹ gầm lên cầu xin. Âm thanh đó, tiếng nức nở đó, điệu nhảy không kiềm chế của cặp mông trắng xinh đẹp, khoái cảm do âm đạo mang lại. 

"Nó ngon quá! tôi muốn... kiêm" Tôi nói với giọng trẻ con. 

"Không! Tôi vẫn còn thiếu một chút! Hãy kiên nhẫn."

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm! Anh phải véo tôi thật mạnh như thế này mới khiến tôi ra ngoài được."

Mẹ ngừng vặn mông và siết chặt lồn. Hai người tạm dừng trong trạng thái hợp nhất, không nói lời nào và hôn nhau. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoay tay áo son nhìn màu son đỏ dâng lên. Cô ấy mỉm cười đưa nó cho tôi và áp dụng nó cho cô ấy. Tôi áp dụng nó nhiều lần trong vài phút. Lúc này, khuôn mặt cô được trang điểm dày đặc, miệng đầy son môi thơm phức. Tôi ôm lấy người mẹ trang điểm đậm và thơm ngát này rồi bắt đầu cưỡng hiếp bà, điên cuồng ăn phấn trên mặt và son thơm trên môi. Cô ấy há cái miệng nhỏ đầy son môi tươi tắn, thè chiếc lưỡi thơm ngát đầy son và son bóng rồi hôn tôi say đắm. Tôi dùng đôi môi đầy son và son bóng của mẹ để giữ chiếc lưỡi tô son bóng của bà mẹ đĩ điếm và mút vào, những chiếc lưỡi đầy son và son bóng quyện vào nhau trong miệng mẹ. Lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt khi tôi đang thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"Chết tiệt!" Mẹ thúc giục, lắc lắc mông nhẹ. Tôi nín thở và đẩy mạnh với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ bật ra một tiếng nức nở ngọt ngào và toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. Tôi cưỡng bức xuất hết tinh dịch vào âm đạo, mẹ tôi ngã xuống và hôn mê. 

Tôi đi vào phòng tắm. Khuôn mặt tươi cười quay về phía mẹ cô và bà nói ngắn gọn: "Con muốn làm điều đó."

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi đó trang điểm và tô son, đèn huỳnh quang chiếu vào khuôn mặt đã lấm lem lớp trang điểm dày đặc của mẹ. Mái tóc đen xinh đẹp và tao nhã, chiếc cổ trắng như tuyết, tôi nhìn nó bằng đôi mắt rực lửa. 

Mẹ trang điểm cực kỳ thơm, son môi đã lấm lem trên nướu và răng. Tôi ngay lập tức ôm cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ ngã xuống chiếu, tôi ôm chặt mẹ và tiếp tục hôn, tay tôi vuốt ve ngực mẹ. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cổ mẹ. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy, mút lấy bộ ngực thơm tho của cô ấy. Âm đạo của mẹ bị chơi đùa và âm vật của mẹ bị hút. 

Mẹ trần truồng nằm ngửa. Cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra khe hở và nhận một đòn bạo lực. 

Lông mu, âm hộ, môi âm hộ, âm vật, niêm mạc... mọi bộ phận đều được lưỡi liếm cẩn thận và đầu lưỡi quất nhẹ vào âm vật. Mẹ run rẩy như bị điện giật. 

"A... không được nữa... đã bị rò rỉ rồi... đã bị rò rỉ rồi!" Cô dường như không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt. 

"Điều đó... không tốt." Khi mẹ tôi thở hổn hển, con cặc của tôi đã chạm tới miệng tôi. 

“Bây giờ anh sẽ liếm của tôi.”

Đó là một con gà trống sưng tấy đến cực điểm, trẻ trung xinh đẹp như một viên ngọc. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào nó, không khỏi đưa tay ra cầm lấy, xịt nước hoa rồi lại phủ phấn thơm lên. Xoay toàn bộ cơ thể sang một bên, há miệng, thè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu. Mẹ làm ướt con cặc nóng bỏng bằng nước bọt rồi đưa sâu vào miệng. 

Cắn nhẹ nhàng bằng răng, sau đó dùng lưỡi quấn lại sau khi thư giãn và mút thật mạnh. Sau đó dùng lưỡi điên cuồng vuốt ve từ gốc đến quy đầu. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Tóc mẹ đung đưa, con cặc lọt vào miệng mẹ. Tôi vuốt ve mái tóc rải rác và cái cổ trắng.

"Dừng lại...đủ rồi...Mẹ." 

Lưỡi của mẹ ngừng chuyển động và mẹ chỉ im lặng ngậm nó trong miệng. Tôi gần như phấn khích đến mức muốn xuất tinh. 

"Cậu bé quỷ." Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào con cặc sắp xuất tinh. 

Bên cạnh gối có một hộp giấy vệ sinh màu xanh. Mẹ đứng dậy lấy một xấp giấy vệ sinh, đặt lên âm hộ ướt của mẹ, lau sạch rồi xịt nước hoa và phấn phủ lên âm hộ của mẹ. Sau đó, trang điểm lại, đánh phấn, phấn hồng và son môi. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật muốn đến lần nữa.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. 

"Tôi cũng vậy...Tôi thực sự muốn gặp lại bạn."

"A...vòng eo liễu trắng như tuyết này...cái mông gợi cảm này." Tôi ôm lấy eo mẹ, vuốt ve thật mạnh cặp mông trắng nõn. 

"Cái mông này, hãy làm điều đó với tôi mỗi ngày!"

“Đừng nói thế.”

"Mẹ, mẹ nói lời dâm đãng!"

"Nhìn...âm hộ...của mẹ tôi...của tôi!" Mẹ nói với giọng run run, lấy tờ giấy vệ sinh kẹp giữa hai đùi ra rồi xòe đùi ra để lộ khe hở.

"Đặt mông lên."

Mẹ nhắm mắt lại và nâng mông lên, đồng thời vặn vẹo. 

Ngón tay tôi thọc vào trong lồn, mùi tinh dịch do đồ trang điểm và son môi tỏa ra từ đó. 

"Muốn ta mỗi ngày chơi cái này lỗ thịt sao?"

“Hỏi thế này thì được gì?” 

Mẹ tôi chợt hôn tôi một cách điên cuồng, tôi để mẹ hôn tôi như thế, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Từ từ di chuyển ngón tay của bạn sâu hơn vào lỗ véo mềm mại, ấm áp. 

"Bạn có thể chơi với tôi tất cả những gì bạn muốn!" Mẹ rên rỉ một cách ngọt ngào.

"Bây giờ nó thuộc về tôi." Những ngón tay của tôi bắt đầu hành động một cách thô bạo, tạo ra âm thanh chói tai khi chúng di chuyển vào và ra khỏi âm hộ. 

"Ồ...ồ..." Mẹ hét lên một tiếng chói tai và vặn vẹo cái mông bị tra tấn. 

"A... nhanh lên và thoát khỏi cái âm hộ dâm đãng của tôi đi... nhanh lên và xử lý cái âm hộ dâm đãng này của tôi đi!" Cái mông đầy đặn cứ vặn vẹo theo ngón tay của tôi.

"Tôi... cố lên... chết tiệt!"

"Đặt nó vào! Con muốn nó ngay bây giờ…” Mẹ đổ mồ hôi và đòi quan hệ tình dục. 

Dưới ánh đèn, mẹ và tôi đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ khỏa thân ôm chặt lấy tôi, uốn tấm lưng trắng nõn và giơ cao mông. Cô sắp đạt đến cao trào. 

"A... Trong cơ thể ta có lửa... sắp rỉ ra... sắp rỉ ra ngoài rồi!" Mái tóc xinh đẹp không ngừng rung chuyển, mẹ tôi phát ra tiếng kêu dâm đãng như dã thú. 

Mẹ và tôi gần như quên thở, tròn mắt nhìn cảnh ân ái đang diễn ra trước mắt. Tôi đạt đến cao trào. 

"Đẹp...Mẹ...Kiêm...Kiêm..."

Cơ vòng của mẹ siết chặt, tham lam hấp thụ tinh dịch đặc quánh của người đàn ông. Lúc cơ thể vừa rời đi, tôi đã thô bạo thách thức cơ thể trắng nõn của mẹ, thực hiện hành vi giao cấu tàn bạo như cưỡng hiếp.

Ngày hôm sau tôi đến trường. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không có ở phòng khách mà ngồi trong phòng cắm hoa, trang điểm và đánh phấn. 

Lớp học cắm hoa vừa kết thúc, có hơn hai mươi thiếu nữ hoặc thiếu nữ ở đây để lại một bầu không khí sôi động. Người mẹ dạy các cô gái cắm hoa chỉ mới ba mươi hai tuổi, còn trẻ và xinh đẹp. Tuy nhiên, chồng bà đã qua đời và bà trở thành một góa phụ bất hạnh. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?” Sau khi con trai về nhà, anh ngồi trước mặt cô và nhìn vào mặt cô. 

“Mẹ có đẹp không?” Mẹ lẩm bẩm, nhìn sang hướng khác. 

"Mẹ rất đẹp... phấn và son thơm quá..." Tôi thực sự cảm thấy mẹ giống như một nàng công chúa thời trung cổ, thanh lịch và xinh đẹp. 

Người mẹ chưa kịp phản kháng thì chiếc quần đùi đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren ôm sát cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc quần lót cũng được cởi ra, để lộ cặp mông gợi cảm. 

"Nó quá nhiều. Ở một nơi như thế này...xin hãy tha cho tôi!"

"Quay qua đây!"

Tôi nói một cách hào hứng và đưa tay chạm vào mông mình. 

"Tôi muốn nhìn thấy lông mu của mẹ tôi."

Người mẹ quả thực rất lo lắng về bộ lông mu quá dày của con mình nên đỏ mặt trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng có lẽ nhìn bộ lông mu của con như thế này bà cũng cảm thấy vui sướng khi bị bạo hành…

"Nhìn... nhìn!" Mẹ vừa nói vừa xoay người, để lộ hoàn toàn phần bụng dưới với lớp lông mu dày. Từ vị trí phía sau lưng có thể nhìn rõ khe hở nhưng khi đứng đối diện, môi âm hộ bên ngoài bị lông mu che phủ hoàn toàn khiến không thể biết được chuyện gì đang diễn ra ở đó. 

Đối với tôi, khu vực thiêng liêng không thể xâm phạm này giờ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một khu rừng đen rậm rạp. Nhưng trên cái bụng trắng như tuyết không có một chút mỡ thừa nào, còn có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên cặp đùi đầy đặn, khiến cô trông thật thuần khiết và xinh đẹp. 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

Người mẹ mỉm cười khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình, những ngón tay của bà dường như cử động như thế này, xẻ đôi khu rừng đen, để lộ khe thịt đỏ tươi. Mẫu thân còn dùng ngón tay mở ra khe thịt phức tạp, lúc này, từ trong đó chảy ra một dòng mật dính. Mật chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết, tôi nhìn chằm chằm vào đó. Mẹ cũng cúi đầu nhìn dòng mật chảy ra từ những cánh hoa mẹ tự tay mở. Cùng lúc đó, đầu gối cô hơi run lên.

“Không, tôi đã đạt tới giới hạn của mình rồi.” Mẹ tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng mẹ cũng nhận ra mình đã trở nên mong manh và lập tức trở nên căng thẳng. 

"Hứa với anh nhé." Những lời này như sắp bật ra khỏi miệng, mẹ tôi cảm thấy bị ma quỷ cám dỗ, liền nhắm mắt lại và cầu nguyện với Chúa. 

"Tôi đã xem nó cho bạn rồi, nó đã sẵn sàng rồi! Hãy để chúng tôi làm điều đó cho bạn! Nó rất sạch sẽ, đã được xịt nước hoa và đánh phấn." Mẹ nói rồi cúi xuống. Trong khoảng thời gian này, mẹ không nhìn vào biểu cảm của tôi lấy một lần. Sau khi mẹ tôi cởi bỏ mọi thứ trên người và hoàn toàn khỏa thân, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và ánh mắt sợ hãi. 

Mặt cậu con trai đỏ bừng và toát mồ hôi, điều này thật bất thường. Và mẹ tôi cũng cảm thấy vẻ mặt của bà không bình thường. 

Người mẹ khỏa thân nằm đó, đó là tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn thông thường. Lúc này, mẹ tôi nhớ lại lần làm tình với tôi đêm qua, lập tức cảm thấy trong miệng ngứa ngáy, tràn đầy tinh dịch. 

Cô ôm mông, con trai cô cũng trần truồng, con cặc nóng bỏng của anh áp vào lồn mẹ cô.

"Mẹ... cho con quan hệ thực sự đi...Mẹ..." Tôi thô bạo đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tử cung của mẹ bị sốc như bị đào ra ngoài. 

"Đau quá...đừng mạnh quá." Người mẹ cảm thấy cặc của con trai sắp đâm vào bụng mình. 

"Tại sao việc thuê nhà lại bạo lực như vậy ..."

“Bố đã cho con…” Người con trai nói điều này vì ghen tị. 

“A…con…” Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và đâm thật mạnh, lên xuống, trái phải trong cái lỗ thịt ướt đẫm của mẹ. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Có kỹ năng và sự tự tin trong hành vi điên rồ. 

"Cái này tốt không? Cái này tốt không?"

"A... Chịu không nổi... ừm..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ bắt đầu lắc lư tới lui. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ tôi cũng điên cuồng bắt nhịp với đối phương. 

"Mẹ sắp rỉ... ừm... mẹ sắp rỉ..." Lúc ấn vào niêm mạc phát ra âm thanh, rất nhiều tinh dịch vui sướng bị ép ra. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ, trang điểm, đánh phấn và tô son để trông thật lộng lẫy. 

Mẹ vào phòng con trai, ngồi cạnh bàn, lấy son thoa lên trong lúc tôi uống trà đen. 

Người mẹ nhìn khuôn mặt con trai, cầm cốc trà đen của tôi lên nhấp một ngụm. Chiếc cốc bị dính son môi.

Tôi hôn lên chỗ tô son, "Trà thoa son thơm quá."

Người mẹ nhìn con trai, tô son lại, nhấp một ngụm trà đen rồi ngậm trong miệng. Tôi và cô ấy hôn nhau, rồi cô ấy cho tôi uống gì đó. Thật thơm! 

"Mẹ ơi, son môi của mẹ đẹp quá! Con muốn đụ mẹ lần nữa!"

"Con là một đứa trẻ thành thục, bất kể là từ phía sau hay phía trước nhét vào, đều sẽ di chuyển về phía trước, bên trái, bên phải, đôi khi còn xoay nó, muốn dùng các loại thay đổi để chọc tức mẹ con."

Mẹ vặn chân tôi một lần, nhẹ nhàng, nhưng lần thứ hai thì cứng…

"Đau quá..."

Tôi đau đớn kêu lên rồi úp mặt vào cánh tay mẹ như một cô gái khêu gợi. Sau đó tay anh di chuyển nhanh chóng, cổ áo pyjama của mẹ tôi được mở ra để lộ bộ ngực của bà phủ đầy lớp trang điểm và son môi, nơi tôi bắt đầu bú. 

"Sao cũng được...con...đến..." Mẹ thì thầm, nhắm mắt lại.

Sau khi được con trai bú, núm vú của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. Niềm khoái cảm tạo ra ở núm vú của tôi được truyền đến tử cung của tôi như một dòng điện. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt bùng lên trong khoang và chất lỏng chảy ra. 

Tôi bôi son môi lên ngón tay và xoa lên núm vú đã mút. 

Mẹ ơi, phía trước bộ đồ ngủ của mẹ đã xẻ hẳn ra để lộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn và rừng đen rậm rạp. Hóa ra cô ấy không mặc đồ lót. 

"Nước hoa...dùng phấn và son môi..." Giọng nói hào hứng của mẹ Zai cũng có phần ngượng ngùng. 

"Tôi muốn son môi có mùi phấn. Hãy tô nó cho tôi!" Mẹ đưa cho tôi thỏi son có phấn thơm. 

"Cưỡng hiếp tôi bằng đồ trang điểm và son môi!"

Cô ấy xức nước hoa vào tay tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ vén áo ngủ lên, nằm xuống và duỗi âm đạo. 

"Xịt... bôi nhanh lên..." Tôi vặn vẹo mông thúc giục nên nằm xuống xịt nước hoa vào âm đạo. 

"À...được rồi...hãy xức một ít nước hoa...và một ít son môi..."

"Thì ra mẹ thực sự là một người phụ nữ dâm đãng." Tôi bôi phấn và phấn hồng lên âm đạo và tô son lên môi âm hộ. 

"Đừng nói chuyện, chỉ tô son thôi! Hãy thoa son vào bên trong và cho vào sâu hơn. Thoa thêm son lên âm hộ gợi cảm của tôi, cảm giác thật sướng, ừm... Thoa thêm son vào lỗ đĩ, tô sâu hơn, vâng, ừm."

Những vệt son thơm xuất hiện trên âm đạo của cô, tỏa sáng dưới ánh đèn, và âm đạo của cô đang vặn vẹo giữa những tiếng rên rỉ và la hét. Chắc hẳn tôi đã rất vui vẻ bôi nó lên âm đạo đầy gợi cảm này và cảm nhận được khoái cảm đầy khoái cảm. 

Khi nghĩ đến Naori, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt. Lạ thật, sao hôm nay tôi lại ghen tị với anh ấy thế nhỉ? Tại sao chỉ có phụ nữ mới được trang điểm và tô son? Tuy nhiên, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không thể tả xiết, tôi cảm động trước sự ngọt ngào và ghen tị. 

Tôi đánh rơi son môi và cởi trần. 

Lồn mẹ tôi thơm vô cùng và dường như tràn đầy năng lượng dâm ô. Tôi cảm thấy nóng khi cầm nó. Hôn nhau điên cuồng với vùng kín thơm ngát được trang điểm và tô son. Thật là nghịch ngợm, lại bị tôi hôn điên cuồng nữa. Tôi dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút cái lồn dính đầy son môi của cô ấy một cách điên cuồng. Tinh dịch có son hồng ục ục chảy ra, tôi điên cuồng mút lấy. Tinh dịch có son hồng thơm quá. 

Tôi ôm mẹ trong tay và đụ âm hộ ngon lành của bà một lần nữa không thương tiếc. Âm hộ của cô tràn ngập nước trái cây thơm ngon, son môi và son bóng. Tôi cưỡng hiếp và mút âm hộ khêu gợi được phủ đầy son môi và son bóng của cô ấy một cách điên cuồng bằng miệng. Lưỡi của tôi đưa vào âm hộ gợi cảm, lên xuống, trái phải, lưỡi tôi được bao phủ bởi son môi, son bóng và tinh dịch thơm ngon. Tôi đụ điên cuồng và cô ấy hét lên điên cuồng, khiến căn phòng tràn ngập mùa xuân! 

Tôi cưỡng hiếp cô ấy như vậy hơn nửa tiếng đồng hồ, dùng hết hết thỏi son này đến thỏi son khác. Sau khi lắc lư vài lần, cô ấy dường như đạt đến cao trào. Tôi lại thoa son và phấn lên xuống âm đạo của cô ấy, đồng thời thoa một lượng lớn son trực tiếp lên âm đạo của cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi lấy một thỏi son bóng màu đỏ tươi và thoa lên âm đạo của cô ấy. Tôi nhét son bóng vào âm đạo của cô ấy. Thật sâu, bóp thật nhiều, lấp đầy lồn cô. Son môi và son bóng ở trong lồn thơm quá. Tôi thọc lưỡi vào cái lỗ đầy thịt chứa đầy son môi, son bóng và dịch âm đạo, ngoằn ngoèo lên xuống, trái phải liên tục, cưỡng hiếp âm hộ cô ấy một cách điên cuồng rồi ngậm son, son bóng và nước thơm trong lồn vào miệng. Son môi, son bóng và phấn trong âm hộ ngon quá! 

“Tôi sẽ nhét nó vào lỗ thịt.” Mẹ không từ chối, mẹ cười khúc khích trong cổ họng. Con gà được nhét sâu vào lỗ thịt ướt. Con cặc cọ xát lên xuống trong lỗ, đẩy trái phải, quy đầu thì quay vào trong. 

"Chà... con không thể chịu đựng được..." Mẹ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt trước những cú thúc khéo léo của tôi, và một lần nữa một lượng lớn tinh dịch kèm theo son môi lại rỉ ra ngoài. 

"Tha cho tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi." Mẹ đạt cực khoái. Hóa ra hai tay anh vẫn đang đỡ phần thân trên của mình, nhưng giờ anh đã ngã xuống đất. Nhưng mông anh vẫn bị con trai kéo lên, anh tiếp tục đẩy.

"A...cậu...chưa có à?...Xuất ra nhanh đi..."

"Không...chưa...Mẹ..." Tôi vừa nói vừa tô son lên ngực mẹ. 

"Con và mẹ hãy xuất tinh nhanh lên... Đừng hành hạ mẹ nữa... Kỹ năng của con đã cạn kiệt rồi mẹ ạ.

"Đẩy mạnh mẽ, đồng thời dùng miệng vuốt ve bộ ngực thơm ngon của cô. 

Cơ thể tôi đột nhiên rời đi, yêu cầu thay đổi vị trí. 

"Tôi thế nào rồi?"

Mẹ đi xuống, chân tay hở hang tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc cùng với nước hoa, đồ trang điểm và son môi. 

Tôi đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai và nhét cặc tôi vào tận gốc. Lần này tôi đã sẵn sàng xuất tinh nên tôi đẩy mạnh. Mẹ không còn phát ra được âm thanh nào nữa, đôi chân trắng như tuyết của mẹ đung đưa trên lưng tôi. 

"Thả nó ra... thả nó ra... thả nó ra!" Người mẹ phát ra một tiếng kêu dâm đãng, đôi chân đung đưa của bà đột nhiên kẹp chặt cổ con trai.

"Được rồi! Hãy cùng tôi đi!" Mẹ hét lên tuyệt vọng trong khi kẹp chặt con cặc của mình. 

"Mẹ... giỏi quá!" Cơ thể tôi co giật và một lượng lớn tinh dịch bắn sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

Trước cổng một siêu thị đông đúc, mẹ tôi tình cờ gặp được dì tôi. Mẹ tôi đang ra ngoài mua đồ, mẹ tôi cũng đang định đi vào. 

"Bạn thế nào?"

Mẹ mỉm cười tinh nghịch và chào dì, nhưng ở đây có quá nhiều người nên không thể nói chuyện được. 

"Có rất nhiều khách."

"Ừ...buổi chiều luôn như thế này." Dì tôi trả lời, bên cạnh có quán cà phê. 

Bản thân các siêu thị cũng là một chuỗi cửa hàng gần đây. Quán cà phê cũng mới mở gần đây. Đó là một ngôi nhà bình thường được biến thành quán cà phê. Ngôi nhà bên cạnh cũng đang được sửa sang lại. Có vẻ như một hiệu sách sẽ được mở. Do sự xuất hiện của các siêu thị, hình dáng của nơi cư trú đang dần thay đổi. 

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Dì tôi dẫn mẹ tôi vào quán cà phê. 

Có một con chim vàng anh đang hót trong cửa hàng. Có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên đường. Nếu bạn ngồi cạnh cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy hiệu thuốc bên kia đường. Đó là một hiệu thuốc rất sạch sẽ, kính sáng bóng dưới ánh nắng. Mẹ tôi đã mua thuốc ở hiệu thuốc này nhiều năm rồi. Có một cô gái xinh đẹp ở hiệu thuốc học cùng lớp với tôi. Bây giờ chúng tôi học cùng lớp và học cùng lớp vào năm lớp ba trung học cơ sở. 

Người phục vụ bước tới và hỏi liệu cả hai có muốn uống cà phê không. 

"Tôi nói sự thật...tôi đã hứa."

Mẹ nói với giọng rất trầm. 

Dì cô nhìn cô trách móc và cũng hoảng sợ.

"Anh không nghe tôi nói à?"

Dì lắc đầu. 

“Vậy là tôi không nói cho tôi biết.”

“Con thực sự hứa đấy…” Mẹ cúi đầu. 

“Trước sự yêu cầu liên tục của anh ấy, tôi không thể không…Tôi cảm thấy rất đáng thương cho anh ấy. Lúc này, hàng phòng ngự của tôi đã sụp đổ.” 

"Điều đó tốt hơn!" Phải cảm thấy thư giãn. "

"Anh đang trêu chọc tôi đấy à?"

“Không, khi đáp ứng yêu cầu của anh ấy, tôi cảm thấy đau gấp bội vì chính cơn ngứa của mình. Lúc đó tôi nghĩ chắc chắn sau này mọi việc sẽ dễ dàng hơn”.

"Nó trở thành một mối quan hệ cấm kỵ nghiêm trọng hơn vì có trước và có sau."

Người phục vụ mang cà phê lên, cuộc trò chuyện yên tĩnh của hai người bị gián đoạn. Cô bé thay đổi tư thế sang tư thế thoải mái hơn, thoa son, tận hưởng mùi thơm của son, cảm thấy thư giãn. Tôi không còn cảm thấy trách móc nữa và cảm thấy mẹ mình thật đáng thương.

"Tôi... muốn làm tình với bạn." Mẹ nói với giọng nhỏ nhẹ.

"Bạn rất mạnh mẽ."

"Nhưng có những lúc anh muốn làm tình với em! Con trai của ta có tà kỹ, ngươi ra ra sẽ không quên cảm giác, còn muốn cùng hắn làm tình!” 

Mặt dì tôi đỏ bừng. Không biết phải nói gì, đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào một điểm trên bầu trời.

"Bạn đang nghĩ về kỹ năng của tôi?" Mẹ vừa cười vừa nói, trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt.

“Tuy quy mô không bằng của tôi nhưng rất chăm chỉ, đặc biệt là với kỹ năng tốt”. Mẹ nói những lời rõ ràng mà không quan tâm.

“Không biết cứng hay mềm, nhưng kỹ năng của tôi cũng tiến bộ rất nhiều.” Khi mẹ nói vậy, đôi mắt to của dì như đang nhớ tôi.

Sau khi chia tay với dì, sau khi mua sắm ở siêu thị, tôi đến hiệu thuốc Sakai bên kia đường, trò chuyện với cô chủ xinh đẹp quen thuộc rồi mua sản phẩm kinh nguyệt và thuốc kích thích tình dục.

Mẹ bước ra khỏi Hiệu thuốc Sakai và đi đến cửa hàng bán đồ dành cho phụ nữ. Các mẹ yêu cái đẹp có rất nhiều đồ lót nhưng dù là váy lót hay quần sịp thì đều có màu trắng, kem, be chứ không có màu nào khác. Nhưng tôi đã yêu cầu cô ấy mặc váy lót màu đen để quan hệ tình dục và tôi đã đưa ra yêu cầu rất kiên trì. Mẹ không có váy lót màu đen nên phải mua một cái mới. Tuy là một cửa hàng đồ dùng nhỏ nhưng lại có đầy đủ các loại nội y gợi cảm. Ngoài ra còn có nếp gấp màu đen. Mẹ thấy xấu hổ nhưng vẫn mua một chiếc váy lót mini có nhiều ren và xẻ cao.

Mẹ tôi còn mua nước hoa, phấn phủ, son môi, son bóng và các loại mỹ phẩm khác. Cô ấy biết tôi sẽ phải sử dụng rất nhiều mỹ phẩm khi quan hệ tình dục với cô ấy. Mặt tôi nóng bừng khi bước ra khỏi cửa hàng. 

Mẹ trở về nhà, cất đồ ăn vào tủ lạnh, cất bộ đồ lót gợi cảm vào phòng ngủ, đặt mỹ phẩm lên bàn rồi cầm kéo ra sân sau. 

Âm thanh của dòng sông có thể được nghe thấy từ sân sau, nơi có một bồn hoa nhỏ với hoa huệ trắng đang nở rộ. Cô muốn cắt nó ra và trang trí căn phòng. 

Con trai tôi vẫn chưa về. Tôi không biết đó là hoạt động của Câu lạc bộ Karate Sanjia hay chuyến đi câu cá dưới suối. Hôm nay tôi về muộn như thường lệ. Mẹ cắm những bông hoa huệ mới cắt vào chiếc bình trong phòng ngủ. Có những sọc màu vàng nhạt ở mặt dưới của lá hoa. Đường kính của loài hoa huệ này có thể đạt tới 20 cm và phòng ngủ tràn ngập hương hoa. Loại hương thơm này khiến người mẹ có ham muốn tình dục và rất hưng phấn. Cô muốn mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà cô đã mua. 

Tôi đặt bộ quần áo karate đẫm mồ hôi của mình lên ghi đông xe đạp và đi về nhà. Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi anh từ phòng ngủ. 

"Đó là bạn phải không? Tôi ở đây, đi thôi!"

"Tôi đi tắm trước rồi quay lại. Bạn trang điểm trước và thoa son môi dày hơn."

Sau khi tắm xong, tôi thấy cửa phòng ngủ hé mở, mẹ tôi trang điểm đậm đang nằm dâm đãng trên giường. Cô ấy trang điểm đậm, mặt phủ một lớp phấn dày, miệng thoa đầy son môi thơm. Mặc một chiếc váy lót màu đen gợi cảm, để lộ cặp đùi trắng nõn, giữa môi cô ngậm một bông huệ. 

Mẹ nhắm mắt lại, vén chiếc váy lót nhỏ màu đen lên, để lộ bộ lông mu xinh đẹp. Đêm nay có ánh sáng rực rỡ, được rắc nước hoa và chải bằng lược. 

Mặc váy lót đen gợi cảm như gái điếm phương Tây và để lộ âm đạo một cách dâm đãng. Mẹ nhẹ nhàng kẹp bông huệ vào môi bé. 

Âm hộ được trang trí bằng hoa huệ khiến nó trông càng quyến rũ hơn. Lúc này mẹ tôi nói với giọng run run. 

"Mẹ hứa với con... Mẹ sẽ cho con tất cả." Cởi dây vai váy lót khỏi bờ vai trắng nõn, mẹ tôi để lộ bộ ngực đầy đặn. 

“Con có thể chạm vào cơ thể mẹ ở bất cứ đâu.” Tôi cởi quần áo, đến gần mẹ và ngửi nước hoa, phấn và son môi của mẹ. 

Người mẹ nằm ngửa, ngực lấm đầy son môi. Tôi hôn lên bộ ngực căng mọng, thơm ngon và cảm thấy cặc mình đau nhức vì nó sưng tấy quá mức. Mẹ cũng cảm thấy núm vú bú của mình bị tắc nghẽn và cương cứng đến mức đau đớn. Mẹ thở hổn hển và hỏi con cặc đó. 

Một mặt, cô muốn nhìn thấy sự cương cứng hùng vĩ của con cặc, mặt khác, cô muốn cho bộ ngực của mình được nghỉ ngơi. 

"Tôi muốn xem, cho tôi xem!" Mẹ nói với giọng điệu quyến rũ. Nhưng tôi dường như không nghe thấy cô ấy khi tôi đang trần truồng nằm trên người cô ấy. Tôi chỉ liếm ngực cô ấy và hôn lên ren chiếc váy lót màu đen được kéo xuống dưới ngực cô ấy. 

Chiếc váy lót màu đen mờ, phần eo đã bị xoắn lại, bông hoa huệ đặt trên âm đạo giờ đây đã được ép dưới mông mẹ. 

“Cổ của mẹ cũng đẹp và thơm. Hóa ra mẹ cũng xịt nước hoa và đánh phấn. "Tôi nói. Quay mặt mẹ sang một bên. Hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và dùng đầu lưỡi liếm tai. Vùng nhạy cảm của mẹ ẩn giấu trên cổ và tai. Khi nơi này bị kích thích và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, tôi hôn lên khuôn miệng phủ đầy son môi của mẹ. 

Tôi lại nếm được nụ hôn thực sự, son môi và son bóng mà mẹ tôi tô thật tươi tắn và thơm tho. 

Giờ đây, thân hình gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp có thể được thoải mái chơi đùa. Yun liếm môi rồi đưa lưỡi vào cái miệng đầy son môi. Mẹ cô không từ chối, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi tôi rút lưỡi lại, lưỡi của mẹ cũng theo tôi vào trong miệng tôi.

Tôi đang ôm mẹ tôi, người đang trang điểm đậm và vô cùng gợi cảm, hôn mẹ một cách điên cuồng, ăn hết lớp phấn trên mặt và lớp son thơm ngát trên môi. Đôi môi tô son của cô ấy giữ đầu lưỡi của tôi và mút nó. Lưỡi của tôi dính đầy son môi, cô ấy há miệng. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn được tô đầy son môi tươi sáng, thè cái lưỡi thơm phức phủ đầy son môi và son bóng, hôn tôi say đắm. Mẹ dùng đôi môi đầy son và son bóng của mẹ để giữ đầu lưỡi của tôi và mút, còn lưỡi của mẹ thì đầy son và son bóng quyện vào nhau trong miệng. 

"Ừm..."

Cánh tay mềm mại ôm đầu con trai từ bên dưới. Môi mẹ thơm đến mức mẹ mút lưỡi tôi cho đến khi dính đầy son. Khi miệng chúng tôi tách ra, bầu ngực của mẹ lại ở trong miệng tôi. Tôi cũng ưỡn ngực lên tựa vào cạnh mẹ, dùng cùi chỏ đỡ cơ thể tôi. Lúc này mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt cố gắng chịu đựng của anh. 

"Chưa!" Người mẹ nhận thấy sự phấn khích của con trai mình và ngay lập tức ngăn cậu lại. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi nói một cách vội vàng. 

Mẹ ngước nhìn con cặc sắp nổ tung. 

"Tôi, nghĩ nhanh chuyện khác đi, tôi chưa xuất tinh được!"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và quay mặt vào tường, như thể tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Nguy hiểm quá, con gần như..." Tôi mỉm cười và đặt một tay xuống âm hộ của mẹ. Vuốt lông mu đen một lúc rồi di chuyển xuống dưới, mở môi bé ẩm ướt và bắt đầu vuốt ve âm vật. 

"Đó... điều tôi sợ nhất... là rất gợi cảm..." Mẹ lập tức thở dốc. 

"A... Cuối cùng ta cũng hoàn toàn giao cho ngươi... Mẹ mất." Nói xong, cô lấy tay che mặt và bắt đầu nức nở. Tiếng khóc như vậy thật ngọt ngào và mê hoặc, cô lại bôi bột lên. 

Tôi nhấc người lên và di chuyển đến chân mẹ. Giữ cả hai chân, kéo đùi trắng sang trái và phải đến mức tối đa. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Tôi hét lên, áp mặt vào phần dưới cơ thể của mẹ và bắt đầu liếm môi âm hộ giống như bông hoa. Trên môi âm hộ, mẹ xịt nước hoa, phấn phủ, phấn hồng và son môi lên người tôi. Nó rất thơm! 

"À... ừ... chính là chỗ đó..." Mẹ cũng hét lên. 

"Và ở đó... liếm chỗ nhạy cảm nhất... nơi có nhiều đồ trang điểm và son môi... ừ... liếm chỗ đó..."

Tôi kéo bao quy đầu lại để lộ nụ âm vật như ngọc trai. Thứ đó đã căng cứng và cương cứng rồi. 

"Cảm giác rất đặc biệt... Đây là lần đầu tiên âm vật của tôi trở nên to như vậy. Tôi... dùng miệng làm cho đàng hoàng." 

“Khi mẹ tôi nói điều này, một lượng lớn mật ong chảy ra từ lỗ, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng.

Giống như một con chó, tôi thè cái lưỡi dài ra liếm những nụ thịt.

"Hmm...thật dễ chịu...nó sắp lòi ra rồi...ah...đau quá...đừng cắn mạnh...mà phải cắn nhẹ thôi...

...Cắn..." Mẹ cũng cảm thấy khoái cảm khi được hành hạ hàm răng của mình. Lúc này, cảm giác cực khoái gợi cảm xông thẳng vào não, mẹ hét lên với giọng khẩn trương.

"Vào đi! Hiện nay! Hãy đi ngay bây giờ!"

Anh ấy dùng tay nắm lấy đầu tôi và kéo nó lên.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Tôi ngứa quá!"

Tôi đã ở trên người mẹ tôi. Con cặc khổng lồ đột nhiên thọc vào lỗ thịt nóng hổi. Lúc mẹ vặn mông điên cuồng, tôi không nhịn được mà xuất tinh.

Cả hai đều quên hết mọi thứ và biến thành một quả cầu lửa. Ngọn lửa quyến rũ tiếp tục bùng cháy, và cô thậm chí không thèm ăn. Cô quan hệ tình dục qua đường âm đạo ba lần liên tiếp và mỗi lần quan hệ cô đều dùng rất nhiều son môi. Và hai lần tiếp theo, tôi dành một khoảng thời gian dài để tận hưởng cơ thể Misako. Tôi ăn nhiều son, mẹ tôi xuất tinh nhiều lần.

"Mẹ mệt... Mẹ thực sự mệt quá..." Mẹ yếu ớt nói.

Nằm trên tấm ga ướt, thân hình trần trụi trắng như tuyết của cô để lộ những nụ hoa đỏ thắm đáng yêu. Nằm ngửa với tứ chi yếu ớt, rất nhiều lông mu rụng ra do ma sát nằm rải rác trên ga trải giường. Chiếc váy lót màu đen bị cởi ra khi đang ân ái và rơi xuống đất như một con đĩ.

Ánh sáng rực rỡ chiếu lên hai cơ thể trần trụi trên giường, trang điểm và tô son.

"Ngay cả xương sườn cũng đẹp." Tôi nói trong khi dùng tay vuốt ve eo mình. Nó làm mẹ tôi phải lùi lại và bật cười. Tất nhiên cô ấy biết ở đó cũng có những vùng gợi cảm. 

"Mẹ... mẹ..." Giọng mẹ đầy cảm xúc. 

"Bạn phải học tập chăm chỉ và được nhận vào trường Cao đẳng Kỹ thuật của Đại học K. Sau khi vào đại học, cậu phải hoàn toàn quên đi mối quan hệ này với mẹ mình… cậu…”

Tôi gật đầu nhưng tỏ ra lơ đãng, chạm vào cánh tay trắng nõn của mẹ rồi giơ tay lên. 

"Cho tôi xem lông nách..."

"Tôi...không..." Mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Lông nách đen óng ánh dưới ánh đèn. Khá dày đặc và lấp lánh như kim. So với loại lông mu tương đối thưa và mềm, nhìn rất cứng nhưng khi sờ vào tay vẫn có cảm giác mềm mại. Vùng da dưới nách mềm hơn lông, có cảm giác như một lớp màng trắng mỏng. 

"Đừng như vậy, ngứa quá..."

"Mẹ là nữ thần tình yêu, con muốn nhìn thấy mọi thứ về nữ thần tình yêu."

"Đồ ngốc. Nó ngứa quá. Nách của nữ thần chỉ ngứa thôi. Chắc bạn đói rồi! Dù mẹ rất mệt nhưng mẹ sẽ lấy lại năng lượng và nấu những món ăn để tiếp thêm năng lượng cho con”.

"Tôi thực sự không muốn ăn nó! Con thích ăn son môi trên mặt và môi âm hộ của mẹ." Đôi mắt tôi lấp lánh. Tôi lại hưng phấn, nhìn khuôn mặt mẹ tôi với đôi mắt phấn khích. Mái tóc đen xinh đẹp của bà xõa tung, trông bà thật quyến rũ với hương thơm suy đồi. 

“Con muốn chạm vào nhiều hơn,” tôi nói bằng giọng của Saya và lại bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

“Đủ rồi, đừng…” Trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ sợ hãi. 

Khe hở của mẹ đã sưng lên, ngón tay tôi lại bị tôi chơi đùa, biến thành đồ chơi của ông. 

“A... ừm... đừng làm vậy... cứ làm đi... tôi sắp chết mất... à... ừm... đừng chạm vào... đủ rồi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Khi nước mật lại trào ra và những cánh hoa ướt lại bị hút vào, mẹ tôi duỗi thẳng hai chân như bị điện giật, các ngón chân co quắp, co giật.

Mẹ bắt đầu rên rỉ, "Vào đi... mẹ có chết cũng không sao, cố lên!" 

Tôi điên cuồng thọc sâu vào âm đạo sưng đỏ của mẹ.

Trên người chỉ mặc một chiếc váy lót màu đen, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Đó là món BBQ Hàn Quốc. Tôi đang bóc tỏi bên cạnh, trong khi giúp việc, tôi thỉnh thoảng chạm vào cặp mông trần của mẹ. Chiếc váy lót có hình dáng nhỏ nhắn nên để lộ nửa mông. Cái nhìn đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn.

"Hãy nếm thử phía trước. Bạn không quan tâm đến mông? Anh không muốn chơi với nó nữa."

Anh hỏi khi ngồi trên chiếc ghế da với cặp mông trần trong khi ăn. Hỏi xong, mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng.

"Cả hai bên đều ổn." Tôi nhìn mẹ với nụ cười tự hào.

"Mông của bạn có cảm thấy cô đơn không? Vừa rồi anh sờ mông em, lỗ đít em lại ngứa à?" 

"Không. Tối nay là đủ rồi. Chạm vào mông tôi không còn gợi cảm nữa." 

"Hãy để tôi làm điều đó cho bạn! Hậu môn của mẹ hình như đang khóc, để con làm cho mẹ nhé!”

"Không. Đừng nhìn mặt tôi như thế. Tôi, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng với cậu sau."

Ăn xong mẹ kể hôm nay tình cờ gặp dì và cùng nhau uống cà phê.

Mẹ tôi khéo léo bóc vỏ đào rồi ngậm vào miệng. Quả đào được tô son và đưa cho tôi. Quả đào với son môi rất ngon. Mẹ kể cho tôi nghe nội dung cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì.

"Anh cũng như thế này."

"Cô ấy là người đầu tiên phá vỡ điều cấm kỵ. Bạn có ngạc nhiên không?" 

"Một điều. Chà... quả đào này ngon quá. Thì ra tôi và những người khác đã trở nên như vậy. Mẹ, mẹ chỉ muốn trao mọi thứ cho con sau khi nghe những gì mẹ nói phải không?"

"Có lẽ vậy!" Bản thân tôi cũng không biết. Tôi yêu mùi hương của son hồng và hoa huệ, và chiếc váy lót màu đen này cũng truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. "

"Rất gợi cảm, một nữ thần xinh đẹp gợi cảm."

"Anh, em vừa hôn váy lót của em đấy."

"Nó bị ảnh hưởng bởi các video khiêu dâm và tôi muốn mẹ tôi mặc thứ gì đó như thế này."

"Con không được mua phim khiêu dâm. Nếu bị giáo viên ở trường phát hiện, con sẽ gặp rắc rối. Đừng làm điều gì khiến mẹ buồn."

"Tôi không muốn mua những thứ đó, tôi muốn tự mình quan hệ tình dục."

"Được rồi, tôi đã trang điểm, phấn phủ và son môi đủ rồi, tôi đã học cách nói chuyện và quan hệ tình dục đủ rồi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Chúng ta hãy quay lại tầng trên và làm việc chăm chỉ!"

"Vẫn chưa cần."

"Không! Hãy đi và làm việc chăm chỉ."

"Mẹ, mẹ đã nghe nói về vụ hiếp dâm tập thể chưa? Nó được thực hiện bởi một số sinh viên Nhật Bản. Thủ lĩnh Taibo năm thứ hai Jun Aoki là kẻ chủ mưu. Họ cưỡng hiếp tập thể một cô gái năm nhất xinh đẹp và mẹ cô ấy. Họ cưỡng hiếp tập thể cả hai mẹ con cùng một lúc. Iyo Sakai bị phát hiện và cưỡng hiếp tại nhà riêng của anh ta."

"Anh vừa nói gì cơ? Cô ấy là cô gái người Nhật ở hiệu thuốc Sakai phải không?"

Tôi gật đầu và nhìn về phía chân trời.

"Iyo Sakai thật đáng thương."

“Mẹ cũng bị cưỡng hiếp à?”

"Hmm... Có vẻ như vậy."

"Có đúng không? Hôm nay tôi đi mua sắm ở đó và nói chuyện với mẹ cô ấy. Tôi cảm thấy mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. Hình như chưa hề có chuyện như vậy xảy ra."

"Vậy đây là giả?"

Tôi đứng dậy khi đang nói.

"Mẹ, con đi học."

"Bạn, bạn đã nghe ai?"

"Người của Aoki, tên là Murata." Tôi lại ngồi xuống và trả lời.

"Murata đã nói gì?"

"Hắn nói chúng đã làm một điều gì đó rất vĩ đại. Chúng đã cưỡng hiếp tập thể Sakaiyo trong lớp cậu và mẹ cô ấy. Tuyệt vời quá! Sau đó chúng dọa chúng tôi không được kể cho ai biết. Tôi hỏi hắn điều đó có đúng không. Murata mỉm cười và nói đó là sai, nhưng tôi không nghĩ đó là sự thật."

"Tình hình của Iyo thế nào rồi?"

"Con không biết. Hình như con đang sợ điều gì đó. Con đang đi học. Cảm ơn mẹ vì buổi tối nay." Tôi mỉm cười và nhìn vẻ mặt của mẹ. Cái nhìn đó rất dễ thương.

Aoki Jun, giám đốc an ninh học lớp hai trung học, đến Đài Loan cùng bố mẹ.

Aoki từ lâu đã quan tâm đến người đẹp Nhật Bản Sakai Iyo lớp A năm nhất. Idai là một cô gái rất xinh đẹp, đáng yêu và có đầu óc thông minh. Cô đang chuẩn bị quay lại trường đại học hàng đầu ở Tokyo. Cha của Idai qua đời vì bệnh tật khi cô đang học lớp hai trung học cơ sở, và kể từ đó, đây là một gia đình đơn thân gồm hai mẹ con. Cha cô là một dược sĩ, và mẹ cô cũng vậy, vì vậy ngay cả sau khi trở thành góa phụ, cô vẫn tự mình điều hành Nhà thuốc Sakai. Vẻ đẹp của Iyo nằm ở chỗ cô được thừa hưởng dòng máu của người mẹ xinh đẹp.

Aoki ngỏ lời mời cô gái xinh đẹp Iyo làm bạn. Anh nghĩ mình đang làm theo thủ tục bình thường.

"Nếu bạn sẵn lòng làm bạn của tôi, tôi sẽ là một người tốt."

Idai cảm thấy bối rối, thậm chí còn hơn cả bối rối và sợ hãi. Mặc dù Ruby vẫn từ chối làm bạn. Vị trí nằm ở hành lang gần cổng trường.

“Đúng vậy, một học sinh giỏi như cậu không thể kết giao với một người như tôi được.” Aoki vừa nói vừa nhìn vào ngực Iyo, rồi đột nhiên nhìn vào mặt cô ấy và nói điều gì đó.

"Anh muốn hôn ngực em." Sau đó anh ấy rời đi.

"Tôi đã thành thật đề nghị Sakai Iyo làm bạn nhưng cô ấy lại lờ tôi đi." Aoki nói với các bạn cùng lớp của mình.

"Các người bảo tôi phải làm sao, tôi không còn mặt mũi nữa, mặt tôi bị hủy hoại rồi."

Aoki hét lên. Vừa hét lên, anh vừa cảm thấy buồn bã trong lòng.

"Mẹ kiếp cô ấy." Murata trả lời ngay lập tức, điều đó có nghĩa là hiếp dâm tập thể.

Aoki nhìn chằm chằm. Bảy người, trong đó có ba người giơ tay, tổng cộng có bốn người bao gồm cả Aoki. Khoảng 9 giờ tối hôm đó, 4 người giả vờ đến Nhà thuốc Sakai mua thuốc, lên kế hoạch cưỡng hiếp tập thể và làm nhục hai mẹ con Iyo.

"Có ai ở đây không?" Bốn người đột nhiên bước vào phòng bên trong.

Hai mẹ con đang xem TV trong phòng khách, khi họ đang chuẩn bị đóng cửa thì đột nhiên có người chạy vào. Hai mẹ con lo lắng đứng dậy nhưng nhìn thấy trên tay họ có lưỡi dao.

Đầu tiên là dùng dao đe dọa hai mẹ con. 

"Đừng hét lên, nếu không bạn sẽ chết nếu hét lên." Aoki phát ra âm thanh đe dọa, con dao là một con dao làm bếp sáng bóng, hắn chĩa vào cổ Iyo. Idai không dám kêu lên, sắc mặt tái nhợt, hai chân run rẩy. 

"Nếu cậu muốn tiền, tôi sẽ cho cậu bao nhiêu cũng được."

"Anh thật ngu ngốc khi coi tôi là kẻ cướp." Murata dùng dao làm bếp tát vào mặt Yukiko. 

"Cởi quần áo ra, chúng tôi muốn chơi với bạn." 

Yukiko im lặng gật đầu, ngoan ngoãn cởi váy cầu xin: "Làm ơn, hãy thả con gái Idai của tôi ra."

Murata lắc đầu. 

Tuyết Tử nhanh chóng cởi quần áo, quỳ trên chiếu tatami, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Bà không chịu nghe và cầu xin hãy để con gái mình đi.

"Chỉ cần sử dụng cơ thể của tôi! Tôi cầu xin bạn." 

Tất nhiên, những lời như vậy sẽ không có tác dụng gì.

Xuezi còn bị dán băng dính trên miệng, khiến Xuezi sợ hãi đến mức cùng cực. 

"Mông của bạn đẹp quá. Tôi muốn so sánh mông của bạn với Iyo để xem cái nào đẹp hơn."

Đèn trong cửa hàng đang bật sáng. Theo lệnh của Aoki, anh tắt đèn và hạ cánh cửa sắt của cửa hàng xuống. 

Idai khóc lóc chống cự và nhanh chóng trở nên trần trụi

"Idai, tôi xin lỗi." 

Aoki mỉm cười với Iyo khỏa thân, với vẻ mặt cười kỳ lạ nhưng bên trong lại không cười. Aoki tựa hồ trong lòng có một loại tiếc nuối, trong lòng tự động viên mình, nhưng hiện tại hắn không còn cách nào khác đành phải làm đến cùng. 

Idai đang khóc bị ép nằm xuống đất, mẹ cậu nằm cạnh, hai cái mông trắng như tuyết xếp vào nhau, run rẩy vì sợ hãi và xấu hổ. 

Căn phòng yên tĩnh lạ thường. Bốn học sinh trung học này có vẻ sợ hãi trước hành động chiếm giữ bản thân. Chủ nhân trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi. Dù anh ta dọa hai mẹ con cởi quần áo nhưng nhìn thấy phần còn lại của cặp mông trắng như tuyết của họ cạnh nhau, tôi cũng có cảm giác sợ hãi. Đây là lần đầu tiên xảy ra vụ hiếp dâm tập thể và một trong bốn người là một cậu bé. Tôi thường nói về hiếp dâm hoặc hiếp dâm tập thể, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên. 

"Hừ, bây giờ điều duy nhất tôi có thể làm là tiếp tục tiến lên. Tôi không thể lùi bước được." Aoki nhếch miệng, sắc mặt tái nhợt nói.

"Tôi muốn làm điều đó!" 

Bắt đầu cởi bỏ phần trên của đồng phục học sinh. Lúc này, ba người còn lại cũng đang đứng cởi quần áo, không khí trong phòng tràn ngập dục vọng dã thú.

Trong phòng khách của Hiệu thuốc Sakai, một nhóm người khỏa thân đang hoạt động. Hai mẹ con nằm trên chiếu tatami như những con thú trắng xinh đẹp. Yukiko ngọ nguậy mông. Người mẹ câm lặng Yukiko ngọ nguậy cái mông trần một cách dâm đãng, cầu xin được cưỡng hiếp và thả con gái mình ra. Yukiko dùng tay mở khe mông, để lộ âm đạo và hậu môn. 

Mẹ của Idai đã cố gắng hết sức để tỏ ra quyến rũ. Cô ấy có cặp mông to và đẹp, bộ ngực đung đưa cũng rất to. 

Nhưng sự tâng bốc như vậy không có tác dụng. Chiếc TV đang chiếu tin tức đã bị tắt. 

Hai mẹ con xinh đẹp bắt đầu bị bạo hành.

Murata, Takahama và trinh nữ Fukawa; ba người này cùng lúc vây quanh thi thể của góa phụ Yukiko. Đương nhiên, ba người bạn cùng lớp không dám tranh giành với trưởng lão Aoki, đồng thời lao tới Yukiko, lật người Yukiko lại. Murata lập tức sờ vào bụng dưới có lông mu dày, Takahama chạm vào ngực cô, trinh nữ Fukawa mạnh dạn giật miếng băng dính trên mặt Yukiko ra, bất ngờ đưa dương vật của mình vào cái miệng phủ đầy son môi của Yukiko. 

Murata, người đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mình và Takahama, người đang bú bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Yun, đều bày tỏ sự ngạc nhiên trước hành vi táo bạo của Fukawa. Yukiko, khuôn mặt lấm lem lớp trang điểm, nhắm mắt lại, mở miệng, đưa dương vật của Fukawa vào miệng và bắt đầu mút. Murata nói rằng anh ấy thật tuyệt vời, còn bản thân Fukawa thì càu nhàu nghe như xuất tinh. 

Hai ngón tay của Murata nhét vào lỗ thịt bắt đầu được bôi trơn. Chính Yukiko đã trở nên gợi cảm, và bộ ngực đầy đặn bị Takahama chơi đùa cũng khiến núm vú của cô cương cứng. Bộ ngực của Yukiko không ngừng phập phồng, ngậm lấy dương vật của Vân Phú Ca Oa vào miệng. 

Cô con gái Idai nằm đó như một con chó bên cạnh mẹ, cúi đầu nhắm mắt lại. 

"Tôi nhờ cậu kết bạn."

Idai mở mắt ra và thấy mẹ mình đang bị xúc phạm. Cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp đã nằm ngửa, dùng miệng mút dương vật của ai đó, bộ ngực của cô ấy đang bị ai đó chơi đùa, và ai đó đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy trên đùi đã tách ra của cô ấy. Nhìn thấy lông mu đen và khe hở, ngón tay của Murata phát ra âm thanh ma sát. 

Hmm... Idai càu nhàu sâu trong cổ họng khi cặp mông của anh bị nắm chặt và tách ra hai bên trái và phải. Aoki nhìn thấy hậu môn của Iyo, màu sắc và hình dáng rất đẹp, những cánh hoa màu hồng được bao quanh bởi mái tóc đen. Đó là một âm hộ sạch và đẹp. Nhìn vào mắt Aoki, anh cảm thấy chóng mặt và gần như phun ra tinh dịch từ dương vật đang cương cứng của mình.

"Ôi chúa ơi! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Thật đáng xấu hổ và nhục nhã khi xuất tinh trước khi nó được đưa vào. Tôi, ông chủ, sẽ bị họ cười nhạo. Aoki cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Cuối cùng tôi cũng đạt được mục đích nên tôi mở môi âm hộ khô khốc của Idai và thọc ngón tay vào lỗ thịt. Bên trong cũng khô ráo, thậm chí khi đưa ngón tay vào cũng có cảm giác chật hẹp. Aoki Tsukihi đã đi sâu.

Idai đột nhiên lắc lắc mông. Aoki không thể biết liệu cô ấy không muốn hay sợ đau. Bên trong hơi ẩm ướt, nhưng cảm giác chật hẹp không thay đổi. Aoki rút ngón tay ra khỏi âm đạo chắc chắn là trinh nữ. 

"Idai, tôi sẽ thâm nhập vào bạn."

Aoki nói như thể yêu cầu Iyo hợp tác, rồi đưa dương vật của mình vào. Lúc này, mẹ Yukiko phát ra âm thanh nôn mửa và từ trong miệng phun ra chất lỏng màu trắng đục. Đây là cao trào của Fukawa và sự xuất tinh trong miệng Yukiko.

Sau khi xuất tinh, Fukawa đứng dậy với vẻ mặt ngơ ngác, châm một điếu thuốc và nhìn Aoki cưỡng hiếp Iyo từ phía sau với đôi mắt trống rỗng. 

Miệng Idai vẫn bị dán băng dính nên không thể phát ra âm thanh. Khi Aoki tách mông ra và đâm mạnh vào, anh ta lắc mạnh mông, như thể phản đối rằng chỗ đó không đúng. Lúc này Aoki cũng nhận ra con cặc hoảng loạn của mình đang ép vào hậu môn của mình. Lúc này, cảm giác xuất tinh lại trỗi dậy. Aoki ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm lên trần nhà, cố gắng phân tâm, tránh xuất tinh vào lúc này. Bởi vì con cặc chưa được đưa vào cơ thể Iyo

"Này! Hãy đến và nghĩ cách giải quyết." Aoki cuối cùng đã nhờ Fukawa giúp đỡ. 

"Thật buồn cười." Fukawa mỉm cười ngồi xổm xuống, bôi kem làm đẹp lên khe hở của Idai, nắm lấy cặc Aoki và đẩy thật mạnh vào. 

Aoki biết rằng sau khi bước vào, anh ôm chặt mông Idai hơn và dùng hết sức đẩy vào. Idai phát ra một âm thanh không thành tiếng. Cô cảm thấy đau đớn, giống như cảm giác đau đớn khi bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào da thịt. Thanh lửa đang di chuyển bên trong cơ thể cô. Lực đẩy thô bạo và lặp đi lặp lại. Idai khóc và dùng tay đập vào tấm chiếu, thể hiện sự đau đớn sắp chết của mình với Aoki, người đang bị đụ một cách thô bạo. 

Nhìn thấy tình trạng của con gái, Xuezi lớn tiếng cầu xin sự thương xót nhưng cô lập tức bị tay bịt miệng và bắt đầu cưỡng hiếp. Murata ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của Yukiko và liều mạng đưa con cặc của anh vào. Mặt Tuyết Tử lập tức đỏ bừng. 

"A... đừng... ah... nhanh lên... kết thúc nhanh lên... đừng... ừm..." Giọng cô đột nhiên đứt quãng vì con cặc nóng bỏng của chàng trai trẻ lại bị nhét vào miệng cô. Lần này, Takahama Yukiko dùng tay nắm lấy dương vật của Takahama và bắt đầu mút quy đầu. Takahama để cô bú trong khi dùng tay vuốt ve mái tóc rối bù của Yukiko, và Murata đẩy mạnh. 

Âm hộ của Yukiko tràn ngập một lượng lớn mật ong, tạo ra âm thanh ken két khi đẩy vào. Aoki nghe thấy âm thanh này vẫn đang đập qua đập lại trên cơ thể Iyo. Máu chảy ra từ miệng và máu của quả dưa vỡ nhỏ xuống tấm chiếu. 

Một người bỏ đi, Fukawa sợ hãi bỏ đi, còn lại ba người còn lại cưỡng hiếp tập thể, cả ba người dường như sẵn sàng liều mạng. 

Cơ thể Iyo lật ngửa, âm đạo dính đầy máu vừa bị Aoki lạm dụng, giờ lại bị Murata cưỡng hiếp, với con cặc của Takahama trong miệng. 

Lúc này, Aoki bảo Yukiko nằm xuống chiếu tatami và xâm nhập vào cô từ phía sau như trước. Thân hình đầy đặn và trưởng thành, lỗ thịt đã chứa đầy mật ong, phát ra những âm thanh dâm đãng khi con gà trống ra vào. Khi đưa vào nên hút sâu dương vật vào. Khi rút ra, màng nhầy quấn quanh dương vật, thành khoang thắt chặt như không chịu giãn ra. Khi nó lao xuống dữ dội và chạm vào tử cung, bạn có thể cảm nhận được phần thịt bên trong đang vặn vẹo. 

“Chậm một chút… nếm thử mùi vị của người phụ nữ rồi đâm mạnh vào… Người vừa rồi và anh quá thiếu kiên nhẫn.” 

Yukiko vừa nói vừa thở hổn hển. Chuyển động của con cặc vừa vặn xoắn theo cú đâm bạo lực của Aoki đột nhiên dừng lại, Aoki hít một hơi. 

Người phụ nữ bị bạo hành khuyên anh đừng nóng vội; mẹ nạn nhân nói anh nên từ từ nếm thử mùi vị âm đạo của cô. Aoki tự nghĩ, đây không phải là cưỡng hiếp. 

"Kẹp nó!"

Giọng Yukiko tràn ngập nụ cười khi cô kẹp con cặc đã cắm sâu vào lỗ thịt. 

"Ồ...thật...chặt quá..."

Aoki cảm thấy tê dại và có một lực tác dụng lên phần thân dưới của mình. 

"Murata, người phụ nữ này thật tuyệt vời. Hiện tại không còn tổn hại gì nữa. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt và cô ấy có dịch vụ tốt nhất."

“Có lẽ chúng ta không cần phải báo cáo lên tòa án vị thành niên.” Murata, kẻ đang cưỡng hiếp Iyo, nói điều này và ngừng đâm. 

"Nhìn kìa."

Idai phun sữa ra khỏi miệng, đó là tinh dịch mà Takahama đã xuất vào miệng Idai. 

“Tôi muốn nhét nó vào lồn của Idai.” Nhìn thấy Idai phun ra tinh dịch, Murata có vẻ hưng phấn trở lại. 

"Mông, mông." Anh ôm chặt cơ thể trần truồng của Idai. 

"Không! Không!"

"Muốn chơi thì chơi với tôi đi! Tha cho Idai đi!" Yukiko lớn tiếng nói. 

"Mẹ ơi, cứu con!"

Hai giọng nói chồng lên nhau. 

"À..."

Iyo hét lên khi con cặc của Murata xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô. 

"Đừng hét lên." Giọng nói của Murata cũng có chút phấn khích nhưng anh vẫn đẩy mạnh. 

"Ừm..."

"Idai, cậu ổn chứ?" Yukiko hỏi với giọng lo lắng. Con gái cô vừa ngân nga vừa an ủi mẹ. 

“Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi, gần như làm tôi xấu hổ. Lớp chúng tôi có rất nhiều cô gái không còn trinh.

...A...đau quá. Chỉ từ chối làm bạn và trả thù như thế này... và còn liên quan đến mẹ tôi... Tôi sẽ không bao giờ tha cho anh, để anh đi. Tôi sẽ nói với giáo viên và cảnh sát... Đau quá, đau quá... Murata, nếu cậu làm thế, nó sẽ nứt ra... Đau quá..."

"Kiêm!" Murata càu nhàu, mặt đỏ bừng. 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch được xuất vào hậu môn của cô gái xinh đẹp Yondii, Murata buông cặp mông xinh đẹp của mình ra, lúc này Takahama tiến tới ôm lấy cặp mông đang chảy nước. 

"À..., Takahama...cậu cũng phải làm vậy..." Giọng Idai nghe có vẻ tuyệt vọng. 

"Idai, hãy để tôi làm điều đó! Từ bây giờ tôi sẽ là vệ sĩ của bạn."

Cô gái xinh đẹp bắt đầu khóc. 

"Ta nguyện ý dốc toàn lực, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được! Nhưng ta không thể nói cho ai biết ta bị ngươi chơi."

Yoondai, người đang nằm trên chiếu, quỳ xuống và nâng mông lên. Từ ngày mai khi bước vào lớp, nhất định tôi sẽ có vẻ mặt u sầu. Khi nhét con cặc của Takahama vào, Idai cũng nghĩ đến ngày mai. Lượng lớn tinh dịch Murata để lại trong âm đạo đóng vai trò như chất bôi trơn, khiến con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Takahama dễ dàng đi vào lỗ. Cơn đau khiến Idai nhăn lại đôi lông mày xinh đẹp của mình, nhưng đã đỡ đau hơn trước rất nhiều. Hơn nữa, Idai còn cảm thấy khoái cảm khi được kích thích khi thâm nhập, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp đỉnh đầu anh. 

Takahama đâm mạnh, nhưng sau khi nhận được một cái tát vào lưng, anh bất đắc dĩ giao mông Yindai cho ông chủ Aoki và chuyển nó cho Yukiko. 

Khi chào đón kẻ bắt nạt mới theo kiểu chó, Yukiko có vẻ say mê với bữa tiệc kỳ lạ này. Cô có vẻ rất vui khi nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai của Takahama và liếc nhìn con cặc của anh vừa mang lại niềm vui cho lồn con gái cô. 

"Đưa nó vào hậu môn!" Một tiếng thở dài nóng bỏng phát ra từ miệng anh. 

"Xin vui lòng cho tôi nếm thử giao hợp qua đường hậu môn." Yukiko nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên. Tầng sinh môn của bà góa có lông mu xoăn, cặc ướt và đỏ rực, hậu môn màu nâu sẫm. Takahama cảm nhận được vẻ đẹp của động vật từ góc nhìn này. 

“Tôi là một góa phụ khao khát tình dục và tôi không thể làm gì để phấn khích sau khi bị xúc phạm.”

"Bạn có muốn mùi vị của mông không?" Takahama hướng quy đầu vào hậu môn màu nâu và thọc mạnh. 

"A... nhét nó vào mông tôi! Tôi là một người phụ nữ lăng nhăng."

Takahama tuyệt vọng nhét nó vào gốc. Yukiko kêu lên một tiếng trong khi vặn vẹo mông. Takahama cảm nhận được sức hấp dẫn to lớn từ cơ thể của người góa phụ này. 

Khi Iyo Sakai bước ra khỏi lớp sau giờ học, anh ấy nhìn thấy lưng tôi đang đi về phía nhà thi đấu. Idai do dự rồi bắt đầu đuổi theo tôi. 

"Anh, em có muốn về nhà cùng nhau không?"

"Cái gì?" Tôi vén mái tóc dày của mình lên và mỉm cười nói. 

Ánh mắt của Idai dường như cho thấy anh đã biết chuyện này, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã. 

"Bạn có nghe thấy gì về tôi không? Jun Aoki năm hai và những người khác có nói gì không?"

Tôi nghe thấy điều gì đó từ miệng Murata. Nhưng tôi không thể nói với Iyo rằng tôi đã nghe thấy điều đó. Tôi đã nói bóng gió về vụ hiếp dâm tập thể với Murata nhưng không nói với Hoshino. Tôi chỉ nói chuyện đó với mẹ tôi thôi. 

"Tôi không còn liên lạc với những người đó nữa. Từ khi Aoki rời đội karate, tôi không liên lạc cá nhân với anh ấy. Mẹ tôi vẫn rất vui vẻ. Trước đó, bà thường đến nhà tôi hút thuốc hoặc xem mấy đoạn video kỳ lạ. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nghe tin gì về anh cả."

"Anh có bao giờ cảm thấy gần đây tôi cảm thấy chán nản không?"

Tôi cảm thấy thế này, nhưng tôi không thể nói ra được. Có lẽ cô ấy lập tức xảy ra chuyện gì đó, nhưng tôi lại không hỏi Điền Lai. Bởi vì từ thái độ của Idai suy ra rằng vụ hiếp dâm tập thể là sự thật nên việc hỏi về nó lại càng khó khăn hơn. 

"Em rất xinh đẹp, mặc dù mỗi ngày đều nhìn thấy em trong lớp học, nhưng có một số biểu cảm của em khiến anh cảm thấy đặc biệt xinh đẹp.

“Đây là một câu trả lời, không phải một câu hỏi, nhưng đó là sự thật. Mặt Idai đỏ bừng. 

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể đề nghị tôi làm bạn của bạn." Idai nói xong liền quay người bỏ chạy. 

Ngay sau đó, thân hình mảnh khảnh trong bộ đồng phục của Idai bước vào Hiệu thuốc Sakai. Có hai vị khách bên trong, mẹ tôi lấy Gastroenterol ra và giải thích về tác dụng của nó. 

Idai bước vào phòng khách và giật mình khi bước vào. 

Hai học sinh trung học thủ dâm khi xem tạp chí khiêu dâm. Đó là Jun Aoki và Saburo Takahama. Trên bàn có tô mì và chai nước trái cây. Họ đến đây sau giờ học và có lẽ mẹ họ đã gọi mì cho họ. 

"Các người thực sự cản đường." Idai đi vòng qua xác Takahama rồi đi vào trong mở cửa. Bên trong là phòng trà, xa hơn là bếp theo phong cách phương Tây. Idai đặt chiếc cặp nặng trĩu của mình lên ghế. Cô cảm thấy có ánh mắt dõi theo mông mình, khi quay lại thì thấy Aoki đang nằm trên chiếu nhìn cô. Đôi mắt như rắn đáng sợ đến mức Idai không dám cử động. 

Aoki từ từ đứng dậy. Đúng lúc Hầu Tuyết Tử đi vào phòng khách, Cao Bân lập tức đi tới ôm chặt lấy thân thể Tuyết Tử. Takabin vuốt ve mông Yukiko và hôn lên miệng cô. Takahama còn cố tình kích thích hậu môn của Yukiko. Tiết Tử Hồng rời mắt khỏi bàn tay đang chạm vào mông cô, đẩy miệng anh ra rồi ngồi xuống đối diện bàn ăn. 

"Các ngươi giống như dã thú đói khát, cho dù là nữ nhân trưởng thành mỗi ngày đều đến đây cũng không chịu nổi."

"Không phải mỗi ngày." Aoki nói. 

"Hình như chúng ta ngày nào cũng làm đồ chơi... Chúng ta không thể làm việc đó giữa ban ngày được. Anh không thể đi cùng em cho đến khi chúng ta đóng cửa lúc chín giờ tối. Chúng ta không thể đến đây ngay sau giờ học như hôm nay. Iyo cũng sẽ cảm thấy sợ hãi. Dù sao, chúng ta không thể đến sau chín giờ, bảy hay tám giờ."

"Trứng nóng!" Aoki hét to nhưng nhìn Iyo với một nụ cười. 

"Iyo, cậu có thể làm việc đó vào ban ngày phải không?"

"Tối nay tới nhé!"

Ân Đại nói xong, Aoki không có tiến lên mà vẫn lùi về phía sau. Quả thực, những kẻ này đã làm điều này hàng ngày kể từ thời điểm đó ... Idai trong lòng nguyền rủa hai người này. 

"Các cậu về đi! Chúng ta đã ăn mì rồi. Lần này tôi và Iyo phiền phức lắm." Yukiko đứng dậy và làm như đang đuổi một con chó đi.

"Chào Dan, tôi không còn là chó nữa..."

Đôi chân của Takahama bay tới trước mặt Yukiko. Đây là đòn đá karate mà Takahama giỏi nhất. Tuy rằng hắn dừng lại trước mặt Yukiko nhưng nếu hắn đá Yukiko, trán của Yukiko chắc chắn sẽ vỡ nát. 

Gặp phải một cuộc biểu tình bạo lực, Yukiko sợ hãi đến mức không nói nên lời và để Takahama ôm mình. 

"Hãy vén váy lên và để lộ âm hộ của bạn cho tôi."

Tuyết Tử nghe xong chỉ nhìn Như Hồng gật đầu. 

Aoki tóm lấy Idai và kéo anh ta lại. Idai không phản kháng, ở nhà có phản kháng cũng vô ích. Dù không muốn cũng không được la mắng ở nhà. Điều đó sẽ hoàn toàn làm ô nhục hai mẹ con. 

Tuyết Tử vén váy để lộ bụng dưới, chiếc quần lót cô vừa kéo xuống lật lại quấn quanh đùi cô. Chúng là những chiếc quần lót màu trắng tinh và phần đáy quần cũng trắng sạch. 

“Anh cũng thể hiện ra, sau khi anh thể hiện chúng ta sẽ xếp hàng cùng nhau.”

Jingmu đã ra lệnh. Khi Idai bị kéo đến xếp hàng cạnh Yukiko, cô cúi xuống và thò tay vào váy để cởi quần đùi, rồi kéo chiếc váy đồng phục màu xanh đậm lên đến thắt lưng.

Idai còn để lộ bụng trắng và lông mu. 

Trong hiệu thuốc này, vào buổi chiều khi mặt trời vẫn còn cao, hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau vén váy trong phòng khách, để lộ lông mu và âm đạo.

Khung cảnh này thú vị và gợi tình hơn là khỏa thân hoàn toàn. Khi Takahama đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của mẹ, anh lập tức vung mông, phát ra âm thanh dâm đãng trong âm hộ đang được chơi đùa và yêu cầu đóng cửa cửa hàng. Áo của con gái Iyo cũng bị cởi bỏ và cô ấy sẽ sớm khỏa thân hoàn toàn. 

"Có ai ở đây... mua thuốc nhỏ mắt không?" Giọng một người đàn ông phát ra từ cửa hàng. Ông ấy có vẻ là một ông già. 

"Chúng ta có khách." Takahama mỉm cười và siết chặt âm vật ướt át của Yukiko. 

"Đừng như thế... ừm..."

Yukiko ôm đầu Takahama rên rỉ. Lúc này, con gái bà nằm khỏa thân trắng nõn trên tấm chiếu tatami, khoe những đường nét tuyệt đẹp. 

"Có ai ở đó không?" vị khách gọi lại, cao giọng. 

Sau khi khách hàng mua thuốc nhỏ mắt quay lại, cánh cửa sắt của Nhà thuốc Sakai được hạ xuống. 

Sau khi Idai nằm ngửa và giơ chân lên, Aoki nằm trên chiếu như một con chó và dùng miệng liếm môi âm hộ của Idai. Cánh tay của Iyo bất lực ở hai bên, nhưng móng tay của anh ấy đang cào vào tấm chiếu. Tôi không biết nên chịu đựng sự nhục nhã hay kiềm chế sự hấp dẫn giới tính đang dần trỗi dậy. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng nhanh chóng, bộ ngực xinh đẹp phát triển tốt cũng đung đưa lên xuống nhịp nhàng. 

Tuyết Tử không dám nhìn con gái, liền quay người cởi quần áo, khỏa thân ngồi bên cạnh. Takahama lập tức ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, dùng miệng hôn lên bộ ngực. 

"Đừng làm điều đó trong cùng một phòng...làm điều đó mọi lúc...làm điều đó trong cùng một phòng mọi lúc và mọi ngày...bạn là lũ quỷ!"

Yukiko vừa nhìn ngực vừa nói, nhưng khi tay Takahama chạm vào rãnh mông, cô vội vàng nhặt chiếc bao cao su trên bàn lên và xé toạc túi đóng gói. 

"Hãy mang cái này theo khi bạn chơi đùa với mông mình."

"Tại sao bây giờ bạn vẫn sử dụng loại đó?"

“Ta vẫn là dược sư như thế này, dược sĩ muốn ngươi dùng thì cứ ngoan ngoãn bôi vào dương vật của ngươi đi!”

“Anh không thích chơi đùa với mông mình à?”

"Không. Tôi thích nó ở trong lỗ đít. Chỉ cần nói cho tôi biết một người phụ nữ sau khi nhét nó vào lỗ đít sẽ hạnh phúc như thế nào."

"Mẹ! Không!"

Giọng Idai mang theo giọng trách móc mẹ cô vì đã nói những lời tục tĩu như vậy. Khi Xue Zihong nhìn sang, Aoki, người đang bú cơ thể Yun Idai, cũng không nhìn qua. Ngay khi Xuezi cho rằng mình có ý định khác với tầm nhìn này thì Xuezi đã bị đẩy xuống. 

Takahama bất ngờ đẩy Yukiko xuống và lấy dương vật giả từ trong túi ra. Một dương vật giả bằng gỗ màu trắng có quy đầu ở hai đầu - đây là dương vật giả hai đầu dành cho phụ nữ đồng tính nữ. 

Không biết họ lấy nó từ đâu, Xuezi nhận ra rằng họ muốn dùng thứ này để khiến hai mẹ con quan hệ đồng giới. 

Nhận ra ý định này, Yukiko hét lên và bỏ chạy. Nhưng Aoki đã đứng ở cửa, Tuyết Tử đành phải chạy đến chân tường ngồi xổm xuống, liều mạng lắc đầu. Takahama bước tới và Yukiko bị đánh đòn. 

Aoki chuyển bàn ra cửa để tránh trốn thoát, sau đó yêu cầu Idai nằm xuống giữa phòng khách và vẫy trán về phía Takahama. 

Takahama trả lời bằng một cái nhìn nhưng vẫn đánh Yukiko. Sau đó anh ta bế Xuezi khỏa thân lên và đi tới. Theo quan điểm của Aoki, có vẻ như anh đã đưa con cặc của mình vào hậu môn, nhưng khi nhìn thấy Takahama rút nó ra thì hóa ra nó đã được đưa vào âm đạo của anh. Sau khi nhét vào như vậy, vùng kín của Xuezi đã nóng và ẩm ướt. Đưa dương vật giả vào đây, hai người đàn ông di chuyển cùng một lúc. 

Cảnh tượng âm hộ nhỏ giọt của cô kẹp chặt dương vật giả dày khiến Yukiko phấn khích. Cô cảm giác như có lửa thiêu đốt trong người, rất nhiều nước mật chảy ra. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

Giọng Tuyết Tử nghe như sắp nôn ra máu. Cô cầm dương vật giả, cảm thấy bộ phận đưa vào cơ thể mình dường như có nhiệt độ thật của cơ thể, bộ phận để bên ngoài giống hệt quy đầu thật. Tuyết Tử tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, nàng có ảo giác mình đã trở thành nam nhân. 

Một cái tát nữa giáng vào cái mông trắng như tuyết của Xuezi, đây là tín hiệu để cô ra tay. 

"Iyo...bạn không thể làm gì được đâu...hãy kiên nhẫn!"

Yukiko cúi xuống và để quy đầu của dương vật giả lọt vào lỗ thịt hẹp của Idai, người đang trong tư thế doggy. 

Idai ngọ nguậy hông, trông như đang từ chối. Nhưng chuyển động đó quá nhẹ nên không thể loại bỏ được thứ được nhét vào. 

"Idai, hãy kiên nhẫn!"

Yukiko an ủi con gái rồi đâm mạnh vào. Nhưng âm đạo của Idai dường như từ chối sự xâm nhập của vật lạ. Dù được Aoki chơi một lúc nhưng nó vẫn không hề bị ướt. Xuezi cau mày, lau sạch lông mu tập trung ở miệng lỗ, sau đó bôi son môi lên miệng lỗ rồi thọc mạnh vào một cách đột ngột. 

"À...Mẹ..."

"Đừng di chuyển, tôi muốn thâm nhập vào bạn sâu hơn."

Người mẹ tưởng mình đã trở thành đàn ông nên lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn rồi nhét một chiếc dương vật giả dày cộm vào cơ thể con gái như một người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp Iyo bị mẹ bạo hành bắt đầu lắc lư mông, rên rỉ từ cổ họng và âm đạo của cô bị dương vật giả lạm dụng hoàn toàn. 

Mông của cô gái xinh đẹp bị lộ và hậu môn của cô bị lộ. Cái hố đáng yêu đó cũng đã nhiều lần bị Aoki và những người khác lạm dụng. Xuezi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve nó ở đó, rồi đột nhiên đưa ngón giữa vào, Xuezi bắt đầu chính thức lắc mông. 

Aoki và Takahama ở bên cạnh không nói một lời, chỉ trợn mắt nhìn. Tiếng rên rỉ và tiếng nức nở phát ra từ hai người phụ nữ khỏa thân. Một bà mẹ và con gái xinh đẹp. 

Hai người phụ nữ dùng dương vật giả để quan hệ tình dục. Người mẹ đứng phía sau đóng vai đàn ông. Cô càng đưa vào càng mạnh thì lực bật lại truyền đến lỗ thịt của chính cô càng mạnh. Dương vật giả hai đầu có đường kính ba cm, dài hơn ba mươi cm, hoàn toàn cắm vào cơ thể hai người phụ nữ. 

"Không... không nữa... Tôi đã xuất tinh rồi... ugh... Tôi đã xuất tinh rồi... ngón tay của tôi thọc vào lỗ đít và đào... Tôi sắp xuất tinh đến chết... đủ rồi... à... không... không muốn nữa... tôi chết rồi!"

"A...Mẹ cũng sắp chết..." Yukiko đẩy mạnh vài giây rồi rút ra và nằm xuống chiếu. Nó phát ra âm thanh chói tai khi được kéo ra, để lại dương vật giả trong lỗ thịt của Iyo. 

Aoki đi tới rút dương vật giả ra, sau đó nhét con cặc cực kỳ cương cứng của mình vào đó mà không nói một lời. Lỗ thịt của Idai đang rỉ ra hơi ẩm và tỏa ra một mùi khó tả, Aoki có cảm giác như bị hút vào. Sau khi cắm hết rễ vào, xoay quy đầu hoặc dùng tay nghịch nghịch âm vật, Idai nức nở và bắt đầu nhấc mông lên. Tiếng nức nở nghe như tiếng la hét yếu ớt nhưng cặp mông lại vặn vẹo mạnh mẽ. Tôi tập tennis hồi còn học cấp 2 nên vòng eo thon gọn vẫn co giãn. Cặp mông trắng nõn chạm vào bụng dưới của nam nhân cũng co giãn đến kinh ngạc. 

"À... à..."

Hơi thở của Idai bắt đầu nhanh hơn và anh đẩy mông ra sau mạnh hơn. Hậu môn có thể được nhìn thấy rõ ràng, Aoki muốn chơi đùa với cái hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu đó, nhưng cô ấy di chuyển nhanh đến mức gần như không thể chạm vào nó bằng tay. 

"Này, đợi một chút." Aoki ôm chặt cái mông trắng run rẩy. Lúc này, Aoki cũng đang thở gấp và sẽ xuất tinh nếu không cẩn thận. 

"Này, đừng cử động."

Idai dường như hiểu được yêu cầu của đối phương, cô dừng mông để người đàn ông đưa ngón tay vào hậu môn của mình. 

"A..." Iyo càu nhàu trong quá trình thâm nhập, đồng thời hướng đôi mắt ướt át nhìn người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh. Một âm thanh bất thường của cú đánh phát ra từ cơ thể họ. Yukiko nằm trên tấm chiếu tatami như một con chó và đẩy mông ra ngoài trong khi Takahama đập mạnh vào hậu môn và âm hộ của cô ấy bằng con cặc cứng và nóng hổi của mình. 

"Tuyết Tử, ngươi nói nên nhét vào cái lỗ kia." Nghe được Takabin nói, Yukiko quay mặt lại nhìn Takabin với nụ cười khêu gợi. 

"Chúng ta hai mẹ con bị ngươi trêu chọc, nếm qua nhục dục địa ngục, hiện tại đã từ bỏ.

Takahama, bạn thích cơ thể trưởng thành của tôi hơn cơ thể của Iyo! Thật vui khi nói điều đó và tôi có cảm giác tàn bạo khi bạn đập vào cặc của mình. Dù bạn muốn gì, bạn có muốn nhét nó vào hậu môn không? Nhưng hãy chắc chắn sử dụng bao cao su. "

Yukiko cuối cùng đã cầu xin sử dụng bao cao su nhưng Takahama phớt lờ cô và ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Người mẹ xinh đẹp bật khóc vì quá gợi cảm. Âm đạo của cô gái xinh đẹp Iyo bị con cặc của Aoki xâm nhập, phát ra tiếng kêu đầy dục vọng, hai mẹ con hợp thành một điệp khúc dâm đãng. 

Mẹ tôi nhìn thấy quán kem cạnh siêu thị treo banner có hình kem liền bước vào siêu thị. Lúc này cô nhìn sang hiệu thuốc đối diện đang kinh doanh như thường lệ. 

Bây giờ đã là ngày 2 tháng 5, hôm nay là thứ bảy và thời tiết đã rất nóng. Ăn đá bào trong thời tiết này không có gì lạ. Lần này là ngày cuối tuần vàng, các con được nghỉ năm ngày. 

Hôm qua, dì tôi đã gọi điện cho tôi và nói rằng việc ở nhà vào cuối tuần không phải là một lựa chọn. Cô ấy đề nghị chúng tôi chia thành hai đội và đi du lịch. Tuy nhiên, dù có đi đâu thì chắc hẳn chúng ta cũng không thể đặt phòng ở những khách sạn ở những địa điểm nổi tiếng. 

"Bạn nói cho tôi biết, tôi có thể đi du lịch cùng bạn, nhưng tôi có thể đặt khách sạn không?" Mẹ hỏi.

Dì tôi cười nói: “Nếu cháu quan tâm thì dì sẽ tới công ty du lịch mà dì biết ngay”.

Sau khi cúp điện thoại cũng không liên lạc được nữa. Mẹ tôi không thích ở trong một khách sạn nhỏ và đi ăn ngoài, dì tôi cũng vậy.

Cả mẹ và dì tôi đều không quen với cái gọi là khách sạn hẹn hò. Mục đích của chuyến đi là để quan hệ tình dục. Họ phải đặt trước khách sạn hạng nhất, nếu không sẽ không yên tâm. 

Mẹ bước ra khỏi siêu thị sau khi mua sắm. Hôm nay mẹ tôi không lái xe. Cô ấy đang đi với một chiếc túi trên tay và nhìn về phía Nhà thuốc Sakai. Hiệu thuốc vẫn mở cửa như thường lệ nhưng không có dược sĩ góa phụ xinh đẹp. Cô con gái xinh đẹp của cô là con một. 

Ba gia đình mỗi người diễn một vở kịch tình dục kinh khủng. Lúc này tôi đã quay lại và đang chơi cần câu trong nhà hàng.

"Lễ này bạn có định đi câu cá ở lạch không?"

"Chà...tôi muốn đi." 

Khi tôi hôn lên miệng cô ấy, ngoài cửa vang lên một giọng nói: "Có ai ở đó không?" Đó là giọng của một người phụ nữ.

“Dì nhỏ…” Tôi vội vàng đi ra cửa. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi cùng nhau bước vào phòng khách. Hai tay ôm Đông Sơn, có hộp đồ ăn nhẹ và dưa đỏ.

"À...tôi háo hức quá rồi."

Dì tôi vặn cái mông bị tôi chạm vào rồi đặt đồ đạc lên bàn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, đôi mắt xinh đẹp của dì tôi sáng lên ươn ướt, vặn eo và đứng dậy một cách gợi cảm. 

"Tôi không đi du lịch, nhưng hôm nay tôi sẽ mở tiệc ở nhà. Hôm nay cho bọn trẻ uống bia! Sau đó quan hệ tình dục thoải mái và dập tắt ham muốn tình dục vốn diễn ra tự nhiên theo sự phát triển của cơ thể. Điều đó thực sự tàn nhẫn."

Dì tôi vừa nói vừa cởi áo trắng để lộ bộ ngực. Dì tôi cũng gật đầu và đưa tay ra. Tôi nhìn dì bằng đôi mắt rực lửa và nắm lấy những ngón tay trắng nõn của dì. Tôi cảm thấy mềm mại. Đã lâu rồi tôi không chạm vào cơ thể cô ấy. 

"Dì nhỏ, cháu nhớ dì lắm." Tôi nói rồi đưa ngón tay của cô ấy vào miệng và mút. 

"Tổ chức tiệc cũng được, nhưng trước hết phải ở phòng khác. Đừng bắt đầu với bầu không khí lăng nhăng."

Dì tôi giục tôi vào phòng dì bằng đôi mắt của dì. 

Dì tôi mở tủ quần áo của bà, đó là một chiếc bàn trang điểm sang trọng có ba tấm gương, và một thân hình trần trụi trắng như tuyết hiện ra trong tấm gương rộng. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và đường cong của hông khiến toàn bộ cơ thể cô trông rất xinh đẹp. 

"Ừm..."

Tôi thở dài, say sưa nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của cô dì nhỏ đang đứng trước bàn trang điểm để trang điểm và tô son. 

"Bạn, tại sao bạn lại thở dài?"

Cô bé mỉm cười, dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình xịt nước hoa lên vùng lông mu đen. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, bị anh nhìn thấy khỏa thân, tôi có chút xấu hổ. Hãy nghe nhịp tim của tôi! Nhưng anh nên cố gắng nhìn cơ thể trần trụi của tôi nhiều nhất có thể!"

"Cô ơi, cô thật xinh đẹp, đặc biệt là hình dáng mông của cô rất đẹp." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

"Dì ơi, cháu ghen tị quá. Hôm nay cháu muốn đụ dì thật mạnh."

"Bạn có ghen tị không?" Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt thích thú, và ngọn lửa ham muốn tình dục bùng lên từ mắt tôi. 

"Tôi sẽ làm điều tục tĩu nhất, đụ tôi cho đến khi toàn thân mềm nhũn."

"Được rồi... Bất kể là biến thái hay bất kỳ thủ đoạn nào cũng được! Tôi sẽ nói những lời dâm ô nhất. Nói gì cũng được... cứ nghe... mông... lỗ đít... âm hộ... âm vật... gà trống... tinh hoàn... tôi sẽ nói hết. Cái lỗ khốn kiếp của tôi cũng muốn được vui vẻ. Lỗ đít của tôi gần đây mới ị, chưa có cặc nào nhét vào."

Dì tôi vừa nói vừa tựa khuôn mặt phấn khích của mình vào ngực tôi. 

"Tôi rất xấu hổ khi nói những điều như vậy, xin đừng cười tôi."

"Dì ơi, cơ thể dì đang run rẩy."

Quả thực, cơ thể trần truồng của dì tôi đang run rẩy một cách tinh tế. Cơ thể trần truồng của cô thực sự đẹp không thể tả được. 

Dì ôm tôi thật chặt, như để ngăn chặn sự run rẩy của cơ thể. Cô ấy ôm chặt tôi, phát ra tiếng nức nở rồi lại gật đầu mạnh mẽ. Tôi nhìn vào gương thấy cánh tay và cái cổ trắng nõn ôm em đẹp đến mức không còn gì để nói. 

"Anh muốn ăn son môi của em."

"Ăn đi! Ngay cả ngực và âm đạo của bạn cũng bị dính son môi..."

Đúng lúc này, bên ngoài phòng khách vang lên một âm thanh dâm đãng. Dì tôi chợt ngẩng đầu lên và lắng nghe. Tôi hôn lên miệng cô ấy và mút một cách tham lam. Lưỡi tôi tiến vào miệng cô ấy, lưỡi tôi và lưỡi quấn vào nhau, hút vào nhau đến mức khó thở. 

Nụ hôn sâu làm cô hài lòng, họ thở dài, nhìn nhau và mỉm cười. 

Dì tôi nói hôm nay là ngày thứ ba sau kỳ kinh và là ngày an toàn. Cô từ từ đẩy cái ôm ra và đối mặt với gương trang điểm. Phần bụng dưới trắng như tuyết hiện ra hoàn toàn trong gương. Thoa nước hoa lên lông mu và dùng lược chải về phía rốn. 

Trong phòng khách vẫn còn tiếng vo ve ngọt ngào của một người phụ nữ, nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Có phải mẹ bạn đang để lộ mông cho bạn rồi trang điểm lên đó không? Điều này sẽ mang lại khá nhiều khoái cảm."

Khi nói chuyện, dì tôi soi âm đạo của mình trong gương, bôi kem nền và kem dưỡng lên vùng kín trắng như tuyết, dùng tay xoa xoa rồi thoa nước hoa, phấn hồng. Âm đạo xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ cám dỗ tôi. 

“Mẹ tôi dùng đồ trang điểm trên âm đạo để dụ dỗ tôi… Tôi không có hứng thú với âm đạo không sơn.

Lần đầu tiên tô son, tôi sẽ nhẫn tâm nhét nó vào âm đạo nhiều lần trong ngày..."

"Thật là một sự cám dỗ mạnh mẽ." tôi đã nói

Mẹ dùng tay kéo đôi gò bồng đảo xinh đẹp ra để lộ âm đạo và tô son lên đó. 

"Bạn có muốn tình dục gợi cảm như thế này không?"

"Tôi nghĩ, tôi thực sự muốn. Càng nhiều phấn, son càng tốt!

Dì tôi bôi son Pháp lên vùng kín vốn thích gian dâm của bà rồi di chuyển ra vào để dụ dỗ tôi.

"Tôi muốn một con gà trống nóng bỏng!" dì tôi nói.

"Đương nhiên, ta sẽ trân trọng ngươi xuất tinh. Cho nên, chờ một lát trước khi đưa vào, dành nhiều thời gian đùa giỡn với cơ thể của mình hơn! Vừa rồi ta nghe thấy tiếng hét, ta cũng muốn loại kích thích đó."

Tôi hôn cái âm hộ gợi cảm được phủ màu hồng và son môi của dì nhỏ. Lưỡi của tôi đi thẳng vào trong lồn cô ấy. Tôi liếm và mút môi cô ấy một cách điên cuồng rồi hôn liên tục. Tôi đưa môi âm hộ cương cứng màu đỏ vào miệng và chơi đùa bằng đầu lưỡi. Tôi tham lam tận hưởng lớp phấn và son môi được bôi lên đó. Trong khi liếm và mút âm hộ của cô ấy, tôi thoa đi thoa lại rất nhiều son môi lên môi âm hộ của cô ấy. Tôi hôn âm hộ của cô ấy một cách cuồng nhiệt trong khi bôi nó. Tinh dịch có dính son môi chảy ra ngoài và tôi điên cuồng mút nó. Tinh dịch có son môi trên đó rất thơm và ngon. 

Dì nói trong tủ lạnh có nho và nho đỏ. Khi cô nói những lời khêu gợi như vậy, thân hình trần trụi của cô đã vô tình khiêu khích người đàn ông. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc tra tấn cô ấy hoàn toàn, và ma tính trong cơ thể tôi tỏa ra ánh sáng độc hại. 

Ở hành lang, tôi nghe thấy tiếng la hét của một người khác bị đánh đập. 

Tôi bước vào hiện trường. Người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên tấm thảm xanh. Đó là người mẹ xinh đẹp Yukiko của Idai. Có một con điếm xinh đẹp cưỡi trên eo cô ấy, trên người cô ấy bôi đầy lớp trang điểm và son môi. Con đĩ xinh đẹp đó chính là mẹ tôi.

"Mẹ, thế đã đủ chưa? Mẹ có muốn thêm nữa không?"

Mẹ bỏ đi, tôi ngồi trên người Tuyết Tử và hôn mẹ một cách điên cuồng. 

Tôi lại nằm xuống, hôn và liếm tinh dịch bằng son môi trên âm hộ ngọt ngào của Xuezi. 

"Mẹ, con ăn đủ rồi, mẹ có muốn thêm nữa không? Đưa cho mẹ đi! Con dùng nó để chơi với cô út của con!"

Tôi quay lại phòng ngủ và nói. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế trước bàn trang điểm, trang điểm và tô son lần nữa, đợi tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy mỉm cười và đứng dậy chào tôi, khoe hàm răng dính đầy son môi. 

"Anh nghe rồi. Anh đến gặp mẹ em và Yukiko phải không? Em đã để anh phải đợi lâu lắm rồi."

Cô bé cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người, để lộ thân hình trần trụi bên dưới, để lộ bộ ngực được trang điểm và tô son. 

"Dì ơi, dì thanh lịch và gợi cảm hơn, lại dùng mỹ phẩm cao cấp." Tôi đã vô tình nói ra sự thật. 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Mẹ hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Vậy thì chúng ta hãy cẩn thận hơn và biến thái hơn!"

Tôi mang theo củ cải và củ cải đỏ cũng như một con dao làm bếp. Con dao làm bếp được sử dụng để cắt nho hoặc nho đỏ và tạo thành những hình dạng phù hợp. Tôi đã làm việc tốt từ khi còn là học sinh tiểu học. Làm một dương vật giả từ nho đỏ và chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của dì bạn. Tất nhiên nho đỏ được dùng để chữa hậu môn. 

Tôi bắt đầu gọt nho và dì tôi thấy tôi khéo léo nặn chúng thành hình con gà trống. 

"Em làm tốt lắm... ý nghĩ sau này nhét cái này vào âm hộ của em khiến anh phấn khích quá!"

Dì tôi nói với tôi rằng âm đạo đã ướt rồi. Cô hôn nhẹ lên mặt tôi rồi nằm xuống giường. Trên gối có nước hoa, phấn phủ, son môi, kem dưỡng da và giấy vệ sinh. 

Tôi cũng lên giường với một chiếc quần lót trên người. Chỗ phồng phía trước của quần lót cho thấy cặc đã nở ra. Cô nhìn chỗ phình ra bằng ánh đèn sân khấu nóng bỏng. 

"A...lạnh quá..." Cô tôi lập tức siết chặt cơ thể lại vì trên cái bụng trắng như tuyết của dì có những quả nho và nho đỏ. 

Tôi đặt hai thứ lên bụng dì và bắt đầu chạm vào ngực dì. Nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, bóp thật mạnh núm vú rồi thoa son lên. Lúc này, ngực sẽ có cảm giác tê và ngứa ran như bị điện giật. 

"Ờ!" Khi núm vú của cô được sơn và phủ bột, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, duỗi thẳng chân và giơ ngón chân lên. 

"Bạn cũng cần phải lau âm vật."

"Hãy tha cho âm vật của tôi..."

Dì tôi van xin như một con thú hèn nhát. Tôi cười hở răng rồi thọc ngón tay vào âm đạo của dì sau khi đã bôi son xong, đồng thời tô son lên núm vú bên trái. 

A…” Dì tôi dùng lực tay chân hét lên. Lúc này, lỗ thịt của dì kẹp chặt ngón tay tôi, người cô run rẩy, âm vật lại lấm lem son môi.

"À..."

"Đừng di chuyển!"

"Tôi... à..."

Khi dương vật giả do La Phổ làm được nhét vào lỗ thịt, nước mật ong chảy ra từ đó, dì nhỏ bắt đầu nức nở.

Tôi rút củ cải ra. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và son môi. Tôi cắn một miếng và nó thực sự rất ngon.

"Không! Cậu không thể rút nó ra được!"

"Hét lên! Để ta nghe ngươi thanh âm." Giọng nói của ta có chút khàn khàn, nói xong, ta kéo đùi của dì qua trái phải, lại nhét La Phổ vào.

"Đau quá... a... tôi..." Lúc này, lỗ thịt của cô vừa ướt vừa nóng. La Phổ tiếp tục tiến sâu hơn, khi tôi nhấc mông cô ấy lên, nước mật ong chảy ra, làm cho hậu môn bôi son đỏ ướt át và sáng bóng, giống như cái miệng suy đồi của một kẻ dụ dỗ. Tôi nhìn tôi chằm chằm như bị mê hoặc, rồi tôi đưa quả nho đỏ vào, em mở hậu môn đón tôi. Trong quá trình đưa vào, dì nhỏ phát ra âm thanh vo ve, khi dương vật màu đỏ được đưa vào hoàn toàn sẽ biến thành giọng nói quyến rũ hơn.

"A... quyến rũ quá... Tôi..." Trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, nhưng cô ấy lại lộ ra vẻ say mê.

"Có vẻ như..."

"Nó trông như thế nào? Hãy kể cho tôi nghe."

"Cô ấy có vẻ là một cô gái điếm xinh đẹp, dâm đãng và thơm tho nhất."

"Lỗ mông cũng bịt rồi... Hiện tại chỉ còn lại chỗ này, để ta thổi kèn!"

Cô bé há miệng nhỏ ra và để lộ chiếc lưỡi xinh đẹp của mình. Dù cửa sổ có rèm mỏng nhưng chiếc giường vẫn sáng rực dưới ánh nắng tháng Năm. Miệng há hốc tạo thành một bức tranh đẹp, hàm răng trắng sáng, vết son trên núm vú và âm vật cũng tỏa sáng rực rỡ, một quả nho trắng được đưa vào âm đạo, hậu môn bị một quả nho đỏ chiếm giữ.

“Mẹ muốn lấp đầy tất cả các lỗ,” mẹ yêu cầu và nhét nó vào miệng.

Tôi cởi quần lót, dì tôi xịt nước hoa và phấn rôm lên dương vật của tôi, rồi thoa son lên quy đầu. Tôi một tay nắm tóc dì, quay mặt dì về phía dì, ngay lập tức quy đầu quen thuộc của anh áp vào môi dì. Cô lập tức nuốt nó vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Lưỡi di chuyển xung quanh dương vật, kích thích quy đầu sưng tấy. Tôi không thể không ngân nga khi tôi mím môi quanh dương vật và di chuyển nó lên xuống. Khi dì tôi nghe thấy âm thanh này, dì rời miệng khỏi con gà trống và nhìn tôi trong khi dùng ngón tay kẹp chặt con gà trống. 

"Làm sao nói được? Bạn có muốn xuất tinh vào miệng tôi không?" Ánh mắt của dì tôi tỏ ra thương hại vì đã xuất tinh. 

"Ngươi có thể xuất tinh trong miệng, nhưng ta nghĩ thật đáng tiếc, mặc dù ta biết ngươi khả năng hồi phục rất mạnh...

…Tôi có nên rút củ cải đỏ ra không, hay tôi nên rút củ cải đỏ ra và chơi với hậu môn của mình? "

“Anh không chịu nổi nữa, anh sắp xuất tinh vào tay em rồi.”

"Này, nó dễ thương quá."

Dì thả lỏng những ngón tay đang nắm chặt. Tôi thở dài và cảm thấy hưng phấn khi xuất tinh biến mất nên tôi tiến tới dang rộng đùi của dì ra và ngồi vào giữa hai chân dì. 

Cô bé bắt đầu vặn eo và mông đầy đặn. Bởi vì La Phổ bắt đầu bị đẩy vào trong cô nên lúc này cô cũng bắt đầu khóc, nâng mông lên và vặn vẹo theo động tác đẩy. 

“Ừm... tôi... sướng quá... La Phổ nhô ra đã làm trầy xước phần thịt bên trong... à... lại bị trầy xước nữa rồi... ừm... à..., âm hộ của tôi bây giờ đang tràn đầy hạnh phúc... chơi đùa với nó... chơi với nó... à...

...Tôi lại gãi nó lần nữa...chà..."

"Dì nhỏ, điên rồi! Đi điên đi..."

Khi tôi thọc sâu vào củ cà rốt hơn, mật ong chảy ra khỏi lỗ mẹ như lũ lụt, cái mông nhô lên của tôi rơi xuống giường. 

"Không được nữa..." Mẹ thở hổn hển nói, phần lòng trắng trong mắt càng tăng lên. 

“Tôi đã rò rỉ…Tôi đã rò rỉ hai lần trong một khoảng thời gian ngắn.”

Từ bỏ lý trí, dưới sự dày vò của thiếu niên quỷ dị sớm phát triển, cơ thể mẹ tôi vô cùng phấn khích, rồi bà dần lấy lại cảm giác xấu hổ giữa cảm giác đau nhức và lười biếng khắp cơ thể. Cô nhìn vết son bôi trên núm vú và âm vật của mình với ánh mắt sợ hãi. Cảm giác có vật lạ thọc sâu vào hậu môn cũng gây ra sự xấu hổ, bối rối do lý trí đã phục hồi. 

"Tôi...tôi xấu hổ quá." Nói xong với giọng nức nở, dì tôi nhấc người lên và ôm tôi thật chặt. 

"Tôi xấu hổ, tôi xấu hổ, cơ thể tôi run lên vì xấu hổ..."

Tôi ôm chặt phần thân trên trắng như tuyết của mình, nâng cặp mông đầy đặn lên, để dì nhỏ ngồi vào lòng. Tôi lập tức giữ củ cà rốt nhô ra khỏi hậu môn và bắt đầu thọc mạnh. Gần đây tôi chán chơi với lỗ đít của người đẹp rồi, hiếm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lúc này, tôi đã thể hiện một phản ứng giống như trinh nữ.

"Hả... hừ..."

Dì tôi hừ một tiếng, ôm chặt lấy cổ tôi vặn vẹo mông. 

“Dì, dì có sao không?”

"A... tiểu tử ác ma... thật biết chơi mông phụ nữ... kỹ năng đáng ghét... a... mông thật thoải mái..."

"Dì ơi, dì sắp xuất tinh nữa phải không? Âm hộ của bạn có cảm thấy rất tốt không?"

"Tương lai của cậu thật đáng sợ, nhưng cậu đã làm rất tốt... Không! Đừng kéo nó ra! Bạn không thể rút củ cà rốt ra được."

“Cà rốt trong hậu môn nóng bỏng của anh đã trở nên mềm, nên anh phải rút nó ra…”

Tôi thích thú với những tiếng la hét tục tĩu của dì nhỏ, và tôi muốn đút cặc của mình vào cái miệng tô son đang phát ra những tiếng hét tục tĩu đó, để dì bú và xuất tinh. 

Sau khi ra lệnh, tôi nằm ngửa xuống. 

Cô bé biến thành một con thú cái màu trắng như tuyết, ngồi lên phần thân dưới của anh. Vừa nức nở, cô vừa ngậm con cặc kinh nguyệt vào miệng bằng đôi môi nóng bỏng rồi bắt đầu mút thật mạnh. 

Khi mẹ và Xuezi bước vào phòng ngủ mà không gõ cửa, dì tôi đang đứng trước bàn trang điểm, dùng khăn tắm lau người. Mẹ trông rất sảng khoái, mẹ hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới của tôi cũng lộ ra con cặc của tôi. Mẹ mang cho tôi trái cây và đồ ăn nhẹ. 

"Bây giờ chúng ta có thể gặp nhau rồi! Anh sẽ không đuổi chúng tôi đi đâu!”

Dì tôi nhìn mặt mẹ rồi nói. Cô ấy nói nhỏ nhưng biểu cảm trong mắt cô ấy là rất mong chờ trận đấu bốn người. 

"Còn tôi thì sao, bạn có muốn một bầu không khí lăng nhăng không?"

Mẹ hỏi. Tôi không nghe thấy tiếng trả lời, quay đầu nhìn lại thì thấy tôi và Tuyết Tử đang ngồi cùng nhau trên sô pha. Xuezi ban đầu chỉ mặc đồ lót, nhưng có lúc cô ấy cởi chúng ra và khỏa thân như tôi. 

"Tôi được nghỉ bắt đầu từ ngày mai. Vòng eo của Xuezi thực sự rất mỏng." Tôi dường như đang nghĩ thầm. So với vòng eo của mẹ tôi, Xuezi quả thực thon gọn hơn rất nhiều.

"Nhưng mông có cùng kích thước! Tôi tám mươi chín rồi, Yukiko đâu?” Mẹ vừa rót trà vừa hỏi.

"Mông của tôi tám mươi tám."

"Nói chuyện như một gái điếm." Tôi nói trong khi nhìn Yukiko.

"Đừng kén chọn. Cậu không vui khi hôn âm hộ của một con điếm sao?”

"Trà đã pha xong, mau tới lấy!"

"Hãy duy trì bầu không khí hòa bình!"

Yukiko mỉm cười và dùng ngón tay búng cặc tôi trước khi đi lấy trà. 

Mẹ đề nghị cả bốn người khỏa thân ngồi thành vòng tròn. 

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn."

Yukiko nở một nụ cười xấu hổ nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Điều này làm cho ghế sofa và bàn trở nên dư thừa, vì vậy tôi đã cùng mình chuyển chúng ra ngoài phòng. Không gian trong phòng rộng hơn. Mẹ cũng đề nghị mọi người ngồi xếp bằng. Tuyết Tử mặt hơi đỏ, nhưng vẫn mạnh dạn ngồi xếp bằng. 

"Hãy để tôi xem xét." Mẹ nói, tôi liền la lên để xem. 

Tiết Tử Hồng nhìn mặt nàng, dang đùi ra để lộ lông mu đen. Đồng thời, cô cầm thỏi son lên cho vào miệng nhổ nước bọt. Lúc này, dì nhỏ cũng nhìn về phần thân dưới của Tuyết Tử đang ngồi đối diện. Cô ấy nhiều lông đến mức âm đạo của cô ấy gần như bị che phủ hoàn toàn. Nhận thấy ánh mắt tò mò của dì, mẹ cũng nhìn mình rồi nói. 

"Thật nhiều tóc! Không bằng thầy cắm hoa... Đây thực sự là bi kịch. Nhân tiện, Yukiko, mối quan hệ của bạn với tôi cũng đã chấm dứt. Tôi đã lắng nghe những gì tôi nói."

Mẹ im lặng gật đầu, nhìn khuôn mặt Tuyết Tử bằng đôi mắt ươn ướt, rồi nhìn vào hai bộ ngực đầy đặn. Dì tôi nhặt miếng snack lên và cho vào miệng. Miệng cô ấy vừa bú hai lần, và lần thứ hai cô ấy đã nuốt tinh dịch của tôi. Vì tôi bảo dì nuốt nên dì nuốt một lượng lớn nước đặc đặc có mùi tanh trong miệng. 

“Một cơ thể đang cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục trong nhà hàng ngày không thể bảo vệ được âm đạo của mình đến cùng.

Thật nghịch lý khi âm đạo lại nóng và ướt một cách tự nhiên khi được quan hệ. Bây giờ nói điều này nghe có vẻ ngu ngốc nhưng nó thực sự mâu thuẫn và không tự nhiên. "

"Ừ, nó không được tự nhiên. Sau khi làm việc đó có cảm giác không tự nhiên. Những bà mẹ Ergu chúng tôi dường như đã trải qua nhiều thăng trầm. Nhưng chúng ta sẽ già đi sớm thôi. Khi những người trẻ tuổi lớn lên, ánh mắt của họ sẽ hướng về những người phụ nữ trẻ hơn, và mối quan hệ loạn luân này sẽ tự nhiên biến mất." Người mẹ nói xong, bà nhìn chằm chằm vào cơ thể của Yukiko.

"Cơ thể của bạn thật gợi cảm, khuôn mặt và cơ thể của bạn che giấu tội lỗi."

"Có phải vậy không..."

Tuyết Tử phản đối lời nói của mẹ, nhưng lập tức cúi đầu thở dài. 

“Anh từng nói phụ nữ chỉ cần lột một lớp da là động vật. Có lẽ đó là sự thật."

“Con vật này lột bỏ một lớp da khác và trở thành Đức Trinh Nữ của Lòng Thương Xót ban cho tình dục.”

Xuezi mỉm cười rồi lao vào vòng tay tôi, nắm tay tôi vào vùng đen của cô ấy. 

"Đợi một chút, Yukiko." Tôi hất tay mình ra, đặt đồ ăn và tách trà sang một bên, rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi tô son của Yukiko và thì thầm vào tai tôi vài lời. Tuyết Tử gật đầu, lập tức nằm đó như một con báo trắng, âm đạo cương cứng. Tay tôi cầm thỏi son lên, tiếp tục vẽ những vòng tròn trên mông Xuezi. 

Nhìn thấy đôi mắt của Yukiko và vẻ mặt phấn khích của cô ấy, tôi bước tới và ôm lấy phần thân trên của Yukiko. Bàn tay cô di chuyển từ vai ra lưng, rồi đến ngực để mân mê bầu ngực, dùng ngón tay xoa nắn núm vú. Núm vú nhạy cảm của Yukiko đã cứng và cương cứng.

"Tuyết Tử, ngươi muốn đụ ta sao?" Khi tôi đang nói, khí nóng phun vào tai Xuezi.

"Bạn có ghen tị không?"

"Anh ấy đã làm gì với bạn?" Xuezi hỏi dì khi nhìn thấy La Phổ dính son môi trong thùng rác: "Cái đó để làm gì vậy?"

"Xuezi không hỏi bạn đã làm gì. Tuyết Tử trong lòng cũng ghen tị, nhưng nàng cũng không hỏi ngươi làm cái gì."

"Lông nách."

"Cái gì...?"

"Cho tôi xem lông nách của bạn."

Khi Xuezi giơ một cánh tay lên cao để lộ lớp lông nách rậm rạp, tôi đưa tay kéo giỏ giấy đặt cạnh giường. 

Tôi là người đã ném cà rốt và những thứ tương tự vào đó. Củ cải đỏ gần như đã bị gãy và không thể sử dụng được nữa, nhưng củ cải trắng vẫn có thể sử dụng được, trên đó có vài vết son môi. Dịch âm đạo của dì tôi thơm và gợi cảm. 

Yukiko vặn mạnh mông, nhưng lúc này cũng hừ một tiếng dài. Thì ra là tôi đã nhét củ cải trắng vào âm đạo của cô ấy. 

"A...có vẻ như miếng thịt bên trong đã bị lật rồi...nó hoạt động...nó thực sự hoạt động..."

Âm hộ của Yukiko đang nếm mùi vị của củ cải trắng được cắt thành hình con gà trống. Mật ong nóng chảy ra nhanh chóng. 

"Ừm... ừm... à... tốt quá..." Tuyết Tử nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu lên, vặn vẹo mông để tận hưởng khoái cảm ở đó. 

"À...thật tuyệt...nhưng, Yukiko, tôi thực sự xấu hổ khi tỏ ra dâm đãng như vậy trước mặt mọi người...

…Hmm…ah…nhiều nước chảy ra quá…xấu hổ quá…”

"Hãy nghĩ về hậu môn của bạn nữa!"

"Đừng...đừng...ngượng quá,đừng..."

"Nói như vậy không phải là có lương tâm, trước sau đều muốn như vậy."

Có một tia dục vọng phát ra từ mắt tôi, và tôi đưa từng ngón tay vào hậu môn của mình.

"Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Yukiko hét lên với giọng hấp hối, gần như đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Lúc này Yukiko và tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Con dao thịt cứng của tôi đâm vào âm hộ của mẹ tôi. Cô đã xuất tinh hai lần nhưng Xuezi vẫn lắc lư âm hộ đầy đặn của mình để tận hưởng khoái cảm từ lồn mình. 

Cô ấy hét lên và thúc giục tôi làm việc chăm chỉ, và hướng đôi mắt say mê tình dục. 

"Các cậu bị sao vậy? Nhìn như thế thì không có bầu không khí lăng nhăng đâu."

Đang thở hổn hển, mẹ liền kéo tay tôi vào trong âm hộ của tôi. 

"Chúng ta cũng làm đi! Chạm vào mông là không tốt đâu." Mẹ càng nói càng nổi cáu. Không đợi cô trả lời, cô nằm xuống đất và duỗi âm hộ ra, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Không đúng, ngươi phải tới đây cùng ta xếp hàng mèo của ngươi!" Yukiko nói. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi xuống thân hình trần truồng của con như con chó bị mắng, âm hộ của mẹ xếp thẳng hàng với âm hộ của con. Lúc này tôi tỏ ra muốn di chuyển vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi lập tức nói gay gắt: “Chưa được!”

“Tôi đã lộ âm đạo của mình rồi… Tôi đã chịu đựng xấu hổ và lộ cả lồn để chờ đợi bạn. Hãy đến ngay!” dì tôi thúc giục tôi với giọng giận dữ. Anh ấy có vẻ thực sự giận tôi vì đã quá chậm chạp. 

“Mẹ đã xòe ra rồi, đừng làm mẹ xấu hổ.”

"Mông đẹp quá. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng. Đã lâu rồi tôi không chơi với cái lỗ này."

"Tôi phải đổi ca, bạn biết đấy!"

Khi tôi nói điều này, lực đẩy của tôi chậm lại. Tôi kiềm chế bản thân và chờ đợi sự thay thế. 

"Đưa nó vào âm hộ của bạn nhanh chóng!"

"Âm đạo của dì tôi thật tốt." Tôi dùng tay ôm lấy eo, đầu tiên nhúng mật ong vào âm đạo rồi đưa vào âm đạo. 

"A...tôi...tôi mừng quá...có vẻ như tôi đã trở lại như trước đây...ah...thật thoải mái."

Tôi và dì đã quen với việc quan hệ tình dục nên con cặc khổng lồ có thể cắm sâu vào tận gốc. Cô bé dường như rất nhớ nó và kẹp chặt con cặc được đưa vào, đồng thời phát ra tiếng vo ve ngọt ngào từ miệng. 

Lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục ngon lành như vậy. 

Dì tôi say sưa với thú vui trụy lạc nhưng tôi cứ đổi người, khi đụ dì thật mạnh như thi đấu, âm đạo của tôi như bỏng rát, mông tôi khó vặn vẹo. 

Dì tôi không thể chịu nổi và mẹ tôi cũng vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và thơm ngát mệt mỏi đến mức cơ thể yếu ớt, như thể nội tạng của họ bị rút ra khỏi cuộc giao hợp bất tận, khiến họ phải rên rỉ đau đớn. Những tiếng vo ve như vậy không hề chứa đựng niềm vui khi bị lạm dụng mà chỉ chứa đựng nỗi đau tột độ. 

Cuối cùng cũng xong, tôi đã có một cuộc giao hợp ngon lành sau khi xuất tinh vào lồn mẹ. Ba thân hình trần trụi xinh đẹp không còn sức để xoa bóp cái lồn dính đầy đồ trang điểm, son môi, nước và tinh dịch. Họ nằm đó và dường như khó thở, chỉ có lưng hơi nhô lên và hạ xuống. 

"Mẹ, mọi người hài lòng chưa?"

Mẹ nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của tôi và cảm thấy sợ hãi. 

“Đúng vậy, âm đạo của tôi đã có đủ con cặc rồi, và mẹ của bạn cũng vậy… Lỗ mông của tôi đau như thể vẫn còn một con cặc trong đó.” Dì tôi nói.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Tôi nói với giọng điệu biểu diễn trên sân khấu, đưa tay chạm vào ngực Yukiko. 

“Không, có vẻ như cậu vẫn chưa bị thuyết phục.”

"Ngươi, xin tha cho ta..." Tuyết Tử nói. 

Tôi bật ra một tiếng cười tuyệt vời và kéo hai gò thịt dưới Xuezi sang trái và phải. 

Một cảm giác nóng rát xuất hiện trên âm hộ của Yukiko. Đây không phải là một hành động hay một trò đùa. Tôi thực sự đâm vào một lần nữa, đâm vào và ra khỏi âm hộ một cách tàn nhẫn. 

Sau khi tôi xuất tinh xong thì đến lượt dì tôi. Xuezi bị bỏ lại một bên, chỉ có dì của cô trở thành mục tiêu. Âm hộ của cô thậm chí không có thời gian để thở. Chuyện của tôi lại trở nên cương cứng, dì tôi lại bị cặc tôi đâm vào, vui mừng đến mức không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ liên tiếp, Sakai Iyo mặc quần jean đến trường và tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ Âm nhạc Mika. Nhạc cụ Idai học là piano và xylophone. Piano không bị khiển trách nhưng xylophone lại bị lớp trên khiển trách. Người mắng cô là hội phó câu lạc bộ, một nữ sinh năm ba. Đôi khi cô ấy rất dịu dàng với Idai, và đôi khi lại mắng mỏ cô ấy một cách cuồng loạn. Đôi khi tôi thấy Iyo dễ thương nhưng đôi khi tôi lại thấy ghét sự dễ thương đó. Phó tổng thống thích trang điểm tươi sáng và đôi khi sơn móng tay. 

Tên cô ấy là Takahama Kiyoko, và cô ấy là em gái của Takahama Saburo, cấp dưới của nhân vật phản diện năm thứ hai Jun Kiyoshi. Bố mẹ tôi cùng làm việc, bố tôi là tài xế xe buýt thành phố, còn mẹ tôi là người giao hàng cho Chiledo. 

"Idai, tôi xin lỗi vì ngày hôm nay. Lần sau tôi sẽ đối xử tốt hơn với bạn."

Sau hai tiếng luyện tập, khi các thành viên câu lạc bộ cấp dưới đang thu dọn đồ đạc, Takahama Kiyoko đến chỗ Idai, vỗ nhẹ vào vai cô và nói. Idai ngoan ngoãn nhận lời cô vì anh hiểu đối phương có tính cách ngang ngược. 

Sắp xếp lại thiết bị và bước ra khỏi lớp học âm nhạc. Takahama Kiyoko đứng đó nhìn Idai như thể đang chán nản. 

"Hãy nhìn vào mắt tôi! Đây là đôi mắt của một người phụ nữ đang yêu."

Đột nhiên nói được ngôn ngữ này, anh mỉm cười và đi cạnh Idai. Lần này Takahama Kiyoko đang kể một câu chuyện cười, một trò đùa được thực hiện dựa trên lời nói và việc làm của người cố vấn cấp cao của cô. Về người anh Idai sợ nhất, người em gái không nói một lời, có lẽ vì không biết anh trai mình đã làm gì. Idai cảm thấy nhẹ nhõm phần nào về mặt tinh thần. 

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, Idai và Takahama Kiyoko tách ra. Khi ở một mình, họ nhìn lên tầng hai của nhà thi đấu. 

Idai hoàn toàn không biết ngày hoạt động của câu lạc bộ. Thực ra những điều đó không quan trọng, Iyo chỉ nghĩ đến tôi mà thôi. Và Idai đã nhìn thấy bóng ma của tôi qua cửa sổ tầng hai của phòng tập thể dục. 

Lúc này, Jun Aoki đột nhiên từ phía sau bốt điện thoại bước ra. 

“Anh đang tổ chức phục kích à?”

"Không, cậu đã kết thúc hoạt động câu lạc bộ của mình chưa?"

Đôi mắt to, đôi má trắng như tuyết, mái tóc đen dài của Idai... Aoki Junwa ngơ ngác khi nhìn vẻ đẹp của cô như mọi lần. 

"Idai, cậu muốn làm điều đó!"

“Tôi ghét những cuộc phục kích như thế này.”

"Hừ! Ta hỏi ngươi có muốn làm không, ngươi phải thành thật trả lời, ngươi có muốn làm không?"

Khuôn mặt trắng như tuyết của Idai đỏ bừng, như thể anh ta đã bị sỉ nhục rất nhiều. 

“Tôi không muốn, nhưng bạn có thể nếu bạn muốn… Bạn không thể làm gì được… Nhưng làm ơn, bạn phải giữ bí mật và yêu cầu tay sai của bạn cũng giữ bí mật, nếu không thái độ của tôi và mẹ tôi sẽ thay đổi.”

"Đừng lo lắng."

Đôi mắt một mí nhỏ nhắn của Aoki nhìn vào ngực Idai với nụ cười nhếch mép. Kể từ khi mất trinh, bộ ngực đó càng trở nên nữ tính hơn. 

"Anh sẽ không nói với người khác, bởi vì anh dự định cưới em và anh sẽ không bao giờ nói với người khác."

Idai lại cảm thấy đau bụng. Thà chết còn hơn cưới một người như vậy! "

Aoki đợi Idai bước ra khỏi trường. Anh biết hôm nay có hoạt động của câu lạc bộ âm nhạc. Đó là đêm đầu tiên của kỳ nghỉ lễ liên tiếp. Khi anh và Takahama đến Nhà thuốc Sakai và ân ái với hai mẹ con xinh đẹp, họ đã nghe được những gì Idai nói.

Aoki ném truyện tranh vào giỏ trước xe máy, nhặt dây mũ bảo hiểm trên kệ rồi đẩy xe máy xuống đường và nổ máy.

"Idai, lên đi."

Idai cưỡi ngựa tới ôm lấy eo Aoki từ phía sau. Anh không hỏi anh đi đâu mà chỉ giục anh đi nhanh. Idai sợ người khác nhìn thấy nên đầu máy bắt đầu tiếp nhiên liệu và tiến về phía trước.

Trong khu rừng rậm rạp, Idai Sakai trần truồng nằm ngửa, dang rộng đôi chân thon dài, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên thân hình xinh đẹp của anh.

Ngồi giữa hai chân Iyo, chơi với âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy, trong khi nghĩ rằng cô ấy cũng có thể chơi với Saburo Takahama và mẹ của Iyo, Yukiko. Tôi nghe nói quan hệ tình dục nơi hoang dã dưới bầu trời trong xanh rất thú vị nên đã đưa Idai đến vùng núi này. Tuy nhiên, tuy lúc đầu có kích thích nhưng cũng không thể khiến hắn cực kỳ hưng phấn. Đến lúc đó tôi mới nhận ra mình đã kỳ vọng quá cao. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân im lặng nhắm mắt lại, làm ra vẻ mặt chịu đựng nhục nhã. 

Bị đóng vai bởi một người đàn ông mà cô không thích, hoặc một gã xấu xa đáng ghét cưỡng hiếp tập thể, khiến cô cảm thấy gợi cảm và tiết ra mật ngọt từ âm đạo. Cô cảm thấy mình rất đĩ, và cô cũng cảm thấy mình giống mẹ mình. Cô không thích bản thân mình như thế này. 

Sau một thời gian vuốt ve âm vật, nó đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"Chà...nó sắp rỉ ra ngoài rồi." 

Idai nhíu đôi lông mày xinh đẹp và siết chặt ngực. Vẻ mặt của anh ta cũng chuyển sang vẻ thiếu kiên nhẫn, và anh ta giơ ngón chân lên một cách mạnh mẽ.

"Mời vào!" Idai nhấc mông lên. 

"Tôi sắp xuất tinh...chèn...nào..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Iyo, Aoki lập tức cởi quần lót ra. Chỉ khi đó cảm giác hoang dã mới nảy sinh và thực tế cưỡng hiếp trong tự nhiên mới nảy sinh. Hãy quan sát kỹ bộ phận sinh dục của cô gái xinh đẹp rồi nhét thật mạnh vào. 

Lỗ thịt của Idai rất ẩm và có thể đưa vào một cách trơn tru. Cảm giác như đi qua một cánh cửa hẹp và bị hút vào bụng mẹ. 

"À...Mời vào..." Iyo khịt mũi.

"Idai! Âm hộ của bạn là tuyệt nhất, thậm chí còn tốt hơn cả của Yukiko."

"Tôi không muốn nghe điều đó... đừng nhắc đến tên Yukiko."

"Ồ! Em giận rồi sao không kẹp chặt đồ của anh...kẹp như thế này...đừng dùng lực quá..."

Aoki không cử động sau khi đâm sâu vào. Anh đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi các cơ trong âm đạo của Idai co giật. Idai đang rỉ ra ngoài, khuôn mặt đẫm mồ hôi lộ vẻ chán nản. 

"Tôi đã bị rò rỉ." Iyo nói với giọng buồn tẻ. 

"Sao cậu có thể tự mình để nó thoát ra...tôi nên làm gì đây?"

"Tôi mệt rồi...hãy để tôi nghỉ ngơi!"

Có lẽ đã có một cuộc chiến tranh giành địa bàn và tiếng chim hót líu lo chói tai vang lên. 

"Thật tuyệt vời khi quan hệ tình dục khi bạn nghe thấy tiếng chim trong tự nhiên! Bạn cũng có thể nghe thấy tiếng nước trong thung lũng. Bạn có thể câu cá lạch ở khu vực này. Anh ấy và các bạn trong lớp của bạn cùng nhau đi câu cá. Tôi đã cùng họ đến đây nhiều lần nên rất quen thuộc với địa hình ở đây”.

Không ngờ tên tôi đột nhiên thốt ra từ miệng Aoki. Idai giật mình, rồi rơi nước mắt. 

Nhưng hãy nghiến răng và đừng để nước mắt rơi. 

Aoki nhìn cô bằng đôi mắt như rắn, Idai nhìn Aoki không hề lùi bước. 

"Không phải sẽ không có ai đến sao? Tôi hơi lo lắng."

"Không, không. Sẽ không có ai đến khu rừng này đâu, đừng lo lắng!"

"Ai biết được, có lẽ sẽ có người tới."

"Này! Nghiền cối!"

"Cái gì? Mài vữa..."

"Hãy để tôi nói cho bạn biết! Đó là người phụ nữ ngồi trên, tư thế cưỡi ngựa của người phụ nữ thường được nhắc đến trên các tạp chí. Cái này gọi là cối xay."

Cái gọi là mài còn được gọi là "mài zuo" hoặc "mài ngược". Trong Uzumaki, người phụ nữ cưỡi trên cơ thể người đàn ông và quay mặt về phía trước, nhưng Aoki yêu cầu Iyo áp dụng tư thế mài phía sau hướng về phía sau. Để cái mông tròn trịa trắng như tuyết đối mặt với anh ta, đưa con gà trống từ bên dưới vào tham gia, sau đó nhặt một cành cây vỗ vào lưng Idai. 

"Khiêu vũ!"

Cô gái xinh đẹp Iyo bắt đầu lắc mông. Ngực cô lắc lư cùng với mông cô. Mông giống như một cái cối, mài giống như quay, có thể mang lại cho dương vật của đàn ông khoái cảm hơn, nhưng Idai hoàn toàn không biết kỹ thuật này tồn tại. Tôi vừa di chuyển mông lên xuống một cách liều lĩnh, nhưng tôi cũng nhận thấy cách làm này sẽ khiến quy đầu chạm trực tiếp vào tử cung. 

"A... hình như hỏng rồi... của tôi sắp gãy rồi... à... tuyệt quá..."

Tận hưởng sự ma sát mạnh mẽ giữa hai bên, lỗ thịt của Idai dường như đang bốc cháy, dương vật của Aoki gần như biến thành một cột lửa từ quy đầu đến tận gốc. 

Idai dường như đang hét lên điều gì đó, đồng thời một lượng lớn mật ong tràn ra. Lúc này, cột lửa cũng đã đạt tới điểm mấu chốt, có cảm giác như một đàn ong đang bu lên. Và Idai bắt đầu la hét và khóc. Aoki không khỏi bùng nổ. 

Idai lên xe máy của Aoki và quay trở lại con phố ban đầu. Lần này, anh đưa cô đến một căn hộ cao cấp. Aoki nói với Idai rằng anh muốn giới thiệu anh trai mình nhưng anh trai anh không có ở nhà. 

Có một người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi. Mặc dù cô ấy hơi gầy nhưng cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp. Đặc biệt khi trang điểm, tô son và ăn mặc phong phú, nhiều màu sắc, cô ấy rất xinh đẹp.

"Cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Idai vốn dĩ đang trốn ở phía sau Aoki nhưng lại bị đẩy lên phía trước, Yehao gật đầu chào hỏi. 

“Người phụ nữ anh mang đến đương nhiên là người phụ nữ của anh, nhưng cô gái này thật xinh đẹp và thanh lịch. Cô ấy thực sự là người phụ nữ của anh à?”

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào Idai, người đang đỏ mặt và cúi đầu. 

"Người đàn ông đầu tiên của cô ấy là tôi, và cô ấy vẫn có thể đụ vào mông cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ là vợ tôi trong tương lai”.

“Đừng nói những lời như vậy nữa, cô sắp khóc rồi.”

Người phụ nữ tên Nobuko này là tình nhân của anh trai cô. Cô ấy chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Jun Aoki. Gia đình ruột thịt của cô là người bán rau và cô sống trong căn hộ cao cấp của anh trai để đi học. Có thể nói cô là vợ của anh trai mình, Nobuko có cá tính mạnh mẽ, có thể nói cô giống như một người mẹ đối với Jun Aoki. 

Mặc dù Nobuko thích mặc quần áo đắt tiền, lái những chiếc xe hơi cao cấp của nước ngoài và đến các câu lạc bộ hoặc quán bar với anh trai, người rất quyền lực trong thế giới ngầm, nhưng đôi khi cô lại thích về nhà và giúp mua đồ tạp hóa. 

Idai được Nobuko chào đón. Nobuko rất giỏi ăn nói, biết nhiều về cuộc sống của học sinh, có nhiều chủ đề để nói và tư duy nhanh nhạy.

"Ở lại! Tôi cô đơn một mình." 

Khi Jun Aoki rời đi, Nobuko cũng rời bỏ Idai như thế này. Vừa rồi có người của anh trai tôi đến mời Jun Aoki đi chơi. Theo những gì tôi nghe được, cuộc trò chuyện của họ nghe như thể họ đang chơi mạt chược vậy. 

"Có thể tôi phải mất cả đêm đấy, Iyo, chơi một lúc rồi quay lại!"

Sau khi Aoki Jun nói xong, anh hôn lên mặt Idai. 

Idai cảm thấy chóng mặt vào khoảnh khắc được hôn. Điều này là do cô ngạc nhiên trước sự dịu dàng của Ye. Đó thực sự là một nụ hôn nhẹ nhàng. Lúc này, Hầu Idai cảm thấy bóng dáng của tôi trong lòng anh có chút mỏng manh.

Nobuko bỏ Idai lại phía sau, kéo cô về phía trước rồi trang điểm, phấn phủ và son môi cho cô, "Idai, sau khi trang điểm trông em càng xinh đẹp hơn. Chẳng trách có rất nhiều chàng trai theo đuổi em!"

Nobuko cũng tô một ít son môi lên người. Sau khi ngồi xuống, cô cởi áo phông và áo ngực màu xanh, để lộ bộ ngực. Làn da trắng như tuyết của cô ấy hơi xanh xao. Vú nhỏ, gần như phẳng, hình đĩa. 

"Nó khá bằng phẳng!"

Nobuko đột nhiên để lộ bộ ngực trần của mình, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh và đôi mắt cạnh tranh hiện lên nụ cười. 

"Iyo, cho tôi xem ngực của bạn nữa đi!"

Khuôn mặt và bộ ngực phẳng của Nobuko mang đến cho người nhìn vẻ ngoài nam tính. 

"Cho tôi xem ngực của cô. Tôi không có ý làm tình với cô. Chỉ vì ngực của tôi chưa đủ căng nên tôi bị hấp dẫn bởi ngực của phụ nữ. Đặc biệt là bộ ngực trưởng thành của một cô gái xinh đẹp và phát triển tốt như cô thật hấp dẫn. Hãy cho tôi xem! Nếu không cho tôi xem, tôi sẽ không để cô rời khỏi đây."

Có một ánh sáng đe dọa trong mắt Nobuko. Idai cảm thấy sợ hãi và cởi áo ra. Có một chiếc áo phông bên dưới. Cô cởi áo phông và áo ngực. Đôi mắt của Nobuko dán chặt vào bộ ngực đầy son môi của Idai. 

Idai đỏ mặt. 

“Bộ ngực dễ thương quá.”

Bộ ngực hình bán cầu đàn hồi bị cọ xát. Những ngón tay của Nobuko lạnh lẽo, thon dài và lạnh lẽo, cô từ từ xoa bóp bộ ngực của cô gái xinh đẹp năm nhất trung học, làm như vậy bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Idai nhắm chặt mắt lại và cau mày, hơi ngước trán lên và bắt đầu thở hổn hển. Trong lúc ân ái trong rừng trên núi, anh vặn mông trong tư thế nghiến ngược, da thịt kêu ken két lại bắt đầu nóng bừng. Sự kích thích của bộ ngực tạo ra cảm giác gợi cảm đầy dục vọng khắp cơ thể, và nhiệt độ cơ thể cũng tăng theo. Kỹ thuật chơi với bộ ngực rất khéo léo, cảm giác khoái cảm khó tả lan từ ngực ra toàn thân. Đặc biệt là khi cô dùng hai ngón tay véo núm vú và dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Idai có ảo tưởng rằng núm vú chính là âm vật của mình. Nước mật ong tràn ra từ khe và khi chảy ra ngoài, nó bắt đầu chảy không ngừng. Có vẻ như nó cũng làm tinh dịch của người đàn ông còn sót lại trong âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài và làm ướt quần lót của cô ấy.

"Có vẻ như bộ ngực rất nhạy cảm và dâm đãng, đã gợi cảm rồi!" 

Giọng điệu của Nobuko khiến Idai nhớ đến giọng điệu của giáo viên khi làm thí nghiệm trong lớp học khoa học.

"Cứng như vậy có thoải mái không? Anh sẽ trang điểm cho ngực em!"

Nobuko xịt nước hoa lên ngực Idai, thoa phấn và thoa son môi màu đỏ tươi. Cô dùng môi chạm vào núm vú, hơi thở nóng hổi phả vào đó. Điều này khiến Idai cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi hưng phấn mà khóc. 

Nobuko ngậm núm vú vào miệng, ngậm núm vú bên trái vào miệng, làm ẩm bằng nước bọt và dùng đầu lưỡi nghịch ngợm. 

"A...bộ ngực ngon quá."

Nobuko buông núm vú ra và mỉm cười nhìn Iyo.

“Ở dưới đó cậu cũng ướt rồi.” 

Idai có chút choáng váng vì phấn khích. Đôi mắt anh mờ mịt và đôi má nóng như lửa. Iyo đặt tay lên mặt và gật đầu. 

"Đi tắm đi! Đứng lên, anh đưa em đi tắm."

Người đẹp này tuy toát ra khí chất dâm đãng nhưng lại có giọng điệu điềm tĩnh và độc đáo, như thể có một loại ma thuật nào đó khiến Idai mất đi sức phản kháng. 

Trong phòng tắm rộng rãi, cao cấp, Nobuko tắm rửa cho Iyo. Idai nằm ngửa trên sàn gạch nhiều màu sắc, bôi xà phòng trực tiếp lên ngực và bộ phận sinh dục, còn Nobuko dùng ngón tay lau sạch âm đạo cho cô. Làm sạch bên trong và bên ngoài khoang như ma sát và tiếp tục bôi xà phòng. Hành vi này khiến khoang của Idai lại bắt đầu ướt. 

Nobuko đặt miệng lên núm vú đầy xà phòng của Idai, cơ thể trần trụi trắng trẻo của cô gái xinh đẹp nằm trên sàn gạch bắt đầu vặn vẹo vì núm vú bị kích thích mạnh. 

Nobuko đứng dậy và cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt ra. Từ bên dưới, Idai nhìn thấy một vòng eo thon và bộ lông mu dày. Nobuko cúi đầu và mỉm cười với Idai. 

Sau khi Nobuko khỏa thân, cô đột nhiên ngồi xổm xuống và giữ lấy mắt cá chân của Idai. Âm đạo của cô gái sạch sẽ giống như một bông hoa với chất lỏng trong suốt tỏa sáng. Nobuko im lặng nhìn cô gái Yumen trước mặt. 

"Những gì Xiaochun nói có đúng không? Bạn cũng dùng phấn trang điểm và son môi để bôi vào âm đạo của mình để quan hệ tình dục với anh ấy à? Trông bạn rất đáng yêu nhưng bạn vẫn dùng phấn trang điểm và son môi để làm điều đó. Con gái thời nay thực sự rất tuyệt vời. Đưa son môi vào âm đạo và bôi lên nó có cảm thấy thoải mái không?"

“Có một cảm giác thoải mái trong âm đạo, đó là cảm giác bị xúc phạm”.

"Hãy để tôi chơi với âm hộ của bạn!"

"Không, không có âm hộ."

"Cơ thể của bạn gợi cảm không thể tả và khiến người ta muốn chơi đùa cả trước lẫn sau". 

Ngoài đồ trang điểm và son môi, Nobuko còn mang một chai nước hoa vào phòng tắm. Đó là một chai thủy tinh hình trụ, mảnh mai.

"Iyo, rẽ hướng này."

"Hãy tha cho âm hộ của tôi!"

Idai đã phát hiện ra mục đích của chai nước hoa. Trong tâm trạng xấu hổ và sợ hãi, có chút tò mò và mong đợi. Dù gây ngứa nhưng tôi vẫn không thích nhét lọ nước hoa vào âm đạo. 

"Được rồi! Anh chỉ nhìn con mèo thôi, em đừng lo! Đứng dậy và đi xuống đi."

Khi Nobuko vẫy tay, cặp đùi trắng như tuyết của Idai phát ra âm thanh giòn tan. Cách Idai nằm đó và nâng mông lên khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm. 

“Nó làm cho âm đạo của bạn trông rất đẹp như thế này. Giống như một người khác vậy”.

Vừa nói, Nobuko vừa kéo hai ụ thịt ra, xịt nước hoa lên chúng, thoa nước hoa và phấn hồng lên âm hộ, đồng thời thoa son môi lên môi âm hộ. Sau đó Nobuko úp mặt vào đó và cắn vào phần da mềm mại phủ đầy son môi, khiến Iyo rên rỉ khe khẽ và bắt đầu liếm nó bằng lưỡi. Liếm những cánh hoa của âm hộ, và cũng liếm cả môi âm hộ phủ đầy son môi. Idai ngọ nguậy mông trong im lặng phản đối, nhưng điều này khiến lưỡi của Nobuko tập trung vào âm hộ của cô. 

"Đừng...đừng ở đó...anh đã nói là sẽ không chạm vào âm hộ của mình, đừng làm vậy, tôi sẽ xấu hổ lắm.

” Cô bày tỏ sự từ chối trong miệng, nhưng khoái cảm sinh ra trong âm đạo đã biến giọng nói phản đối của cô thành âm thanh ngọt ngào của cơn say. 

"Sẽ rất thoải mái sao? Nếu bộ phận xinh đẹp của em bị anh liếm như thế này, em có cảm thấy mình như nữ hoàng không?"

"Ừ..., cảm giác giống như một nữ hoàng. Giống như để ai đó liếm lỗ trên âm đạo của mình, giống như từ thiện vậy."

"Bạn nói đúng. Lời nói của bạn khiến tôi rất phấn khích. Bây giờ hãy để tôi cho bạn nếm thử cảm giác làm nô lệ là như thế nào!" 

Đó là chai nước hoa có kích thước lớn hơn một chút so với chai nước hoa thông thường. Nobuko đã thủ dâm bằng chai nước hoa từ khi còn là sinh viên đại học. 

Chỉ sử dụng chai nước hoa đôi khi có thể mang lại cho bạn cảm giác thỏa mãn hơn cả việc quan hệ tình dục. 

Nobuko xức nước hoa cho mình và trong khi hôn, cô ấy trang điểm và tô son lên âm vật hoặc môi âm hộ của Idai. Ở Idai trời đã ướt rồi.

"Sau khi tốt nghiệp sơ cấp, tôi trở thành một nữ xã hội đen. Tôi thực sự muốn trở thành một gái điếm xinh đẹp dâm đãng và bị cưỡng hiếp ngày đêm."

Cô tiếp tục giới thiệu quê hương của mình và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của Idai trong khi nói chuyện. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ khe hở của Idai. Việc thoa son mang lại cảm giác tuyệt vời. Niềm vui mãnh liệt khiến Idai phát ra một tiếng kêu khàn khàn từ cổ họng. Chẳng nghe thấy Nobuko nói gì cả. 

"Tôi...đã bị rò rỉ rồi...xin hãy tha cho tôi!"

"Ha ha, đừng nói nhảm, còn chưa chính thức bắt đầu."

Âm hộ đã được liếm.

"Tinh với son ngon quá!" 

Đột nhiên có áp lực và sự cám dỗ từ nhạc cụ, và chai nước hoa được đưa vào. Niêm mạc miệng của Idai quấn quanh chai nước hoa và phát ra âm thanh tục tĩu. Môi âm hộ mở ra, nước mật ong chảy ra, Nobuko lại dùng miệng mút nó. Lúc này, Nobuko lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn.

"Em là nô lệ của anh"

Bắt đầu bơm mạnh vào âm hộ trẻ đang rò rỉ. Chiếc lọ thủy tinh như một thanh kiếm đâm không thương tiếc vào cái lỗ thịt đỏ tươi. 

“A… nó sẽ bị tổn thương mất, cơ thể của tôi sắp vỡ ra mất!”

"Khóc đi! Để rồi cậu có thể tận hưởng việc làm nô lệ."

Với một tiếng cọt kẹt, nó lại được đưa vào âm đạo. Cô gái xinh đẹp hét lên một lúc, phản ứng tinh tế với chai nước hoa được cắm sâu, đồng thời gọi điện cho mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi lại rỉ ra ngoài, như vậy có thoải mái không?"

Nobuko rất ngạc nhiên trước phản ứng mà âm hộ của Iyo thể hiện, nhưng đồng thời cô vẫn tiếp tục đẩy mạnh nhất có thể. 

"À... à..."

Cặp mông trắng như tuyết của Idai vặn vẹo qua lại hòa hợp hoàn hảo với nhịp đẩy, tham lam tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của cô mang lại. 

"Tôi xấu hổ quá..."

"Nó đang rỉ ra! Tôi sắp chết rồi!"

"Nhưng mông tôi cảm thấy rất tuyệt."

"Làm đi! Đẩy mạnh hơn đi!! Tôi muốn nó!"

"Tôi thực sự bị ám ảnh bởi cơ thể của bạn!"

Nobuko cắn mạnh vào ngực Iyo, vừa cắn vừa đẩy.

"Ừm...Mẹ ơi! Cứu con..."

Tiếng hét của Idai vang vọng khắp căn hộ. 

Mẹ tôi làm thủ tục xuất cảnh mà không nói cho tôi biết. Mặc dù nói là ta sắp xuất gia, nhưng cũng không xa lắm. Tôi vừa đi ngang qua Hồng Kông, rất gần. 

Tôi gặp chồng tôi ở Hồng Kông và ở khách sạn một đêm. Ngày hôm sau chồng tôi sang Đức còn mẹ tôi trở về Đài Loan một mình. Đây là hành trình đã được lên kế hoạch. 

Chồng tôi bay từ Berlin tới Hồng Kông để thảo luận một thương vụ kinh doanh quan trọng với chủ tịch một công ty thương mại. Vì tôi rất bận công việc ở Đức nên sau khi đàm phán làm ăn xong tôi phải về Đức ngay. 

Nếu đến, bạn chỉ có thể ở lại một đêm. Chúng ta phải chia tay vào ngày hôm sau. Dù chỉ trong một đêm nhưng bạn phải đến Hồng Không. Tôi thực sự muốn gặp bạn. 

Đây là những gì lá thư của người chồng nói. Đọc xong thư, mẹ tôi lập tức quyết định sang Hồng Không, làm thủ tục xuất cảnh và quyết định lên đường vào ngày 20/5. 

Hôm nay là thứ ba, ngày 16 tháng 5. Trước đó, tôi cần tìm cơ hội kể cho con trai nghe về chuyến đi Hồng Kông của tôi. Nhưng tôi sẽ không vui, mẹ tôi còn chưa nói ra. Thế là tôi cố tình đặt lá thư của chồng lên bàn ăn. 

Khi tôi nhìn thấy và hỏi phải làm gì, tôi nhân cơ hội này lên tiếng. Nhưng tôi không những không chịu đọc thư của bố mà còn yêu cầu mẹ nhanh chóng cất thư đi. 

"Anh không muốn xem nó à?" Mẹ hỏi. 

"Tại sao?"

Tôi đã có một biểu hiện tuyệt vời. 

“Bởi vì đây là thư của cha, hơn nữa còn nhắc tới ngươi... Đương nhiên, ta cũng hiểu, ngươi sẽ cảm thấy áy náy...

…”

“Mẹ, bố sắp về phải không?”

"Không, tôi chưa sẵn sàng quay lại Trung Quốc. Có vẻ như tôi vẫn bận rộn như mọi khi."

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi. Người mẹ lén nhìn biểu tình của con trai, trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa hận. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì...nhưng vừa rồi con nói con yên tâm và mỉm cười. Nói thật, mẹ thấy nhẹ nhõm khi thấy lá thư của bố nói rằng mẹ chưa thể về Trung Quốc. Con thực sự là một người vợ tồi. Bà ấy không chỉ quan hệ với con trai mình mà còn quan hệ với người khác... Bà ấy là một người vợ sa đọa và tồi tệ. Bố không biết về một người vợ như vậy nên đã viết thư yêu cầu tôi đến Hồng Không gặp ông ấy." Mẹ đặt lá thư trước mặt tôi.

"Nhìn này!"

Nói xong mẹ tôi bước ra khỏi nhà hàng. Mẹ bước vào phòng ngủ, kéo rèm nhìn ra sân. Lúc nào đó trời bắt đầu mưa trong khoảng sân tối. Mưa như mưa mận. Mẹ đã ảo tưởng rằng hôm nay là ngày hôm qua vì từ hôm qua trời bắt đầu mưa suốt đêm. Trời hơi lạnh như hôm qua. 

Mẹ cầm phấn và son thoa lên, rồi quay lại cửa sổ nhìn mưa ngoài trời, vừa ngâm nga những bài đồng dao. 

Tôi bước vào. Anh đến sau lưng mẹ, lặng lẽ vuốt ve ngực mẹ trong khi mẹ tiếp tục ngâm nga những bài đồng dao. 

"Mẹ, mẹ đi Hồng Kông à? Nếu mẹ muốn đi thì cứ đi đi! Mẹ đừng lo lắng cho con."

"Thật sao? Anh rất hiền lành, có chút đáng sợ."

“Mẹ ơi, hãy cởi tóc ra và để nó xõa ra sau lưng mẹ đi!”

Để mái tóc dài tuyệt đẹp của cô ấy xõa xuống, tôi cởi váy cô ấy và kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống bắp chân, để lộ cặp mông trắng nõn. Cô ấy cởi quần áo và để lộ bộ ngực của mình cho tôi đang đứng ngoài cửa sổ. 

Mắt tôi lấp lánh. 

"Có ai ở đó không? Tôi vào đây."

Giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ cửa. Vì có linh cảm tối nay nhất định sẽ đến nên mẹ cô không khóa cửa. Sự chu đáo này khiến mẹ của du khách đặc biệt hài lòng. 

Sau khi tôi lột trần mẹ, mẹ dùng hai tay giữ khung cửa sổ và chồm người về phía trước. Cái tôi vừa rồi đã biến mất. 

Mẹ của Idai, Yukiko đứng ở cửa sổ. 

"Ồ, các bạn đã bắt đầu ở nhà rồi."

Lúc này tôi cũng bước vào phòng ngủ. Bởi vì tôi chỉ nhìn thấy nó từ sân trong nên tôi không tỏ ra ngạc nhiên như mẹ tôi khi biết rằng nó đã bắt đầu. 

"Cái mông trắng như tuyết xinh đẹp này chính là nguồn gốc của rắc rối, tách nó ra và cho tôi xem!"

Mẹ kẹp chặt ụ thịt. 

"Này, có chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại siết mông thế?"

"Mẹ, tách ra."

Tôi xịt nước hoa lên gò má trắng như tuyết của mình. 

Mẹ vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết, khắp người lộ ra vẻ mặt xấu hổ như trinh nữ, xòe đôi gò má đỏ bừng. 

"Xin hãy nhìn vào hậu môn và âm hộ của tôi!"

Tối nay mẹ trông càng quyến rũ hơn, son môi mẹ tô cũng đặc biệt đậm đà. Ánh mắt của ba người không ngừng tập trung vào đó. 

"Làm ơn tô son môi đi!"

Mẹ tôi có vẻ không chịu nổi khi nhìn thế này nên đã vặn vẹo âm hộ để trang điểm và tô son. Và mẹ tôi đã rất vui mừng vào thời điểm này. Cửa âm đạo lấp lánh sương. 

"Ngươi, bôi nhọ cái âm hộ này! Hãy bôi nhọ nó bao nhiêu tùy thích!"

"Mẹ ơi, quên đi, tha cho con mèo của mẹ đi."

"Mẹ ơi, con xin mẹ đánh con lần nữa đi, làm đi! Hãy cho âm hộ của mẹ biết loại son môi mẹ đang tô có mùi vị như thế nào. Mẹ hãy tô son lên âm hộ của con đi!"

Tôi xịt nước hoa lên âm đạo, sau đó thoa phấn hồng và bôi son môi lên môi âm hộ, âm đạo trắng trẻo của tôi chuyển sang màu đỏ. 

"Được rồi... chúng ta hãy trừng phạt cái con điếm muốn quan hệ này... à... được rồi... lau đi..." Mái tóc dài của mẹ bay bay và cô đang xoắn cái mông đỏ rực của mình. Nước mật ong của cô đã chảy xuống đùi cô.

“Chỉ cần tô son là sẽ đạt cực khoái, để cô ấy bộc lộ đi!” Mẹ nói xong với giọng đầy hào hứng, như nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

"Tôi! Áp dụng nhiều hơn nữa! Để tôi ra ngoài! Ngày xưa anh đều đòi làm tình với con mèo này. Đêm nay dùng son để đụ tôi, khiến tôi đạt điểm cao nhất!"

Mẹ vặn mạnh âm hộ của mình hơn. 

"Đây là con sẽ được bố ôm trong khách sạn ở Hồng Không. Con ghen à? Ghen tị thì cứ làm đi!"

Tôi rên rỉ khi nhìn thấy trước mặt thân hình xinh đẹp và lộng lẫy này đang làm tình với chồng tôi trong tư thế doggy trên giường khách sạn. Anh ấy trở nên ghen tị với tưởng tượng của mình. 

"A...ah...con...làm ơn tha cho con...Nhìn này...Mẹ đã rỉ nước rồi...Mẹ ướt rồi! Mẹ đạt cực khoái chỉ bằng cách trang điểm và tô son..."

Tôi phát ra một âm thanh đầy phấn khích, Yukiko, người chỉ mặc áo ngực và quần đùi, không khỏi ngăn cản tôi. 

"Đủ rồi."

Ý của mẹ tôi là tất cả những gì tôi phải làm là nói ra. 

“Không, để anh làm cho đến khi em hài lòng… Anh không cảm thấy gì nữa, chắc anh tê liệt rồi… Anh xấu hổ quá, hình như anh lại lên đỉnh nữa.”

Âm hộ của mẹ đã đỏ bừng, mật dính chảy ra từ đôi gò bồng đảo đáng thương của mẹ. 

“Anh… anh sẽ nhét nó vào cái lỗ trên lưng mẹ như trước đây… Tối nay mẹ muốn cái mông của mẹ được thỏa mãn. Anh có thể tiếp tục làm, nhưng phải đợi để thỏa mãn cái mông này.”

Mẹ bật ra những tiếng nức nở đầy dục vọng từ miệng trong khi đòi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Nếu bạn không muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau khi âm đạo của bạn được làm như thế này, tôi sẽ không bao giờ đồng ý!"

"Ừ, chúng ta hãy quay lại như trước đêm nay!"

Mẹ tôi nói xong liền nhìn con trai mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

Ba người khỏa thân nằm trên giường, ngẫu nhiên thực hiện các tư thế dâm ô. Kéo chiếc gương trang điểm đến cạnh giường, tôi nhìn thấy trong gương ba thân hình trần truồng, một lúc hôn nhau, một lúc đang nhìn bộ phận sinh dục của nhau. Những người phụ nữ tự trang điểm và tô son, còn tôi xịt nước hoa, phấn phủ và phấn hồng lên âm đạo của họ, khiến căn phòng tràn ngập không khí của một căn phòng gái mại dâm cao cấp ở châu Âu. 

“Mẹ ơi, mật ong còn chảy ra từ âm hộ của mẹ phải không?”

"Tôi muốn nó."

Mẹ kéo bộ ngực vẫn còn ngứa ran của mình ra và thoa phấn hồng lên môi âm hộ. Có rất nhiều thỏi son, mẹ tôi cũng cầm một chiếc lên để trang điểm cho môi âm hộ của mình. Môi âm hộ của cả hai người phụ nữ đều đóng chặt. Đã khoảng mười ngày kể từ khi hai người đẹp này quan hệ tình dục nên cả hai đều bịt kín lỗ kín như trinh nữ. 

Mẹ lấy chiếc màu đỏ và bắt đầu nghịch dương vật của tôi. Dùng một tay giữ gốc dương vật để làm cho nó cương cứng, dùng tay kia thoa phấn lên khắp dương vật, sau đó thoa son lên quy đầu. 

"Mẹ ơi, chúng ta giống như những nô lệ tình dục đói khát vậy." Tôi nói và cười khúc khích. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng khiến mẹ vui mừng. 

Lúc này mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. 

"Ta dùng màu đỏ trang điểm, ta, ngươi bằng lòng bước vào!"

“Mẹ ơi, con vẫn chưa hào hứng lắm.”

Nói thẳng ra là tôi không muốn. Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhăn lại. 

"Hãy nghĩ đến lần đầu tiên! Sau khi nhét vào, tôi lại không muốn rút ra, tôi làm như vậy năm lần, cậu đã dùng hết son rồi."

“Mẹ, mẹ đừng như vậy, đừng nhìn con với ánh mắt oán hận.”

Người mẹ nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của con trai mình. 

"Ta, ngươi đang nghĩ đến những cô gái khác! Mẹ có thể nhìn ra tâm tính của ngươi." Khi mẹ anh nói điều này, con trai anh gật đầu, quả thực anh đã gật đầu. 

"Cô gái đó là ai? Cô gái đó phải không?"

“Ừ, là cô gái đó.”

“Anh đang nghĩ về cô gái bị cưỡng hiếp tập thể phải không?”

"Tôi thích cô ấy."

"Không thể được nữa. Cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng kẻ đã cưỡng hiếp mình. Phụ nữ là như vậy..."

"" Có thể! Nhưng tôi thích nó. "

Một tiếng bang, lòng bàn tay của mẹ đập vào mặt tôi, khiến tôi lập tức chuyển sang tư thế chó bò.

"Anh, vào đi! Thôi nào... đừng để mẹ mất mặt."

Nhưng tôi khoanh tay trước ngực và không cử động. Yukiko nhìn chúng tôi với vẻ thích thú, nhưng đột nhiên tỏ ra thái độ của một người xưa đang quan hệ tình dục và ngay lập tức nằm xuống, để mông thẳng hàng với mông của mẹ.

Tôi lấy cọ đánh phấn trên bàn trang điểm và thoa kem dưỡng da lên đó.

“Mẹ ơi, cho con xem lông nách đi!” 

"Cái gì? Tại sao lúc này lại nhìn lông nách?"

Vừa nói, mẹ vừa giơ tay lên chỉ cho tôi xem lông nách. Cô mỉm cười bên cạnh.

"Mẹ, đừng cười. A... Tay tôi đau quá. Tôi vẫn chưa khỏi bệnh à?” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bỏ tay xuống. Lúc này, sơn ướt đã truyền vào âm đạo, người mẹ bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

"Thật là... ngứa quá... đừng chỉ tập trung vào âm hộ của em mà còn cả cái lỗ bên dưới nữa."

“A… đừng ức hiếp tôi như thế, xoa xoa chỗ đó đi!” 

Dùng cọ tán bột xoa lên hậu môn của mẹ. Cọ đánh phấn sẽ được phủ một lớp kem dưỡng da, thoa một lượng lớn bọt trắng và thơm.

"Được rồi...được rồi...ah...đây quả là một cách hay để làm điều đó."

Yukiko ngay lập tức ngọ nguậy mông và yêu cầu được xoa bóp âm hộ của mình giống như mẹ cô.

"Chơi với âm vật của tôi với thứ đó! Mẹ cậu đã làm đủ rồi. Làm ơn, bắt đầu chơi đùa với âm vật của tôi đi!” 

Lúc này tôi lập tức ôm lấy eo Tuyết Tử, sau đó xoay người thật mạnh, để lộ cái bụng trắng như tuyết của cô ấy. Lúc này tôi tiến đến đầu mẹ và ấn vào cánh tay Xuezi. Mẹ cũng đứng dậy và bắt đầu mút núm vú của Xuezi. Động tác của mẹ rất thông minh, núm vú của Yukiko lập tức cương cứng lên.

"Dang rộng đùi của bạn."

Khi tôi nói điều này, Yukiko dường như liều mạng và để lộ âm đạo của mình giữa hai đùi trắng nõn.

"Anh, đừng làm tổn thương em."

Với cánh tay ấn xuống và núm vú mút một cách điêu luyện, Yukiko cau mày rên rỉ nhưng vẫn đưa cả ngón tay vào lỗ thịt. Mặc dù lỗ thịt đã ướt đẫm nhưng tôi vẫn phớt lờ bộ dạng đau đớn của Xuezi và tiếp tục đẩy mạnh vào, khiến Xuezi phát ra một tiếng kêu đầy khoái cảm.

Những người khác nín thở nhìn chằm chằm vào hình ảnh những ngón tay thọc vào lồn. Tôi cúi đầu hôn lên âm vật đang cương cứng của mình. Tôi khen ngợi khung cảnh ở đó, liên tục hôn và thoa phấn lên âm vật nhạy cảm nhất của mình.

Tôi hôn lên cái miệng đang thở dài của Tuyết Tử, mẹ tôi lại mút núm vú của cô ấy. Có thể nói, ai cũng khen ngợi thân hình của cô và say mê thân hình của cô. 

Xuezi cảm thấy toàn thân mình được bao quanh bởi ánh sáng vàng đầy dục vọng, cô nhẹ nhàng bay lên trời. 

"Làm ơn...ai đang ở trong mông tôi...thì tôi sẽ..." Xuezi dường như đang nói trong giấc ngủ, và tôi hoàn toàn bối rối trước vẻ mặt đó. Đó là hóa thân của một bông hoa, nếu không thì đó là hóa thân của một con rắn trắng. 

"Hãy để tôi nhét nó vào mông Yukiko!"

Yukiko có vẻ rất vui vẻ, vặn mông, nâng mông lên cao theo kiểu doggy. 

“Mau nhét nó vào mông con điếm vô liêm sỉ này!”

Tôi cởi hết quần áo, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Xuezi và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"À... à..."

Khoảnh khắc những quy đầu nóng bỏng xuyên qua đám rối tĩnh mạch hậu môn, Yukiko phát ra một tiếng ậm ừ như thể bị bóp nghẹt từ trái tim mình. 

Xuezi ngồi trong vòng tay tôi, uống rượu và thoa son, vẻ mặt ngơ ngác. Vì mông em còn nóng nên cặc tôi đã thọc sâu vào lồn em. 

Điều này chuyển trực tiếp từ kiểu doggy sang kiểu ngồi trong vòng tay của tôi. 

"Tuyết Tử, ngươi hài lòng với cái mông của mình chưa?" Giọng tôi chứa một nụ cười và đầy tự tin. 

"Yukiko, trả lời!"

"Tôi xấu hổ quá, để tôi tô son trước đã!"

"Nói đi, nói nhanh đi!"

"Vâng, tôi rất hài lòng. Bạn là người duy nhất cho phép tôi tiết ra chất lỏng của mình khi quan hệ tình dục..."

Tuyết Tử nhìn mình trong gương trong trạng thái say mê. 

“A…mặt tôi trông như gái điếm với mỡ dày…như gái điếm dâm đãng…vì khoái cảm quá mạnh, gái điếm sắp biến mất…anh, đừng xuất tinh nữa, cứ nhét nó vào âm hộ của tôi như thế này đi!”

Lúc này, ngón tay tôi thọc vào lồn mẹ, âm vật cương cứng của mẹ dính đầy son môi.

"Mẹ ơi, con đã có một giấc mơ." Tôi nói trong khi vuốt ve ngực mình. 

"Giấc mơ gì cơ? Đó có phải là một giấc mơ tốt? Hay là một giấc mơ tồi tệ?”

"Anh trở thành một gái điếm xinh đẹp, một gái điếm ăn mặc vô cùng sang trọng, một gái điếm trang điểm và tô son đậm, rồi cưỡng hiếp tập thể tôi!"

Mẹ và Xuezi cười, tôi cũng cười. Mắt mẹ lại hướng vào gương trang điểm. 

Hành vi dâm ô của một nhóm khác đã được phản chiếu trong gương. Mặc chiếc váy lót màu đen gợi cảm, mẹ tôi nằm đó như một con chó, há miệng nhai ngấu nghiến dương vật của tôi, đầu cứ dao động lên xuống. Cái nhìn này phù hợp với vẻ ngoài dâm đãng của Yukiko trong gương. 

Xuezi say sưa với khung cảnh trong gương. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, cô dùng tay nắm lấy gốc dương vật được đưa vào âm đạo. 

"Tôi sẽ làm điều đó cho bạn như thế này."

"Anh chưa xuất tinh được, anh không được xuất tinh!" Yukiko nói và bắt đầu nức nở. 

Mẹ đến Hồng Kông để gặp bố ở đó. Đó là một chuyến đi vội vã kéo dài hai ngày một đêm. Tôi biết mình sẽ sớm quay lại, nhưng trong lòng tôi cảm thấy một nỗi cô đơn mãnh liệt. Hồi còn đi học thì không nghiêm trọng lắm nhưng khi về nhà không có ai, tôi liền cảm thấy cô đơn khủng khiếp. Tôi đánh rơi cặp sách và ngồi thẫn thờ trên ghế trong phòng ăn. 

Hôm nay trong lớp đưa ra một chủ đề, đó là Aoki, một nam sinh người Nhật năm thứ hai, đã bỏ thuốc lá và thay quần áo. Anh thề sẽ trở thành một học sinh giỏi trước khi được bổ nhiệm làm gia sư cho mình. Tôi không biết liệu điều đó có đúng hay không.

Tóm lại, Jun Aoki đột nhiên thay đổi cách làm, động cơ của sự thay đổi này là để chứng minh tình yêu của anh với một người phụ nữ! Tôi nghĩ vậy. Mặt khác, chính tình yêu của phụ nữ đã khiến Aoki trở thành một con người mới. 

Gần đây, thái độ của người đẹp Nhật Bản Sakai Iyo trong lớp đã vui vẻ hơn rất nhiều. Bóng tối của nỗi buồn đã biến mất và ánh sáng đã trở lại trong mắt. Không ai biết về vụ hãm hiếp tập thể. Thái độ vui vẻ của Idai mang lại cảm giác sống lại, đồng thời mang không khí của một người phụ nữ đang yêu. 

Sakai Iyo đem lòng yêu Aoki Jun, Aoki Jun cũng lấy trái tim của Iyo làm trụ cột để bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi tự nhủ nếu cứ như vậy thì mình sẽ thất tình mất. Tôi nhìn lưng Iyo Sakai từ phía sau lớp học.

Sau giờ học, tôi đến phòng gym để tập luyện. Khi tôi đang cởi bộ quần áo tập luyện ướt đẫm mồ hôi, Xingzai bước tới và nói: “Tôi ở đây.” 

"Tôi nghe nói Aoki đã rời khỏi căn hộ nơi anh trai xã hội đen của mình sống và về nhà. Sau khi về nước, anh ấy giúp việc kinh doanh.” Tôi nghĩ thầm, có lẽ là vậy!

"Hôm nay mẹ tôi đến Hồng Kông để gặp bố tôi, nhưng bà đã quay lại sau một đêm."

"Ồ... vậy tối nay mẹ sẽ ở khách sạn Hồng Kông, hai người sẽ quan hệ."

“Đừng ghen tị. Nhắc mới nhớ, chúng ta đều đã có một tuổi trẻ tuyệt vời phải không?”

“Một ngày nào đó mọi chuyện sẽ kết thúc, bởi vì bố cậu sẽ quay lại, mọi chuyện sẽ kết thúc! Tôi thực sự muốn chết..."

Sau khi Xingzi tôi hét lên với bầu trời trong khuôn viên trường, anh ấy bỏ tôi lại và đạp xe đi một mình. 

Tôi trở về nhà nơi mẹ tôi không ở đó. Tôi cảm thấy rất cô đơn và nhớ lại thuở còn bé, tôi đã khóc khi không có mẹ ở bên. 

Điện thoại reo. 

Tôi nghĩ chắc chắn đó là cuộc gọi từ mẹ tôi. Cô không có ở đây và mời anh qua ăn tối. Tôi đứng dậy và lười biếng nhấc máy. 

"Là con đây mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ gọi từ Hồng Kông phải không?"

"Đúng vậy, tôi vừa trở về khách sạn sau khi ăn ở nhà hàng Quảng Đông hạng nhất và vừa quan hệ tình dục lần đầu tiên với tư cách một cặp đôi. Bố nói mẹ khóc khiến bố nhớ mẹ nhiều nên hành động rất quyết liệt”.

"Bố có ở đây không?"

"Đồ ngốc, sao con có thể nói những điều như vậy khi có bố ở bên? Bố đang vui vẻ đi tắm vì đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi... lần thứ hai, mẹ muốn nhờ bố bôi mỡ, phấn và son lên âm đạo của tôi. Như vậy được không?"

"Không, mẹ, con sẽ không đồng ý."

"Tại sao? Tại sao...?"

“Âm đạo của mẹ là vẽ cho tôi nên tôi không thể đưa nó cho người khác được”.

“Nhưng cơ thể mẹ nóng như lửa đốt. Mẹ muốn dụ dỗ bố như một con điếm rồi nhét son vào âm đạo của mẹ để bôi lên."

Tôi hét lớn nhưng lập tức cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được.

“Mẹ cũng rất vui khi con từ chối như vậy. Ồ, bố sắp ra rồi, con cúp máy đây.”

Vừa cúp máy, điện thoại lại vang lên. Lần này là dì tôi gọi cho tôi. Đúng như tôi đoán, cô ấy muốn tôi về nhà ăn tối vì tôi vừa nhận được cuộc gọi quốc tế từ mẹ và cơ thể tôi có ham muốn tình dục. 

Trong lúc mơ màng về thân hình trần trụi xinh đẹp của dì, tôi đồng ý đi ngay.

Trên đường đến nhà dì, tôi dừng xe giữa chừng

Đó là về phía Nhà thuốc Sakai. Mẹ của Idai, Yukiko, đứng trước cửa hàng dưới ánh đèn. Cô ấy trang điểm và tô son vô cùng sặc sỡ, vẻ đẹp của cô ấy thật gây sốc. Tôi xuống xe đạp.

"Là bạn!" Mẹ của Iyo, Yukiko mỉm cười nói. 

Tôi gật đầu và bước vào hiệu thuốc sạch sẽ. Cô dược sĩ xinh đẹp vội vàng đi theo tôi và hỏi tôi muốn mua gì. 

"Iyo không có ở đây sao?" 

“Ông ấy đến không phải để vui chơi mà là để gặp con gái nhưng hiện tại con gái bà ấy không có ở đây. Anh ấy đã đến nhà của Jun Aoki. Iyo, sinh viên năm thứ nhất, đã dạy kèm môn toán hoặc tiếng Anh cho Jun Aoki, sinh viên năm thứ hai.”

"Idai ra ngoài và có thể sẽ quay lại sau. Sao cậu không vào trong và đợi tôi pha trà cho cậu. Idai đến nhà một người họ hàng để lo việc gì đó. Mẹ cậu thế nào rồi?"

"Được rồi, tôi có thể vào được không?"

Khi nói chuyện, tôi nghĩ về việc mình đang làm. Nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể cô sắp bùng nổ. 

Sakai Yukiko đang đi phía trước và dường như cố tình vặn eo. Tôi cảm thấy nó rất nhạy cảm. 

Sau khi Xueqiu bước vào phòng, anh ấy bất ngờ bị tôi ôm chặt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Cậu làm tôi sợ đấy." Yukiko nói. Nhưng không có sự phản kháng nào, anh ấy cũng không có vẻ gì là giật mình. 

"Anh, để tôi đi!"

"Không."

Cô ấy đi đóng cửa nên tôi để cô ấy đi và đóng cửa cửa hàng lại. 

"Lên giường đi! Tôi thích học sinh cấp 3 nhưng tôi sợ nếu không phải là học sinh cấp 3 thì không thể làm được. Nếu bạn sẵn sàng giữ bí mật, hãy làm điều đó! Nhưng chỉ một lần thôi, tối nay thôi, được chứ?”

Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể và làn môi hồng thơm ngát của cô ấy. 

“Đừng hỏi tôi về cậu học sinh trung học mà tôi từng có mối quan hệ trước đây. Đừng hỏi gì cả, cứ làm tình với tôi đi! Sau khi quan hệ tình dục, hãy quên nó đi! Đây là lần cuối cùng tôi làm chuyện dâm ô này. Tôi tin tưởng anh sẽ giữ bí mật nên tôi đang đùa với lửa lần cuối.”

Cô đóng cửa tiệm lại và trải ga trải giường trong phòng vào. Mẹ của Idai, Yukiko, trên người chỉ mặc một chiếc váy lót màu trắng. Nói xong cô tắt đèn ngủ. 

Căn phòng trở nên tối tăm. Làn da trắng nõn hơi lộ ra trong bóng tối, thoang thoảng mùi hương nữ tính ngọt ngào. Sau khi cởi váy lót và quần lót, cô cảm nhận được chuyển động, một cơn gió thổi qua tấm nỉ, lộ ra thân thể trần trụi trắng như tuyết đang nằm trên giường. 

"Nào! Tôi đã khỏa thân rồi. Thôi nào!” Giọng nói ngọt ngào cám dỗ tôi. 

Tôi cởi áo phông và ném nó lên chiếu, rồi cởi quần. 

"Trời quá tối." Tôi không hài lòng với việc thiếu ánh sáng và cảm thấy không thoải mái. 

"Tốt hơn là nên có màu đen. Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với bạn nam cùng lớp của con gái mình, bạn sẽ xấu hổ nếu không phải là người da đen. Đừng hỏi bất cứ điều gì và đừng nói với ai, kể cả Iyo. Bạn phải đồng ý với hai điều này."

"Vâng, tôi hứa, tôi sẽ không hỏi bất cứ điều gì và tôi sẽ không nói với ai cả."

Sau khi khỏa thân, tôi kéo chăn lên và chui vào chăn. Chân chạm vào nhau, cặp đùi ấm áp, mềm mại và đàn hồi đan vào nhau, cặc tôi cương cứng dữ dội, tạo ra cảm giác xuất tinh. Cậu học sinh trung học vốn đã thành thạo về quan hệ tình dục lại gần như hành động như một cậu bé. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó và chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"À...tôi gần như muốn xuất tinh...nhưng tôi không thể nữa."

Tôi mỉm cười trong bóng tối và đưa tay chạm vào đầu gối của Xuezi. Chúng có đầu gối tròn. Khi tôi chạm vào chúng từ trên xuống, chúng có cảm giác rất đầy đặn và nhiều thịt. Chạm vào thắt lưng. Cô không mặc gì, người phụ nữ khỏa thân nằm đó khoe những đường cong tuyệt đẹp. Tôi đưa tay dọc theo những đường cong, từ thắt lưng đến mông. Có cảm giác lúc này cơ thể người phụ nữ bắt đầu căng thẳng. 

"Lồn của bạn thật đẹp."

Tôi nói điều này trong khi vuốt ve cô ấy một cách chân thành. Nó đầy đặn và mịn màng nên khe hở mông trông rất sâu và âm đạo có cảm giác rất sâu. 

Yukiko siết chặt âm đạo của mình như muốn bảo vệ bộ phận đó, nhưng khi cô liên tục vuốt ve mông mình, âm đạo của cô bắt đầu giãn ra và cô bắt đầu thở. 

Tôi cảm thấy bộ ngực đàn hồi lớn. Lòng bàn tay của tôi tương đối lớn, nhưng lòng bàn tay của anh lại không thể chứa nổi bộ ngực đầy đặn. Trong bóng tối, bạn không thể sử dụng thị giác mà chỉ có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành thông qua xúc giác. 

"Không chỉ mông to mà ngực cũng to."

Khi tôi dang ngón tay ra và nắm lấy ngực trái, mông Yukiko như nảy lên một chút, rồi cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang xoa bóp khéo léo bên ngực của tôi mà vuốt ve. 

"Có vẻ như anh rất quen thuộc với cơ thể phụ nữ... à... anh rất giỏi... anh thực sự hiểu phụ nữ..."

"Tôi không thể."

"Bạn có thích Idai không?"

Giọng Tuyết Tử tựa như đang nói với chính mình, có lẽ là do khoái cảm từ bộ ngực quá mạnh khiến cô không thể tập trung được nữa. 

"Bây giờ tôi thực sự đang chạm vào bộ ngực của Iyo Sakai, người mẹ xinh đẹp nhất trường." Nói xong tôi bắt đầu nghịch núm vú tròn. 

"Ừ... con đang chạm vào ngực của mẹ Iyo... Mẹ của Iyo rất phấn khích vì ngực của bà dính đầy lớp trang điểm và son môi, nước rỉ ra từ đó."

Khi Yukiko dường như không thể cưỡng lại được việc lắc mông, tôi hôn lên ngực cô ấy. 

"Son môi của bạn có thể thơm hơn của Iyo...bộ ngực phủ đầy son môi giống như trái chín."

"À..., tôi nghĩ đã đến lúc cậu vào trong rồi...Tôi ướt quá rồi...Tôi cần phải vào ngay bây giờ...Nhanh lên...Idai có thể sẽ quay lại."

"Mẹ của Iyo...bạn đang nhét cái gì vào đâu vậy?"

"Ngươi muốn ức hiếp ta, phải nói cho ta biết... vào trong âm hộ của ngươi... nhét con cặc cương cứng của ngươi... vào lỗ thịt ướt và ngứa của ta!"

“Điều anh nói thật táo bạo.”

“Đây không phải là lần đầu tiên anh làm phiền tôi.”

"Bạn yêu cầu tôi nói điều đó. Làm ơn, nhanh chóng đưa cho tôi con cặc sống của bạn! Đưa nó vào cơ thể mẹ Iyo!"

Lúc này, tôi đột nhiên đứng dậy, bật đèn ngủ. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Xueyu hiện ra trong ánh sáng. Tay phải của tôi vuốt ve lỗ thịt của người phụ nữ, còn tay trái của tôi ấn vào vai người phụ nữ. 

"Hãy cho tôi xem nơi Iyo được sinh ra." Yukiko cảm thấy như mình bị cưỡng hiếp. Trong cơ thể xuất hiện một cỗ ngọt ngào tuyệt diệu tê dại, giống như một con dã thú hèn nhát lập tức mất đi sức phản kháng. 

"Tôi sẽ không chống cự nếu bạn bật đèn lên... Hãy tự mình xem Idai sinh ra ở đâu!"

Xuezi dùng tay che mặt và để anh dang rộng đùi cô, như thể táo bạo để lộ âm đạo được bao quanh bởi lông mu đen của cô. Nhưng khi ánh sáng chiếu vào bụng thì lỗ thịt lại ở trong bóng tối. 

"Trời vẫn còn tối lắm."

Nói xong, tôi nhấc chiếc đèn ngủ lên đặt giữa hai chân trắng như tuyết của mình. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, cái bóng biến mất, màu sắc của môi âm hộ và vẻ ngoài ướt át của cái lỗ hiện rõ. 

"Đây là nơi Iyo được sinh ra."

Chủ nhân cái hố đang dùng hai tay che mặt, phát ra một âm thanh nhục nhã. Tôi cúi đầu hôn vào đó bằng miệng rồi thì thầm. 

"Tôi thích Idai. Đây là một bí mật mà tôi chưa bao giờ nói với ai khác."

"Đúng như mong đợi." Yukiko vừa nói vừa run rẩy, bởi vì vùng kín mà cô hôn đã nóng như lửa. 

"Idai đã có nam nhân rồi, cho nên ngươi đành phải coi ta như Idai."

"Bạn đẹp hơn Iyomi nhiều."

"Thật sao? Bạn nói thật à? Chuyện này không quan trọng đâu, nhanh vào đó đi, tôi điên mất!"

Tôi rất bình tĩnh, gần như đến mức tàn nhẫn. Một cái nhìn tham lam khác với đôi mắt mở to. Ngực cô phủ đầy phấn và son môi, nhưng bụng dưới và đùi lại trắng bệch. Có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên làn da đàn hồi, lỗ chứa dịch mật ong có màu hồng, lông mu đầy đặn tạo thành hình tam giác rất đẹp. Tôi cúi đầu hôn anh lần nữa, nhưng lần này tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm vào đó. Liếm môi âm hộ được phủ son môi từ dưới lên trên, chạm vào âm vật bằng đầu lưỡi. Âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng, khi tôi liên tục dùng đầu lưỡi búng vào nó, một lượng lớn mật ong tràn ra từ lỗ. 

"Xin mời vào đây!"

Giọng của Xuezi đã chuyển thành tiếng nức nở thiếu kiên nhẫn. Tay anh lúc nào đó đã rời khỏi anh và nắm chặt lấy mép chăn. Chiếc gối không còn ở vị trí ban đầu nữa, anh ngẩng đầu lên để lộ cái cổ họng trắng nõn. 

Con rắn trông giống như một con rắn trắng quyến rũ, hình ảnh này trùng lặp với vẻ ngoài gợi cảm của hai người phụ nữ. Anh không thể biết người kia là Giang Tác Tử, mẹ hay Xuezi. Trong cảm giác lâng lâng, tôi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong cơ thể tuyệt đẹp và trưởng thành. 

Ngay khi chúng tôi bước vào, Xueyu bắt đầu vặn vẹo cái mông của mình một cách tham lam, há miệng như thể hết hơi và dùng chân vặn mạnh cặp mông đầy đặn quanh eo tôi. 

"A... đẩy... mạnh hơn... hay quá... ngươi thật biết cách làm... nơi Iyo sinh ra nóng như lửa, à... ta sắp rỉ rồi... ta sắp rỉ rồi!"

Khi tôi bước ra khỏi hiệu thuốc, có những giọt nước nhỏ giọt từ tay lái và bàn đạp xe đạp. Tôi không biết trời bắt đầu mưa từ lúc nào. Có ít ô tô và ít người đi bộ hơn. Ánh đèn từ những ngôi nhà hai bên đường trông thật đẹp dưới mưa. 

Thân hình vạm vỡ của tôi núp dưới mái hiệu thuốc để tránh mưa, tôi nghĩ không biết mẹ tôi có đang nhìn biển đèn ở Hồng Không hay không. Cảnh đêm ở Hồng Kông đẹp nhất thế giới.

Lúc này, nước mắt tôi vô cớ trào ra, ánh sáng bắt đầu mờ dần.

"Bạn."

Có vẻ như anh ta cố tình hạ giọng. Đây không phải là ảo ảnh, mà là giọng nói thật. Khi quay lại, anh thấy một bóng đen đang vẫy tay chào anh ở cửa bên. Lời vẫy gọi đó đã tạo nên một sức hút mãnh liệt đối với tôi khiến anh không thể cưỡng lại được. 

"Trời đang mưa, mang ô đi!"

Yukiko nói với tôi. Nhưng tôi không đưa ô cho anh mà giục tôi đi vào bằng mắt. Tôi bước vào qua cánh cửa tôi vừa bước ra. Tuyết Tử khóa cửa lại, nở nụ cười rạng rỡ. 

"Idai sẽ về rất muộn. Đừng lo lắng cho cô ấy. Vừa rồi tôi xin lỗi, vừa xong việc là tôi đã giục cô rời đi. Xin lỗi, xin mời vào lại!" Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy lót màu trắng, và tôi nhìn tư thế gợi cảm của cô ấy. 

"Bạn! Nhìn, nhìn! Xuezi lập tức vén váy lót lên, để lộ phần bụng dưới. Tôi nhìn thấy cái bụng trắng như tuyết và bộ lông mu hình tam giác của cô ấy. Tôi cảm thấy choáng váng, đồng thời, dường như có một con quỷ đang đến gần anh ấy.

"Nhìn kìa!" Những ngón tay trắng như tuyết được tạo thành hình cắt kéo, Tuyết Tử mở môi lớn ra cho anh xem. Ở đó có chất lỏng ẩm ướt và đục, đó là lượng lớn tinh dịch tôi vừa phóng ra.

"Anh, anh định bỏ lại thứ này sao? Tôi không muốn bạn rời đi!" Nói xong, Tuyết Tử ngồi xổm xuống như không thể đứng yên.

"Ham muốn tình dục là ma quỷ." Mẹ của Iyo bắt đầu nức nở ở đó, nhìn tôi với ánh mắt buồn bã khi khóc.

Tôi cởi giày bước vào phòng rồi cởi hết quần áo ra. Ngoài trời đang mưa và nhiệt độ đã giảm xuống hơi lạnh, nhưng cơ thể trần trụi của tôi hơi đổ mồ hôi và cặc tôi đã cương cứng.

"Nằm xuống! Nằm xuống đi!" Tôi gầm lên.

"Nhanh lên và nằm xuống với âm hộ của bạn nâng lên."

Tôi tuyệt vọng ôm lấy Tuyết Tử và hôn cô ấy, ép cô ấy nằm xuống.

"Muốn làm gì thì làm... Nhìn mẹ Iyo có cái lồn gì, còn nhìn hậu môn của bà ấy nữa..."

Vừa nói, hắn vừa nâng cao cái mông đầy đặn trắng như tuyết của mình. Trước mặt tôi xuất hiện một âm hộ và môi âm hộ ẩm ướt.

"Gieo! Bạn nên xấu hổ về bản thân mình với tư cách là mẹ của Iyo!"

"Dù bạn nói gì đi nữa... hãy coi con lợn nái này là Iyo và thâm nhập nó thật mạnh! Nhưng đây là lần cuối cùng, thực sự là lần cuối cùng. Từ ngày mai trở đi, chúng ta là những người không liên quan, bạn biết không?"

"Không ngờ em lại làm chuyện đó ở đây lần thứ hai... Không ngờ em lại gọi lại cho anh... em đúng là một người phụ nữ dâm đãng."

"Vào đi! Anh đã từng quan hệ tình dục với ai... Thật kỳ lạ... Anh có thể khiến phụ nữ chết vì sung sướng."

"Cô ấy là một cô gái xinh đẹp quyến rũ ở Hồng Kông."

"Hồng Kông? Trở thành gái điếm?”

“Đây không phải việc của anh.”

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi dùng tay chạm vào dương vật nóng bỏng của mình và vỗ vào khe ướt. Nước mật ong bắn ra và phát ra âm thanh giòn tan.

"Làm ơn, chết tiệt tôi đi! Chỉ cần sử dụng âm hộ của tôi như âm hộ của Iyo và đụ nó với con cặc tuyệt vời đó!"

Xuezi hổn hển nói, một lượng lớn mật ong vì hưng phấn mà chảy xuống đùi cô. Tôi cũng đút cặc vào âm hộ của mình rất nhiều. Yukiko nói, cậu có thể nhét nó vào đó nếu muốn.

"Idai!"

Tôi gầm lên và thọc sâu vào âm đạo của Yukiko. Sau hai hoặc ba lần đẩy, cảm giác nóng rát sẽ xuất hiện. Xuezi cũng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của mình, phần thân dưới của hai người khi chạm vào nhau phát ra âm thanh lớn, giống như bò rừng đang làm tình.

Yukiko dường như đang nói chuyện. Bằng một giọng ngắt quãng đòi hỏi tình dục không ngừng nghỉ. Đến lúc tôi hiểu ra thì đã quá muộn và tôi bắt đầu xuất tinh.

"Không! Đừng xuất tinh! Đừng xuất tinh! Tôi muốn nhiều hơn nữa!!" Xuezi thở dài.

"Đi tắm đi!"

Tôi ra ngoài.

"Quay lại đi! Hoàn toàn quên đi những gì đã xảy ra tối nay. Mưa dường như đã tạnh, anh sẽ không yêu cầu em quay lại nữa. 

"Sau khi mẹ của Idai, Yukiko nói vậy, bà mở cửa và giục tôi rời đi nhanh chóng.

"Tôi rất hài lòng." Tôi nói khi đang mặc quần áo.

"Đừng nói những điều như vậy nữa và rời đi trước khi Iyo quay lại!"

Trong đầu tôi nghĩ rằng mình đã hoàn toàn mất Idai. Đi ra ngoài với những bước chân nặng nề. Bên ngoài trời vẫn mưa phùn, như sương mù trong ánh sáng. Tôi bám chặt vào chiếc xe đạp và nhìn cảnh mưa với đôi mắt trống rỗng.

Anh lẩm bẩm một mình: "Tuyết Tử..."

Dì tôi tên là Rourou. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô có làn da trắng như tuyết, mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và mông đầy đặn, đôi chân thon thả. Tôi tin rằng sẽ không có người đàn ông nào ghen tị với cô ấy. Điều quan trọng hơn là vẻ ngoài thiên thần, ngây thơ và dịu dàng của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, và cô ấy luôn là người mà tôi ngưỡng mộ nhất.

Tôi sống với dì một thời gian trong kỳ nghỉ hè năm ngoái. Thời tiết nắng nóng khiến ham muốn của tôi càng không thể kiểm soát được. Mỗi tối tôi đều cố tình đợi dì tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mục đích tất nhiên là để có thể thủ dâm với chiếc quần lót ren của dì tôi. Có lẽ dì tôi đặc biệt thích màu trắng! Tất cả áo lót và quần lót của cô đều được làm bằng lụa trắng hoặc vải tuyn và đều có phong cách cực kỳ gợi cảm. Khi tôi ôm chiếc quần lót vừa mới cởi của dì tôi vẫn còn ấm và áp sát vào mặt, một mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi tôi. ồ! Đây chính là mùi cơ thể còn sót lại của dì tôi, nghĩ đến nó tôi càng phấn khích hơn. Sau đó, tôi quấn chiếc quần lót mềm mại của dì quanh em trai tôi, lúc này đã nghiêng lên trên và bắt đầu thủ dâm. Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như thể em trai tôi đã đút vào âm hộ của dì nhỏ, khiến tôi đạt đến cao trào. Dù biết đây là một loại báng bổ đối với cô út, nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác để bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình đối với cô. 

Sau đó tôi có quan hệ tình dục với dì tôi. 

Hôm nay tôi mới chơi với Xuezi và vội vàng đến chỗ dì. 

"Sao cậu lại đến muộn thế?"

"Tôi đi ngang qua nhà Yukiko và ngồi ở nhà cô ấy một lúc."

Dì tôi vừa tắm xong. Cô ấy bước ra với chiếc áo choàng tắm màu trắng và trang điểm đậm. 

Dì tôi mỉm cười và bước vào phòng ngủ với tôi. 

Vì biết dì nhỏ cũng có nhu cầu giống mình nên tôi tiến lại gần, vuốt tóc, vuốt ve dái tai, chạm nhẹ vào môi và tìm đủ mọi cách trêu chọc. 

Cô ấy mạnh dạn, cởi mở và hỏi tôi một cách thẳng thắn: "Anh có muốn quan hệ tình dục với em không?"

Nói xong, dì xoay người nằm đè lên người tôi, dì bắt đầu dùng đầu lưỡi thơm lừng liếm môi tôi...

Cô muốn nó, cô vẫn muốn nó. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng dì nhỏ vẫn mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa dương vật vào trong miệng. Một dòng nhiệt truyền thẳng từ dương vật khiến trái tim cô thờ ơ run lên. 

Có lẽ dì không thể hài lòng với điều này nữa nên dì đã kéo chiếc quần lót duy nhất còn lại của tôi xuống, con cặc cương cứng của tôi bật ra ngay lập tức. Dì tôi ngậm cặc tôi vào miệng, thỉnh thoảng dì lại liếm lỗ cặc của tôi bằng đầu lưỡi. 

Chiếc lưỡi mịn màng của dì tôi luồn lách nhẹ nhàng trên dương vật, nhất là khi gốc rễ xuyên qua lông mu đến bìu và được bao bọc bởi nước bọt ấm áp, cảm giác thật sự như hạnh phúc khi được lên thiên đường. 

A... Đây không phải là mộng, là dì đang bú ta! Tôi muốn xác nhận bằng chính mắt mình, ngẩng đầu lên và nhìn vào vùng kín của mình. 

A... Đây chính là dì thật đang ngậm cặc vào miệng mút thật sâu. Dường như gà chạm vào cổ họng rồi phun ra, không quên quấn lưỡi quanh quy đầu khi nhổ ra. 

Sau khi dì kẹp đôi môi đỏ mọng thoa son của mình xong, dì xoa lên xuống, phần dưới được ngón tay dì nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ah... tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Tôi kéo đầu dì lên và để dì nằm trên giường. Cởi quần áo của cô ấy? Một thân hình quyến rũ phản chiếu trong mắt tôi. Tôi vuốt ve ngực của dì, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của dì, đưa đầu vú vào miệng, khi mút vào, tôi có thể cảm nhận được núm vú phủ đầy son môi bắt đầu sưng lên. 

Đầu lưỡi của tôi cũng bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve bầu ngực, khe ngực, rốn, lông mu ở vùng bụng dưới và phần gốc đùi của cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ phủ đầy son môi và son hồng của cô ấy. Dì tôi dường như sụp đổ. 

Và tôi đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy, khuấy động như một con rắn nhỏ trong âm đạo của cô ấy.

"A... Ta không nhịn được nữa, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi đi vào!" Dì tôi nắm lấy con cặc của tôi và đẩy nó vào âm đạo của tôi, và nó hoàn toàn được đưa vào trong một lần. 

"Ừm! A... a..." Cô cô dùng giọng ngông cuồng nhất tỏ ra hài lòng. Bất cứ khi nào dương vật được đưa vào sâu, màng nhầy bên trong âm đạo dường như tan chảy, tử cung cũng có cảm giác nóng rát. Nó tham lam kẹp chặt con gà trống và giữ chặt nó lại với nhau.

"A...anh làm em sướng quá, em sắp xuất tinh rồi."

"Con cặc của tôi thế nào?"

"Được rồi, tuyệt vời, của bạn là tốt nhất..."

Dì tôi lộ ra giọng nói hoang dã, tiếng kêu dâm dục của dì khiến tôi càng thêm đắm chìm. Con cặc của tôi mỗi lần được đưa vào, mỗi lần mạnh hơn, cứng hơn và sâu hơn. Sự ma sát giữa lông mu và lông mu, lực đẩy của cặc và lỗ âm đạo. 

Ôi, nó đẹp quá. Nhìn vào phần thân dưới của tôi, tiếng cặc rít của con cặc đưa vào âm đạo và tiếng la hét đầy dục vọng của dì tôi khi bị xâm nhập đã kích thích não tôi một cách sâu sắc. Con cặc của tôi, hãy để tôi đưa nó vào thật mạnh và điên cuồng cho đến khi tôi muốn...Tôi sắp xuất tinh! 

Tôi rút con cặc của mình ra và liên tục xoa nó bằng tay. Dì tôi cũng nhìn thấy ý định của tôi, dùng tay nâng cặc tôi lên rồi nhét vào miệng. Ah...ah...ah...tinh dịch đặc sắp xuất tinh. 

Vú trưởng thành của mẹ,

Cảm giác rằng dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể làm được những việc như vậy và cảm giác hy sinh vì tôi luôn giằng xé trong tâm trí mẹ tôi. Khung cảnh bên ngoài cửa sổ tàu. Mẹ tôi để tôi một mình đi du lịch hai ngày. Tôi nhờ hàng xóm lo lo ba bữa một ngày nên không có gì phải lo lắng. 

Trong lần ôm thứ hai đêm qua, khi tôi sắp đạt đến cao trào, lời yêu cầu của tôi như một tia sét giáng thẳng vào mẹ. Theo lẽ thường thì điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được và tất nhiên họ không đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Yêu cầu được đưa ra khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt và đầu óc cô gần như trống rỗng. Mẹ chỉ đang theo đuổi niềm vui lớn hơn nên không thể trả lời được gì cả. Có lẽ coi tình huống này như một lời hứa hẹn, sau khi cơn bão tình dục đi qua, tôi không bao giờ nhắc đến nữa. Vì sự việc nghiêm trọng nên mẹ tôi không đủ can đảm để hỏi lại. 

Yêu cầu của tôi là cho mẹ tôi quan hệ tình dục với một số bạn cùng lớp hoặc đàn anh của anh ấy. Theo quan niệm chung thì tôi nên nghiêm khắc từ chối, nhưng nếu điều đó khiến tôi bị bắt nạt thì lại là chuyện khác. Điều kiện là mỗi người chỉ được quan hệ một lần và dường như có nhiều hơn một người muốn quan hệ với mẹ. 

Tôi muốn trở thành đê chắn sóng của đứa trẻ. Liệu ý tưởng này có thực sự hữu ích hay không vẫn còn gây tranh cãi. 

Khi tôi còn đi học, mẹ tôi để lại cho tôi một tờ giấy nhắn và rời nhà với một hành lý đơn giản. 

"Tôi đột nhiên quyết định đi suối nước nóng với bạn bè. Chúng tôi định đi đó trong hai ngày, tôi sẽ xin dì hàng xóm cả ba bữa." Tất nhiên tôi không có bạn bè, đó chỉ là lời nói dối cho tiện mà thôi. Không có điểm đến được viết. Mẹ đang có ý định đến Suối nước nóng Đảo Petian nơi mẹ đã từng đến trước đây. Cô ấy không muốn đi xa, ở gần nhà quá cũng không tốt. 

Về đến khách sạn, mẹ tôi liền đi vào bồn tắm lớn. Có lẽ vì không phải ngày nghỉ nên có ít khách du lịch hơn. 

Khi một người phụ nữ trung niên cách mẹ không xa giục con đứng dậy khỏi bồn tắm, bà đã nhìn thấy bộ phận sinh dục của người phụ nữ từ phía trước. Không ngần ngại để lộ bộ lông mu dày gấp ba lần lông của mẹ, cô bước ra khỏi bồn tắm. Mẹ tôi vô tình quay lại nhìn thấy đũng quần của mình từ phía sau liền vội quay đi. Điều đó không có nghĩa là bộ phận sinh dục của người phụ nữ đó xấu đến mức nào, miễn là hầu hết phụ nữ sinh con sau khi kết hôn đều rơi vào tình trạng đó. 

Mẹ tôi cảm thấy nghiệp của phụ nữ tập trung ở đó, sự kiên trì và ham muốn tình dục của phụ nữ dường như cũng có ở đó. Có hơn mười phụ nữ trong nhà tắm lớn. Lớp trang điểm và son môi trên mặt họ vẫn chưa được rửa sạch. Họ đã bao giờ có quan hệ thể xác với con trai của họ chưa? Chắc chỉ có mẹ tôi thôi! Có lẽ, không có lẽ, tôi là người phụ nữ dâm đãng nhất, và vì quan hệ thể xác với con trai tôi thực sự đi chệch khỏi phạm vi quy tắc chung nên tôi không thể lấy yêu cầu của con trai mình làm cái cớ, và xã hội sẽ không chấp nhận cái cớ đó. Chắc hẳn bản chất ma quỷ ẩn sâu trong lòng mẹ tôi đã bộc phát dưới vỏ bọc ham muốn của tôi. 

Mẹ tôi nhận ra rằng tâm lý của bà đang đặt ra những yêu cầu khủng khiếp đối với tôi và dường như bà đã sẵn sàng chấp nhận điều đó. Ngăn chặn các bạn cùng lớp hay tiền bối bắt nạt tôi, cống hiến thân xác cho tôi không phải là một điều hay ho gì cả, đó chỉ là một cái cớ cho bản thân tôi mà thôi. 

Từ góc độ của một người mẹ, tôi không chỉ cố ý mà còn rất quyến rũ. Tình trạng này càng trở nên nghiêm trọng hơn kể từ khi Junichiro đi làm việc ở nước ngoài. 

Tuy nhiên, tôi rất vui khi chịu đựng được cô ấy. Nếu mẹ không thể chăm sóc tôi và tôi bị bắt nạt thì mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải tự mình làm đê chắn sóng. 

Lúc này mẹ tôi chợt nghĩ ham muốn tình dục của mẹ rất mạnh mẽ. Tại sao lại thế này? Bởi vì trong không gian vắng vẻ này, điều duy nhất tôi nghĩ đến là dương vật của mình. 

Liệu người bình thường có suy nghĩ như vậy trong hoàn cảnh như vậy không? Khi thân tâm được giải thoát, bạn nên quên hết mọi thứ và hình thành chân không! 

Nhưng mẹ tôi lại tràn ngập cảm xúc ham muốn khi nghĩ đến con cặc to lớn của tôi. Hầu như tối nào tôi cũng đến phòng ngủ, và tất nhiên tối nay tôi sẽ không đến. Đáng lẽ tôi nên thở phào nhẹ nhõm để được nghỉ ngơi nhưng mẹ tôi lại cảm thấy trống rỗng. 

Khi cô nhận ra đó là sự trống rỗng của cơ thể mình, mẹ cô đã quyết định rằng cô là một người phụ nữ dâm đãng. Hơi nước như biển mây chỉ làm tăng thêm cảm giác trống rỗng của cô. 

Nếu là vài ngày trước thì tay tôi sẽ chạm khắp nơi vào thời điểm này, nhưng không phải bây giờ. 

Chính xác thì cảm giác cô đơn này là gì? Với suy nghĩ như vậy, núm vú cảm thấy ngứa ngáy, và như để đáp lại, vùng bụng dưới cũng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Khi mẹ tôi đang nghĩ đến việc đêm nay không thể ngủ được thì cửa phòng tắm lớn đột nhiên mở ra. Có một khoảng cách giữa tôi và mẹ tôi. 

"Ồ, tôi không thể nhìn thấy gì cả!" Giọng nói của người phụ nữ trẻ dường như đến từ xa. Từ mẹ tôi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong ngắn ngủi của người phụ nữ. Nhưng trừ khi đối phương nhìn kỹ, khó có thể nhìn thấy mẹ đang tựa lưng vào tường phía sau. 

Vì lý do nào đó, người phụ nữ bước ra ngoài ngay lập tức. Có lẽ chỉ có mình cô cảm thấy sợ hãi! Mẹ tôi mỉm cười cay đắng sau khi nghĩ về điều đó. Mẹ tôi cảm thấy nếu còn trẻ trước khi kết hôn, bà sẽ ngại bước vào giống như người phụ nữ vừa rồi. Điều này chứng tỏ tôi đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm ở kiếp trước và lòng dũng cảm của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đang suy nghĩ thì tôi lại nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Lần này có hai người, nhìn bóng dáng thì người còn lại hình như là một người đàn ông. 

"Nhìn xem, không có ai ở đó cả!"

"Hmm... Nhưng không có ai trong phòng tắm nam cả." Dường như không ai trong số họ để ý đến mẹ mình, đang ngồi xổm xuống và tưới nước cho nhau. Lúc này, người đàn ông bất ngờ ôm người phụ nữ vào lòng và hôn cô. Mẹ bối rối và nghĩ đến việc ho để báo hiệu có người ở đây. Nhưng một người mẹ khác trong tôi lại yêu cầu tiếp tục xem. Đó là một nụ hôn dài đầy đam mê. 

Khi hai thi thể cuối cùng đã rời đi, người phụ nữ nói với giọng yếu ớt: “Anh không thể ở một nơi như thế này, sẽ có người đến.” Vừa nói cô vừa muốn đẩy xác người đàn ông đó ra. 

"Khi ai đó bước vào phòng thay đồ, bạn có thể thấy ngay ở đây. Tôi không nghĩ sẽ có ai đến, và,"

"A..., kinh tởm!" Người phụ nữ đột nhiên phát ra một giọng nói phấn khích. 

"Ngươi thật sự là một người lớn, lập tức trở nên lớn như vậy." Khoảnh khắc mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, bà đã mất bình tĩnh. Dù không nhìn rõ nhưng có lẽ là người đàn ông đang yêu cầu người phụ nữ cầm cặc của mình. 

"Ngươi không giống nhau, ngươi ướt quá." Tôi nghe thấy giọng trêu chọc của người đàn ông. 

"Tôi có thể làm gì đây? Cơ thể tôi quá nhạy cảm." Người phụ nữ vui vẻ trả lời. Hai người hôn nhau lần nữa và bất ngờ thay, cơ thể họ chồng lên nhau và ngã xuống sàn gạch. 

Tôi không ngờ lại nhìn thấy một nam nữ thanh niên khỏa thân quan hệ tình dục ở một nơi như thế này, còn mẹ tôi thì không hề cử động. Lúc đầu tôi nghĩ thật buồn cười, nhưng chẳng bao lâu sau tôi tập trung toàn bộ tâm sức vào hai người. Vì ở trong làn hơi nước mù mịt và khoảng cách khá xa nên tôi không nhìn thấy chuyển động chi tiết nhưng vẫn nhìn thấy cơ thể người đàn ông chồng lên nhau rồi di chuyển xuống phía dưới, đi vào giữa hai chân đang tách ra hình chữ M của người phụ nữ. Không cần nhìn cũng biết anh đang làm gì. 

Người phụ nữ nhanh chóng phát ra một âm thanh không thể chịu nổi và dùng hai tay ôm đầu người đàn ông. Không chỉ nước nóng của suối nước nóng mà còn có một nguyên nhân khác khiến máu phun khắp người mẹ tôi. May mắn thay, chỉ có chân tôi ở trong bồn tắm. Nếu ngâm toàn bộ cơ thể vào đó, tôi sẽ ngất đi vì nóng. 

"Cảm giác thật thoải mái." Nghe giọng người phụ nữ, người mẹ có cảm giác như âm đạo của chính mình đang bị liếm. Người mẹ cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú nhô ra. Cô ấy không chỉ có phản ứng này mà còn cảm thấy ngứa ngáy, tê bì, nhị hoa trở nên ẩm ướt hơn. 

“A…, liếm như thế này là sắp xuất tinh rồi,” người phụ nữ không quan tâm tóc mình có ướt không, cô ậm ừ ngọt ngào và không ngừng lắc đầu. 

Có lúc, mẹ tôi đã tự tay chạm vào háng mình. Cô ấy quá con người để làm điều đó. Những nhị hoa ướt át vặn vẹo vui vẻ như muốn mút ngón tay vào sâu bên trong. Khi lòng bàn tay vô tình chạm vào âm vật nhạy cảm, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Nhưng hai thanh niên chỉ chuyên tâm làm tình lại không hề nghe thấy. 

"Tôi muốn nó, vào đi! Tôi sắp rò rỉ rồi, nên nhét nó vào đi!" Mẹ cũng muốn nói điều tương tự, và mẹ muốn ngay lập tức nếm thử cảm giác sung mãn tức thì của con cặc mà chỉ phụ nữ mới biết. 

"Bạn có muốn vào như thế này không?"

"Làm ơn, nhét nó vào đi, âm hộ của em sẽ ướt sũng mất, anh muốn nó quá."

Mẹ cảm thấy choáng váng khi nghe thấy âm thanh dâm đãng như vậy và ước gì mình có thể nói điều tương tự. 

"Muốn thâm nhập vào đâu?" người đàn ông nói đùa nhưng đầy tự tin, điều này phù hợp với màn dạo đầu mà họ đã quen. 

"A..., nhét thật mạnh vào âm hộ của tôi!"

Người mẹ trở nên ghen tị với người phụ nữ này. Khi nhận ra đó là sự ghen tuông vô cớ, mẹ cô giận dữ thọc ngón trỏ và ngón giữa vào khe hở của cô. Cơ vòng được kẹp chặt chứng tỏ âm đạo đã chờ đợi rất lâu. Mẹ bắt đầu đẩy không ngừng. 

Người đàn ông đặt chân người phụ nữ lên vai mình, khá thô bạo. Người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu phát ra những âm thanh vui vẻ vị tha. 

“A…, tôi sắp chết, tôi sắp chết,” nói đi nói lại như một cái đĩa hát bị hỏng. Bởi vì nó là một giai điệu đơn giản, nó có vẻ rất mạnh mẽ và thực tế. Hai người gầm gừ như dã thú, chỉ nghe thấy tiếng cơ thể chạm vào nhau. Trong lúc động tác của hai người đạt đến cực hạn, họ đồng thời gầm lên và sau đó không còn động tĩnh gì nữa. Lúc này, mẹ tôi cũng đẩy mình lên cực khoái, toàn thân nhuộm đỏ. 

Ngày hôm sau, ngay sau khi mẹ về nhà, tôi đi học về. Tôi thấy mẹ tôi, như thường lệ, đang trò chuyện với mẹ về cuộc sống học đường. Anh ấy đã quên chuyện đó rồi à? Không còn đề cập đến việc yêu cầu quan hệ tình dục với bạn cùng lớp khi đạt cực khoái. Vì mấy ngày qua khá căng thẳng nên mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy bất mãn vì bị buông tay. 

Mẹ không muốn nấu bữa tối nên mẹ trang điểm và cùng tôi đến một nhà hàng gần đó. Ăn tối xong, tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ. Mẹ tôi có linh cảm rằng tối nay chúng tôi sẽ quan hệ và thực sự muốn quan hệ. Tôi luôn tràn đầy năng lượng, nhưng hai ngày này chắc hẳn rất đau đớn! Sau khi mẹ chứng kiến ​​nam nữ thanh niên quan hệ tình dục trong suối nước nóng, người mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. 

Về đến nhà, tôi xin mẹ đi tắm, điều đó chứng tỏ tôi và mẹ đều có chung mong muốn. Khi mẹ tôi thoa xà phòng, nhị hoa bắt đầu ướt nên mẹ bôi thêm xà phòng vào đó. Trong trường hợp này, dù bạn có làm gì thì bạn cũng rất nhạy cảm và sự kích thích của bọt xà phòng khiến âm vật nhô ra khỏi bao quy đầu. Vì biết mục tiêu của mình sẽ sớm đạt được nên tôi vẫn có thể chịu đựng được. Nếu không có tôi ở bên, tôi không thể không thủ dâm. 

Tắm xong tôi không mặc quần lót. Tôi chỉ xức nước hoa yêu thích lên nách và háng rồi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm vào. Đứng trước gương trang điểm, cô trang điểm và tô son vô cùng đậm đà. Vì vải mỏng nên có thể nhìn thấy những đường cong của cơ thể, núm vú, lông mu,… trông rất gợi cảm. Tắt đèn phòng ngủ, chỉ để lại đèn đầu giường, tạo nên bầu không khí tuyệt vời. 

Mẹ tin rằng cơ thể của mẹ trông như hai mươi tuổi, mặc dù tuổi thật của mẹ là ba mươi bốn. Anh nằm trên giường đợi tôi. Đợi một lúc lâu, anh vẫn không thấy tôi đến. Anh không thể không chợp mắt và ngủ thiếp đi. Tôi thấy ngực mình được vuốt ve trong trạng thái mơ hồ. Cảm giác nửa ngủ nửa tỉnh này thực sự rất thoải mái. Dù đang ở trong bầu không khí như mơ nhưng tôi vẫn cảm thấy hành động của mình khác hẳn thường ngày, tôi chỉ xoa ngực mà thôi. 

Tôi biết núm vú của mẹ là nơi nhạy cảm nhất nên khi dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực tôi cũng không quên kích thích. Nhưng lúc này tôi không làm vậy đâu, tôi chỉ xoa ngực như bóp sợi mì thôi. Kiểu vuốt ve này cũng có thể khiến mẹ cảm thấy gợi cảm và thiếu kiên nhẫn. Cảm giác này tác động lên màng nhầy của âm hộ, khiến nhị hoa vặn vẹo và tràn ra mật. 

Ngoài núm vú, tôi còn muốn vuốt ve nhị hoa cùng một lúc nên vặn vẹo mông để bày tỏ sự thôi thúc, nhưng có vẻ như tôi vẫn chưa nhận ra điều đó. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa nói bằng giọng như vừa mới ngủ dậy: “Liếm núm vú của con đi!”

Tôi lập tức áp miệng vào bầu vú, dùng môi kẹp núm vú rồi dùng đầu lưỡi chà xát lên núm vú. Mẹ hít một hơi thật sâu và ôm đầu thật chặt. 

“A…” Lúc này, mẹ tôi tỉnh dậy từ trạng thái nửa mê nửa tỉnh, trở về thế giới hiện thực. Thứ mà mẹ tôi ôm không phải là mái tóc buông xõa của tôi mà là mái tóc cắt theo phong cách vận động viên của tôi. Mẹ tôi hoảng sợ mở mắt ra rồi lập tức đẩy đầu người kia ra. Mặc dù ánh sáng mờ mịt nhưng không phải là không thể nhìn thấy khuôn mặt. Những gì mẹ tôi nhìn thấy là một cậu bé khỏa thân. Con gà trống nhô ra khỏi lông mu, không rậm rạp lắm, gợi nhớ đến bộ phận sinh dục của ngựa. 

"A..." Mẹ lùi vào tường hét lớn, nhưng giọng lại khàn khàn. 

"Anh ấy đang ngủ." Thật bất ngờ, cậu bé lại trả lời với giọng nhẹ nhàng. Giọng nói như vậy làm mẹ tôi bớt sợ hãi nhưng bà vẫn không biết cậu bé này là ai. Tôi chỉ có thể biết từ những gì anh ấy vừa nói rằng anh ấy biết tôi. Ngoài việc khỏa thân ra, anh ta trông không giống một nhân vật phản diện. 

Mẹ vẫn không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra với tình hình hiện tại. 

"Bạn là ai?" Giọng mẹ run run. 

"Tên tôi là Junshu, và tôi là bạn cùng lớp của anh ấy." Thế là cuối cùng mẹ tôi cũng hiểu. 

Anh ấy không có vẻ là người mài mòn.

"Tại sao, tại sao bạn lại bắt nạt tôi?" 

"Bắt nạt anh ấy?" Biểu cảm của Toshiki hơi thay đổi.

"Ra khỏi!" 

"KHÔNG!" Chỉ có điều lần này Toshiki rõ ràng từ chối.

"Anh không sợ tôi bị bắt nạt à?"

"..."

"Chỉ một lần thôi, hãy làm mẹ của con. Con đã hứa với mẹ rồi."

"Nhưng đó là tôi."

"Mẹ sẽ không nói không phải không? Mẹ."

“Đừng dùng những từ như thế.”

“Mẹ nên biết rằng mẹ tuyệt đối không thể từ chối. Để đảm bảo mọi chuyện được an toàn, bây giờ con phải làm mẹ của con.”

Chiếc giường được đặt ở góc phòng ngủ, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường, trong tình trạng khó xử. Toshiki trèo lên giường, để lộ con cặc đầy dục vọng. Mẹ không thể không nhìn qua. Đối với một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi thì điều đó lớn lao đến không ngờ. 

“Mẹ không thường xuyên mặc quần lót à?” Nghe Toshiki nói vậy, mẹ mới nhớ ra rằng mẹ chỉ mặc đồ ngủ và không mặc đồ lót vì đang đợi tôi. Bộ đồ ngủ rất mỏng, để lộ những đường cong trên cơ thể cô. Mẹ tôi vội lấy tay che háng vì ở đó có một bóng đen xuất hiện. Mẹ biết la hét vào lúc này cũng chẳng ích gì, vì mọi việc đều do tôi sắp đặt. 

Tôi gọi cho Junshu khi mẹ tôi đang tắm, nếu không tôi đã để anh ấy trốn trong phòng tôi rồi. 

Mẹ tôi cảm thấy tuyệt vọng, nhưng bà không thể bị sỉ nhục như thế này, nhưng bà sợ nếu từ chối, ông sẽ trả thù tôi. Toshiki đi tới nắm lấy vạt áo ngủ của anh rồi từ từ nhấc lên. Mẹ chỉ có thể giữ tay Toshiki trong lúc hỗn loạn. Bạn không thể chống lại, nhưng bạn phải chống lại. Lúc này, Toshiki thả gấu áo ngủ xuống, úp mặt vào khe ngực của anh, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ!"

Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Toshiki là một người ngoài cuộc. Người ngoài như vậy úp mặt vào vú và thực hiện động tác bú như một đứa trẻ. Hành vi đơn giản như vậy đã khơi dậy bản năng làm mẹ ẩn sâu trong trái tim người mẹ. Đồng thời còn khơi dậy ý thức của chị em phụ nữ. Mẹ ngạc nhiên nhìn mái tóc húi cua của Junshu. 

Bình thường lúc này đàn ông sẽ dùng tay chạm vào nhị hoa của phụ nữ, nhưng Toshiki không làm vậy nên anh ít nhiều cảm thấy an toàn, còn mẹ anh lại vô thức cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

Đầu tiên tôi cảm thấy bàn tay Toshiki đặt lên ngực mình. Một lúc nào đó, bàn tay từ trong cổ áo thò ra và nhẹ nhàng xoa nắn mép dưới của bầu ngực. 

"Làm ơn, đừng bắt nạt tôi." Mẹ muốn dùng những lời này để biện minh cho hoàn cảnh hiện tại của mình. 

"Con biết mà mẹ." Khi cô ấy nói từ mẹ, cô ấy có vẻ quyến rũ. 

Toshiki kéo xác mẹ vào giữa giường, nằm ngửa và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của bà. Đèn nên mờ đi, và trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi cảm thấy một ánh sáng rực rỡ phát ra từ đôi mắt đang nhắm của mình. Đây là lý do Toshiki kéo chiếc đèn ngủ cạnh gối của mình. 

Ánh đèn trên mặt và ngực sáng hơn nhưng ngược lại, phần dưới cơ thể chìm trong bóng tối khiến mẹ cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. 

Toshiki nằm trên người mẹ và di chuyển con cặc cứng cáp của mình trước mắt mẹ cô. Mông Toshiki, đè bẹp ngực mẹ. Tuy rằng bị áp bức như vậy nhưng lại sinh ra một loại cảm giác kích thích mãnh liệt, trực tiếp truyền đến nhị hoa của phần dưới cơ thể. 

"Anh phải hứa sẽ không bắt nạt em nữa."

"Tôi hứa." Toshiki nhẹ nhàng ấn đầu mình vào môi mẹ. Những giọt sương rỉ ra từ trên làm ướt đôi môi mẹ như một thỏi son trong suốt. Nhìn thấy tình huống này, đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên. 

Mẹ ngửi thấy mùi nam tính tỏa ra từ quy đầu và biết ý định của Toshiki. 

Đầu quy đầu há hốc mồm, bà mẹ làm một cử chỉ kinh tởm. Điều này nhằm cho đối phương thấy rằng cô ấy không vui khi ngậm dương vật trong môi. 

Con gà trống xâm nhập không thương tiếc. 

Ngay lập tức, cô nghe thấy một hơi thở hài lòng. Khi người mẹ khẽ mở mắt ra, bà bắt gặp ánh mắt của cậu bé. Toshiki vẻ mặt ngượng ngùng, dùng ngón tay vuốt ve miệng mẹ nơi con cặc bị nuốt chửng. 

Con cặc trong miệng cô cứ đập liên hồi như sắp xuất tinh. Nếu xuất tinh, có lẽ anh sẽ phải nuốt nó, nhưng Toshiki không hề cử động hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với mẹ mình. Mẹ có phần bối rối và chỉ có thể chờ đợi. Không có cách nào để tự mình chủ động. Sương tràn ra từ quy đầu làm ẩm đầu lưỡi. 

Nghĩ rằng anh sắp xuất tinh, mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng vô ích, vì Toshiki đã nhẹ nhàng rút dương vật ra, còn bản thân Toshiki thì trông như hụt hơi. Rõ ràng là anh ấy đang cố gắng hết sức để không xuất tinh vào lúc này. 

"Hãy hôn tôi nhé?" Toshiki hỏi, dùng tay kéo con cặc đang cương cứng của mình xuống. 

Khi mẹ mở mắt ra, mẹ thấy con cặc gần như nguyên bao quy đầu đang co giật trước mặt như quả chuối. Cô cảm thấy hơi buồn cười nhưng lại không thể cười được. Đồng thời, nỗi sợ hãi ban đầu đã biến mất. Khi chỉ là nụ hôn trang trọng, Toshiki lập tức nhấc cặc lên, để lộ bìu nhăn nheo và ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc. 

"Lick, ở đây." Toshiki nói với giọng cầu xin chứ không phải giọng ra lệnh. 

Mẹ lè đầu lưỡi liếm túi thịt. 

"Thêm, nữa." Mẹ tôi nghe xong liền thè lưỡi ra liếm túi thịt.

"Thêm, nữa." Toàn thân Toshiki run rẩy, anh liên tục hỏi như một đứa trẻ. 

"Đừng bắt nạt tôi. Hãy hứa đừng bắt nạt tôi." Mẹ vừa nói vừa rút đầu lưỡi lại dùng ngón tay xoa túi thịt. 

"Tôi hứa, vậy nên tôi sẽ liếm nó lần nữa."

Sự phấn khích của cậu bé kỳ lạ cũng mang đến những thay đổi nhanh chóng cho cơ thể mẹ cậu. Bụng dưới cảm thấy nóng và chất lỏng dính dính tan ra. 

Mẹ liếm con một cách say mê, và tất nhiên mẹ thấy mình ngày càng táo bạo hơn. Người đàn bà dâm đãng, chính là tôi, những lời ấy bay bay trong lòng mẹ tôi.

"Không, không!" Junshu đột nhiên dừng hành vi của mẹ mình. Con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn, đang đập mạnh trước mặt mẹ anh. Junshu cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Mẹ cảm thấy lạ lùng. Quan điểm của Toshiki là anh ấy có thể xuất tinh nếu muốn hoặc yêu cầu những thứ khác, nhưng anh ấy có vẻ kiên nhẫn. Mẹ cảm thấy anh không cần phải làm việc này. Bạn có cần phải chịu đựng sự xuất tinh? Những câu hỏi như vậy đã được trả lời ngay lập tức. 

Sau khi hơi thở ổn định lại một chút, Toshiki cúi xuống mút ngực. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và dùng má xoa ngực. Cảm giác như đang chơi đất sét, làm biến dạng bộ ngực đầy đặn. Vẻ mặt anh cũng trở nên sâu sắc hơn, mẹ anh có thể biết anh yêu bộ ngực của bà đến mức nào. 

Có ổn không nếu anh ấy không cần phải quan hệ tình dục? Mẹ có ý này thì dương vật cương cứng phải làm sao? Giống như lần đầu tiên của tôi, tôi có thể làm điều đó bằng tay không? 

Mẹ chưa được vuốt ve nhưng cơ thể mẹ đã nóng bừng và nhị hoa đủ ẩm để đón nhận cặc. Hơn nữa, trong tâm trí cô đã đồng ý quan hệ tình dục với Toshishu, đồng thời cảm thấy nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài sẽ chẳng khác nào bỏ đói cô đến chết, bởi chỉ cần vuốt ve bộ ngực cũng không còn có thể xoa dịu được dục vọng trên cơ thể trưởng thành của cô.

"À..., ngực của con," giọng nói ngân nga của Toshiki thể hiện nỗi ám ảnh về bộ ngực của anh khiến mẹ anh bị sốc. 

Toshiki nâng phần thân trên của mình lên và di chuyển cơ thể về phía khuôn mặt của mẹ mình. Khi mẹ anh đang nghĩ đến việc cho con bú bằng miệng lần nữa, anh nghe thấy Toshiki nói: "Mẹ ơi, nâng ngực của mẹ lên từ cả hai bên!"

"Cái gì?" Mẹ không hiểu.

"Làm cái này." Junshu kéo tay mẹ mình. Hóa ra anh muốn cô dùng lòng bàn tay đẩy ngực vào trong. 

Điều này có nghĩa là gì? Mẹ vẫn không hiểu. 

Lúc này, Toshiki dùng tay giữ lấy con cặc của mình và nhét nó vào giữa hai bầu ngực. Đây là hành động coi khe hở là âm đạo của phụ nữ. 

Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trong cuộc hôn nhân lâu dài của mình. Người ta nói rằng hành vi này xảy ra ở những nơi đặc biệt như nhà tắm Thái, nhưng đây là trải nghiệm đầu tiên của mẹ tôi. 

"A..., thoải mái quá," Toshiki thở ngắn rên rỉ trong vài giây. 

"A...bộ ngực thật đẹp và thoải mái. Hãy lắc ngực và xoa bóp cặc của tôi bằng ngực của bạn!"

Nhìn thấy Toshiki mặt đỏ bừng gầm lên, mẹ liền muốn xoa ngực. Giữa khe ngực có cảm giác thô ráp, ban đầu hơi khó hiểu nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

"À..., được rồi..., nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi,"

Toshiki bắt đầu đâm vào như đang giao hợp. Sự ma sát của con cặc cứng và sự cọ xát của chính người mẹ trên ngực đã tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. Ham muốn khoái cảm cũng xuất hiện ở phần dưới cơ thể nhưng mẹ không thể nói ra. 

"Ồ...!"

Toshiki hét lên, khi cơ thể anh ngả ra sau và co giật, quy đầu lộ ra từ khe ngực đột nhiên bắt đầu xuất tinh, xuất tinh trên mặt mẹ anh. Mẹ ngửi thấy mùi nồng nặc và cảm thấy bực bội vì những ham muốn của mình không được thỏa mãn. 

Khi mẹ đang rửa sạch tinh dịch trên mặt trong phòng tắm, bà có cảm giác mong đợi rằng Toshiki cũng sẽ bước vào. Tuy nhiên, Toshiki đã không đến. Cảm giác bị phản bội và tức giận. Cảm giác này ảnh hưởng đến cơ thể người mẹ và gây ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Vốn dĩ tôi muốn đưa ngón tay vào ngay để xoa dịu bộ phận sinh dục đang nóng rát nhưng lại sợ Toshiki đi vào nên đành phải nhịn. Khi quay lại phòng ngủ, tôi tưởng Toshiki đã đi rồi. Toshiki vẫn khỏa thân nằm trên giường. 

Vì bạn vẫn còn ở đây nên bạn có thể muốn quan hệ tình dục! Nhưng việc chủ động không bao giờ là lỗi của người mẹ. 

Dòng máu dâm dục phun ra trong cơ thể mẹ tôi. Sau khi mẹ đi ngủ, mẹ cố tình mở chiếc khăn tắm trên ngực.

“Ở đây hơi nhức một chút.” 

Anh ta suy đoán rằng Toshiki là một fan hâm mộ của bộ ngực nên đã lợi dụng điều này để thu hút sự chú ý của anh ta. Chắc chắn rồi, Toshiki lập tức đứng dậy và áp mặt mình vào ngực cô. 

"Nhìn kìa, nó ở ngay đây." Mẹ nâng ngực từ trái sang phải để thu hút sự chú ý của Toshiki. 

"Tôi xin lỗi." Junshu xin lỗi và hôn vào nơi mẹ chỉ, đồng thời lè lưỡi liếm nó. 

"Cái này sẽ giảm đau." Mẹ nói với giọng ân cần để anh tiếp tục vuốt ve bằng lưỡi. 

Khi Toshiki chính thức bắt đầu liếm, dục vọng còn sót lại trong cơ thể mẹ anh lại bùng cháy, khoái cảm tràn xuống phần dưới cơ thể anh. 

"A..., thoải mái quá." Mẹ vô tình ngân nga. 

"Thật sự thoải mái sao?" Shu lập tức nhìn mẹ mình với vẻ mặt thú vị. 

“Nơi nhức nhối đã biến mất.” Mẹ lại lấy nỗi đau ra làm cái cớ. 

Lúc này, người mẹ phát hiện có vật cứng chạm vào đùi mình. Rõ ràng là do liếm vú và gây ra sự cương cứng. 

"Bạn có đặc biệt thích ngực không?" Mẹ cố tình hỏi một cách ngẫu nhiên. 

Toshiki vẫn đang liếm ngực và gật đầu.

"Bây giờ cô không thể nhìn rõ ngực mình nữa! Cô sẽ mệt đấy. Tôi sẽ cho cô nhìn rõ hơn!" Mẹ nói xong một hơi để khỏi xấu hổ rồi mới hành động. 

"Nằm úp mặt xuống."

Sau khi để Junshu nằm ngửa, mẹ anh đã trói anh lại để ngăn anh nhận ra ý định của bà. Khi phần thân trên của mẹ nghiêng về phía trước, ngực mẹ xệ xuống như quả lê chín. Toshiki ngước lên và đưa tay về phía ngực mình. 

"Nhìn cẩn thận!"

Mẹ nói mẹ chỉ làm điều này vì con thôi, cúi người xuống và áp ngực vào mặt Toshiki. 

Con cặc vốn đã cứng chạm vào háng đùi. Mẹ muốn cho con cặc đi vào lỗ thịt nóng ẩm một cách hoàn toàn tự nhiên nên mẹ muốn dùng bộ ngực yêu thích của Toshiki làm mồi nhử. 

Hồi tôi còn trẻ cũng vậy. Tôi đã xuất tinh một lần nên dù còn ở tuổi thiếu niên nhưng tôi vẫn có thể duy trì được lâu. Quả nhiên, Toshiki bắt đầu mút ngực, mẹ cô vặn ngực từ phía trên, đồng thời vặn phần thân dưới của cô. Như thể các chuyển động của phần thân trên và phần thân dưới là một, đây chính là phương pháp mà các bà mẹ mong muốn sử dụng. 

Lợi dụng lúc này, mẹ tôi khéo léo vặn mông, nâng phần thân trên lên. Toshiki vẫn từ phía dưới đưa tay vuốt ve ngực cô. 

"À..., hay quá," Mẹ ngả người ra sau và dùng tay căn chỉnh con cặc của mình với lỗ trong khi hạ mông xuống. 

"Ồ...!" Cả hai người cùng lúc ậm ừ. 

Khi thực sự cảm thấy dương vật cứng ngắc cọ vào lỗ thịt, mẹ tôi lập tức hạ thân trên xuống và toàn thân bắt đầu cử động. 

Anh có thể cảm thấy Toshiki đang siết chặt ngực từ bên dưới, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm đang trào dâng từ bụng dưới. 

"Cảm giác thật thoải mái, ah..." Toshiki kêu lên, ôm chặt lấy ngực mình. 

Mẹ chịu đựng nỗi đau, và nỗi đau nhanh chóng biến thành niềm vui. Ham muốn bị lạm dụng và bị lạm dụng hòa quyện trong cơ thể người mẹ, đẩy người mẹ lên một mức độ khoái cảm cao hơn. Tuy nhiên, niềm vui từ giao hợp thực sự vẫn tốt hơn bất kỳ cảm giác nào khác. 

Toshiki dùng tuổi trẻ của mình làm vũ khí để đẩy con cặc từ bên dưới lên và đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong lỗ thịt của mình. 

"À..., à..."

Nghe thấy giọng khàn khàn và hơi thở dồn dập của Toshiki, mẹ tôi di chuyển mông lên xuống mạnh hơn, phát ra tiếng rè rè từ bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai. Quyền thống trị nằm trong tay người mẹ. Cô coi con cặc dày như một cái trục và di chuyển nó lên xuống với tốc độ rất nhanh. Môi âm hộ và gà trống cọ xát, có khi hướng lên trên, có khi chìm vào lỗ thịt. 

Khi cậu bé dùng ngón tay véo núm vú, khoái cảm như một dòng điện truyền thẳng vào tử cung. Cái danh chính đáng hy sinh để tôi không bị bắt nạt đã không còn nữa. Ham muốn mãnh liệt từ lâu đã xua đi nỗi xấu hổ, chỉ còn lại ham muốn tình dục để theo đuổi hạnh phúc. Dương vật đang đập sâu vào trong lỗ thịt, mặt Toshiki đỏ bừng và phát ra tiếng kêu như dã thú. 

Đúng lúc này, một cơn cực khoái mạnh mẽ ập vào cơ thể mẹ tôi. 

"A..., rò rỉ, rò rỉ,"

Khi mẹ vặn mông một cách thô bạo và khe hở của mẹ bị ép chặt vào con cặc, Toshiki cũng bắn tinh dịch nóng hổi vào đáy lỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân hình xinh đẹp của bà mẹ đĩ điếm Chương 6 Hướng dẫn và ba bà mẹ con gái

Tôi nhớ năm tôi 15 tuổi, có một cô bé cùng lớp... Gia đình Tiểu Lan nhận cô ấy làm gia sư. Cô hướng dẫn tận tình. Cô bé cũng rất thông minh, học lực của tôi cũng rất tốt nên cô ấy rất thoải mái. Mặt khác, nó giúp tôi có thời gian để ý đến mẹ cô ấy... bà Luo. Chồng cô làm việc ở một công ty và thường xuyên đi công tác nước ngoài. Tôi hiếm khi gặp cô ấy. Xiaolan được biết từ Xiaolan rằng cha anh lại ra nước ngoài. 

Một ngày nọ, khi tôi đang tập trung giảng dạy, tôi đột nhiên cảm thấy bụng mình có gì đó không ổn. Vì vậy tôi cần một cái cớ và nói với Tiểu Lan: "Tiểu Lan, bây giờ tôi đi vệ sinh, em có thể học tốt trong phòng."

"Được rồi, đi thôi anh trai." Khi ra ngoài, tôi muốn quay về phòng tiếp tục dạy học, nhưng bà Lạc đang ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn, xức nước hoa. Bà La thấy tôi đi ra liền đi tới tủ lạnh rót một ly nước trái cây đưa cho tôi uống. 

"Cảm ơn." Tôi lấy bàn tay ngọc cầm lấy thì thấy bà Lạc đang cúi xuống. 

Tôi nhìn qua thì thấy bàn tay của bà La trắng trẻo, mềm mại, ngón tay nhọn, sơn móng tay màu đỏ tươi. Khuôn mặt cô ấy bôi một lớp phấn dày và son môi tươi sáng, và cô ấy có mùi nước hoa và phấn nồng nặc. Vì thời tiết nắng nóng nên cô diện áo phông cộc tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Chiếc váy ngắn hơi giống một chiếc váy ngắn. Hầu hết đôi chân hồng hào của cô đều lộ ra ngoài. Dù cô mặc áo ngực dưới áo phông hở ngực nhưng phần lớn cổ và ngực trắng nõn, kể cả bộ ngực đầy đặn của cô đều bị lộ rõ. Tôi lấy tách trà và đặt nó lên bàn cà phê. Tôi thấy bà Lạc giơ đôi tay trắng nõn và dịu dàng lên, chỉnh lại mái tóc xõa xuống rồi xem TV. Dưới nách trắng như tuyết của cô có những sợi lông nách dày màu đen. Mặc dù tôi đã chơi với mẹ đỡ đầu và dì của tôi nhưng rõ ràng họ rất xinh đẹp. Nhưng được chiêm ngưỡng một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thì thật gợi cảm. Nó khiến tôi dựng tóc gáy, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Tôi vội vàng ngồi trên ghế sofa đối diện, ngơ ngác nhìn bà La, hai tay ấn dương vật vào giữa hai đùi mà không nói một lời. 

"Bài tập về nhà của Tiểu Lam thế nào?" Bà La nhẹ nhàng hỏi. 

“Nó sẽ không thấp hơn những học sinh khác đâu.” Tôi đáp, nhưng mắt tôi lại nhìn thẳng vào gấu váy ngắn giữa hai chân bà Lạc. Lúc này, tôi nhìn thấy hai cái chân hồng hào của bà La, vô tình hay cố ý, hơi dang rộng sáu bảy tấc. Chiếc quần lót màu hồng được bao phủ bởi một bóng tối. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lang thang và dương vật của tôi cương cứng. 

"Bạn cần hướng dẫn thêm cho tôi về bài tập về nhà của Xiaolan." Bà Lạc nhẹ nhàng nói trước khi nhận ra ánh mắt kỳ lạ của tôi.

"Cái này... không thành vấn đề, được phục vụ xinh đẹp thê tử cùng con gái là vinh dự của ta. Phu nhân, ngươi thật trẻ trung xinh đẹp..."

"Thật sao? Anh không nói dối tôi chứ? Tôi đã hơn ba mươi rồi, người ta nói tôi trông rất trẻ và đẹp."

"Không, Lạc phu nhân cũng không già chút nào, thoạt nhìn tựa như thiếu nữ mới đôi mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ cho rằng hai người là chị em!" Bà La nghe vậy thở dài một hơi: “Ngươi sẽ làm ta vui lòng, nhưng đáng tiếc ta đã kết hôn! Nếu ngươi sinh ra muộn hơn mấy năm, ta vui chết đi được!”

Vừa nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết cô ấy đang yêu, tôi nghĩ cơ hội đã đến: "Bà La, nếu bà muốn hạnh phúc thì không thành vấn đề. Chỉ cần bà chịu thử một lần, sẽ thành công." Vừa nói, tôi vừa đứng dậy bước tới chỗ bà La.

"Hmm... ừm... đừng... bạn không thể... không..."

Bà Luo lắc đầu vùng vẫy. Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ để né tránh môi tôi. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô cho phép mình được hôn và vuốt ve. Cô ấy mở môi ra và đưa cái lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi. Hai người cùng nhau mút lưỡi.

Thế là tôi đẩy về phía trước, đi thẳng dọc theo cổ áo khoét sâu và chạm vào bộ ngực thật. Đó là những bộ ngực béo đẹp, mềm mại và mịn màng, với núm vú to bị chèn ép đến mức cứng như đá. Tôi cởi cúc áo rồi dùng hai tay kéo áo lên... Bà Lạc... Tỉnh dậy sau giấc mơ, bà chợt đứng dậy, ngồi dậy. Quần áo và áo lót của cô lập tức cởi ra, để lộ cặp ngực trắng nõn và mềm mại. Cô vội vàng kéo quần áo lên che ngực. Khuôn mặt hồng hồng xấu hổ đỏ bừng, hơi thở dồn dập, thở hổn hển: "Không được, Tiểu Lam đang ở trong phòng xem xét, ngươi muốn cùng ta làm gì..."

Tôi cười nói: “Tôi giao cho cô ấy rất nhiều bài tập, cô ấy không chịu ra ngoài, sao không tận hưởng đi? Nói thật, năng lực của tôi khá tốt, có thể cầm cự hơn một giờ, tôi đảm bảo cậu sẽ sống sót.”

"Đừng lo lắng! Nếu không muốn quấy rầy Tiểu Lam, chúng ta cùng nhau chơi đi!" Bà Luo nói "A..." và định kéo quần áo lên. Khi nhìn thấy bà, tôi vội vàng ôm chặt bà La rồi nhảy dựng lên. Tôi mở miệng đưa một núm vú to màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn. Bà La cũng thích bôi son lên ngực nên núm vú rất thơm.

Tay còn lại của tôi thò vào dưới váy, luồn vào trong quần, chạm vào bộ phận mu nhô ra và lớp lông mu dày. Tôi đưa ngón giữa vào nút âm đạo để đào, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo vào âm vật. Bà La bị công kích từ trên xuống dưới: “A...

Dừng...Dừng...Tay...Nhanh lên...Đừng làm thế...Anh đi quá xa rồi...À...Anh..." Cô ấy vùng vẫy và thở hổn hển, và dịch âm đạo chảy ra khỏi tay tôi. Núm vú của cô cũng bị hút cho đến khi cứng lại. Toàn thân cô tê dại, ham muốn sắp bùng cháy.

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó bên dưới tôi. Khi được yêu cầu chạm vào dương vật cương cứng của tôi, tay bà Luo rụt rè nhưng cuối cùng bà vẫn giữ được con cặc của tôi qua quần. Tôi lại thu nhỏ vòng eo, tay bà Lạc thọc vào trong quần lót của tôi. Bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và đeo vào, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy, luồn tay qua cổ áo cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Cơ thể bà La run lên, bà muốn đưa tay ra đỡ nhưng bụng tôi vừa sưng lên, tay bà đã bị kẹp giữa thắt lưng của tôi, bà không thể cử động được. Sau đó hắn nắm lấy hai khối thịt mềm mại xoa bóp, bóp chặt. 

Hai tay bà La bị mắc kẹt, bà chỉ có thể để tôi phóng túng và phù phiếm. Sau đó tôi luồn tay dọc theo cạp quần của bà Lạc và vào trong quần lót của bà. Đầu tiên, anh chạm vào lớp lông mu dày, sau đó chạm vào môi lớn ẩm ướt. Tôi cố tình dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến nước tinh dịch của cô ấy chảy ra từ âm đạo và làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Tôi buông tay bà La ra, bế bà lên giường sofa rồi đưa tay cởi váy bà ra. 

Bà La nắm lấy tay tôi nói: “Đừng lột trần tôi ở đây, xấu quá!” Tôi chỉ có thể vén váy của cô ấy lên và chỉ cởi quần lót của cô ấy ra. Ồ! Tôi nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của bà La, phủ đầy lông mu sẫm màu. Lỗ thịt đỏ tươi đã chảy nước miếng. Điều này càng khiến tôi bị kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra, áp quy đầu vào cửa âm đạo của Huiling và hạ mông về phía âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “vết ố”, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà La. Bà Luo cũng hét lên "Ayo!" và ôm chặt lấy cơ thể tôi trong sự phấn khích.

Tôi thấy cô ấy vui vẻ quá nên nói: “Cẩn thận, đừng ồn ào quá! Nếu con gái cô mà phát hiện ra thì sẽ phiền phức đấy”. 

Tôi tiếp tục di chuyển dương vật của mình vào bên trong âm hộ của cô ấy, mặt bà La ửng hồng. Mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự xâm nhập của tôi vào cơ thể cô ấy. Tôi tóm lấy đôi chân thanh tú của bà La, nhấc cặp đùi hồng hào của bà lên rồi bơm và nghiền nát dương vật dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của bà một cách thỏa thích. Bà Lạc bỗng ôm chặt lấy tôi, người run lên. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều nước, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

Biết bà La đã đạt đến cảnh giới cực lạc, tôi ngừng cưỡng hiếp phần thân dưới của bà, cúi mặt xuống, áp lưỡi vào đôi môi đã thoa son thơm đậm đà của bà rồi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ của bà để khuấy động. Đôi môi lạnh lùng của bà La hôn tôi yếu ớt, lỗ thịt bên dưới hút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể bà. 

Bà La nói: "Ta đụ ngươi ở phía trên thì thế nào?" Sau khi tôi nói đồng ý, bà La đã chủ động nằm đè lên người tôi, chĩa dương vật vào lối vào âm đạo của mình. Sau đó cô ấy ngồi xuống và nuốt từng inch dương vật của tôi vào âm đạo. Sau đó cô ấy di chuyển hông lên xuống nhịp nhàng hơn, khiến dương vật của tôi ra vào âm đạo cô ấy. 

Chơi được một lúc, bà La dừng lại, thở hổn hển và nói rằng bà không thể sống sót. Tôi ôm cô ấy vào ngực, sau đó để dương vật của mình di chuyển lên từ bên dưới và tiếp tục giao hợp. Bà Luo cũng cố tình hợp tác với các cử động của tôi và đẩy bộ phận kín của bà vào dương vật của tôi, đảm bảo rằng âm đạo của bà có thể vừa khít với dương vật của tôi nhất có thể. Chơi một lúc, bé cũng đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Cuối cùng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Eo tôi tê cứng, dương vật cương lên và tôi xuất tinh vào âm đạo của bà La.

Mệt mỏi, tôi xoay người trượt khỏi người bà La. Cô ấy lấy khăn giấy, trầm ngâm lau nước ép tình yêu trên dương vật của tôi, sau đó che âm hộ đã bị tôi làm hỏng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, bà La bước ra, tôi đứng dậy mặc quần áo. Tôi ôm cô ấy và đùa hỏi cô ấy có muốn làm tình với chồng tối nay không. Bà La mỉm cười đánh tôi.

Tôi ngẩng đầu lên hỏi bà Lạc: “Bà có vui không?” Bà Luo mở đôi mắt quyến rũ và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết, đồ quỷ nhỏ." 

Tôi lại hỏi: “Tôi có giỏi hơn chồng cô không?” Bà La lại nhắm mắt lại nói: “Con đã làm rồi, sao lại hỏi mẹ những điều đáng xấu hổ như vậy?” Sau thời gian này, tôi và bà La thường tìm cơ hội để quan hệ. 

Trong một lần hẹn hò, Tiểu Lan ra khỏi phòng khách để hỏi tôi khi cô ấy có bài tập về nhà trong phòng và không hiểu. Tôi và bà La đang ân ái trên ghế sofa. Khi chúng tôi đang vui vẻ thì cửa đột nhiên mở ra và Tiểu Lan bước ra ngoài. Khi nhìn thấy dương vật của mình vẫn đưa vào âm đạo bà La, tôi không khỏi hét lên. Đầu tiên anh ta choáng váng một lúc, sau đó anh ta muốn lao ra khỏi cửa. Tuyệt vời! May mắn thay, tôi và bà La chỉ cởi quần đùi, váy ngắn rồi mặc lại kịp thời. Nó thực sự nguy hiểm! Vì thế La phu nhân lập tức hỏi Tiểu Lan xảy ra chuyện gì: "Tiểu Lan, đừng ra ngoài, anh trai ta sẽ vào sau. Mau về phòng đi." 

Tôi nói: “May mắn thay, cô bé này thật sự rất nghe lời, chỉ nhìn thấy một chút thôi! Chắc không có chuyện gì xấu chứ?” Bà La cũng đồng ý: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ dạy cho nó một bài học.” Trong những ngày tới, tôi và bà La cần phải cẩn thận hơn! Không thể có sai lầm nữa, nếu không mọi chuyện sẽ rắc rối!

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài mãi mãi. Bà Luo gọi cho tôi vài ngày sau đó. Cô rất sợ hãi nói: "Hôm qua Tiểu Lan hỏi tôi, ngày dạy kèm chúng ta ngồi trên sofa làm gì? Anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Nếu cô ấy nói với bố! Vậy thì chúng ta coi như xong."

"Lúc này, tôi không có việc gì làm, tôi không còn cách nào khác là phải sống cùng các bạn cùng lớp trong ký túc xá của trường! Sau khi giải quyết xong chuyện thì hãy quay lại, nhưng dù thế nào đi nữa thì cậu cũng phải ở nhà!" Tôi nói với bà La: “Bà cứ đi đi, còn tôi thì sao? Nếu tôi không đánh chết cha cô ấy thì mới lạ.” Tôi nghĩ: “Việc này không có cách nào, sao có thể khiến Tiểu Lam không nói cho cô ấy biết? Chẳng lẽ là Độ Mục Đặc hay giết cô ấy?” Bà Luo suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu cô ấy đồng lõa với chúng tôi thì được thôi! Điều này sẽ mang lại lợi thế cho bạn. Tôi nghĩ Xiaolan chỉ mới 15 tuổi, cô ấy vẫn còn là trinh nữ! Hãy trao nó cho bạn! Hãy lấy trinh tiết của cô ấy cho bạn!"

Tôi thực sự chưa bao giờ nghe đến điều này: "Bạn đang đùa tôi, đó là con gái của bạn. Điều đó không tốt!" Thay vào đó, bà Luo nói: "Con gái sớm muộn gì cũng phải bị đụ. Có chuyện gì vậy? Tôi mất trinh năm 14 tuổi! Có gì to tát đâu!"

Bạn có thực sự có ý với những gì bạn nói? Khi tôi nhìn thấy Xiaolan nhiều lần, toàn thân tôi nóng bừng và dương vật của tôi trở nên hưng phấn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thâm nhập được vào cô ấy. "

"Tiểu địch, vốn dĩ ta muốn ngươi dạy Tiểu Lam bài tập, nhưng ai biết chúng ta lại có quan hệ thể xác. Em, đứa bé to lớn này, đã đến an ủi anh. Anh không phải là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời em sao?” Nói xong nước mắt lại chảy dài, vừa đáng thương vừa chân thật.

Mấy ngày qua, tôi và bà Lạc đã bàn cách dụ dỗ Tiểu Lan, một cô gái còn trinh, vào trò chơi. Ngày đã đến khi thời gian đã đến! Sáng hôm đó, bà Lạc nói với tôi: “Sẵn sàng rồi. Tôi đã để tất cả sách và đĩa CD tục tĩu Cấp 4 và 5 của bạn ở nhà. Bạn có thể hành động khi cô ấy hào hứng với điều đó! Vậy thì hãy nhớ đến tôi như một bà mối nhé!"

Làm sao tôi có thể không trả ơn sự sắp xếp của bà La. Được rồi! Một chút ưu ái sáng nay! Thế là tôi và chị Lạc ôm nhau bước vào phòng. Lần đầu tiên cô trang điểm rất đậm và đánh nhiều son môi tươi sáng. Rồi lên giường hôn, vuốt ve say đắm, cuối cùng khiến ham muốn bị dập tắt lại bùng phát, rồi cuộc chiến lại bắt đầu.

Tôi trèo lên cơ thể mảnh dẻ của bà La, giơ hai chân hồng hào của bà lên, trong tay cầm lấy dương vật, xoa xoa một hồi trên âm vật, khiến cặp mông béo của bà Lạc vặn vẹo điên cuồng vì ngứa ngáy.

"Em yêu... đừng trêu em nữa... bên trong âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... đau quá... đau quá..."

"Tôi chỉ nhét một đầu quy đầu vào...nó có đau như thế này không?"

"Bạn không biết quy đầu của bạn to đến thế nào đâu...đầy quá..."

Tôi cũng biết âm đạo của bà La rất hẹp, khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau đớn, tôi không đành lòng nói: “Có lẽ bà ấy căng thẳng quá… Nếu thật sự làm bà đau thì tôi sẽ rút nó ra.” 

"Không...đừng rút nó ra...để nó ngấm vào...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa...ổn thôi..."

Mặc dù bà La hét lên đau đớn nhưng đôi tay bà như rắn, quấn chặt quanh người tôi, dùng cặp vú béo ngậy xoa xoa ngực tôi. Vòng eo thon và cái mông béo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy ngậm lưỡi tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó để tăng thêm khoái cảm cho bản thân trong quá trình chuẩn bị. Sau một hồi giằng co, cô ấy chỉ cảm thấy con cặc to lớn của tôi như một que lửa nóng đỏ đưa vào âm đạo của cô ấy. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa.

"A... đẹp quá... thoải mái quá... di chuyển... Mẹ... muốn mẹ... đút thêm... nhét sâu hơn...

..." Bà Luo có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ, nói chuyện dâm đãng và tràn đầy sức sống. Vẻ ngoài dâm đãng của bà thực sự rất mê hoặc và khiến trái tim người ta run rẩy, chỉ cần thưởng thức nó là mãn nguyện.

Tôi thực sự không ngờ bà La vốn vốn là người đoan trang lại lại dâm đãng, dâm đãng và xuất thần như vậy khi làm tình. Tôi không thể không cảm thấy sừng sững và hoang dã. Tôi không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên nhấc mông lên, đẩy mạnh và thâm nhập đến cùng. 

“Phù” một tiếng, sau đó bà La hét lên: “Ôi… tim tôi… lần này thật sự… giết chết… mẹ…”

Trong lỗ nhỏ, tinh dịch bị con cặc lớn đẩy ra khỏi âm đạo khiến lông mu và hai bên đùi đều ướt đẫm. Cô không khỏi kêu lên: "A... đẹp quá... muốn anh đụ em... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi ngứa quá..."

Di chuyển... ngoan nhé..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của bà La càng kích thích ham muốn của anh mãnh liệt hơn, dương vật của anh trở nên cứng rắn đến mức đau nhức, điều này cũng bộc lộ bản tính hoang dã nguyên thủy của người đàn ông. Anh ta đẩy eo và hông của mình và đẩy mạnh, và thịt lần nào cũng chảy xuống. Âm hộ của bà La như một vòng thịt, quấn chặt lấy cả con cặc to lớn. 》Tiếng nước dâm dục thật là tuyệt vời.

Tôi đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển như một con bò. Tôi đã làm việc chăm chỉ và cảm thấy vô cùng thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể tôi đang vặn vẹo và nhảy nhót. Tôi đụ anh ta liên tục hơn hai trăm lần.

"Ồ...Anh ơi...Zimei đẹp quá...anh ấy biết cách khoét lỗ...anh thật muốn hiếp...em đến chết...ah...

…Tôi trút giận…Tôi trút giận…”

Bà Medello quấn chặt tay chân quanh người tôi, dùng hàm răng ngọc cắn vào vai tôi. Toàn thân cô co giật, cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô vui mừng đến mức thoát ra khỏi cơ thể và lang thang trong hư không. Bản thân tôi cũng xuất tinh trong cơn chóng mặt.

Bà Luo bị tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phóng vào lòng bông hoa khiến bà lại run rẩy: “A... nóng quá và mạnh mẽ... đập vào tim tôi... thật thoải mái... thật đẹp..."

"Bà La thân mến, bà có thấy thoải mái và hài lòng không?"

"Tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Chồng yêu bé nhỏ của em, em yêu anh nhiều lắm”.

"Anh cũng yêu em rất nhiều. Âm hộ của bạn thật đẹp, đặc biệt là mảng lông mu lớn. Hấp dẫn quá." Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lông mu và âm đạo của mình. 

"Anh... Không ngờ dương vật này lại tốt như vậy. Màn trình diễn vừa rồi của bạn thật tuyệt vời và kéo dài rất lâu. Nếu ta là Tiểu Lam, ta sẽ bị ngươi đánh chết."

"Bà. Lạc, chồng em có vui vẻ với em không?”

"Anh ấy! Nó hoàn toàn vô dụng. Dương vật của anh ấy chỉ dài khoảng 4 inch và không quá dày. Anh ta không có đủ sức chịu đựng. Anh ấy xuất tinh sau ba hoặc năm phút. Nó rất vô vị. Anh ơi... em mong sau này anh có thể cho em thêm niềm an ủi. Em ơi, sau khi làm tình với anh một lần, sau này anh không thể sống thiếu em được. Anh rất muốn đứa con to lớn này của em mỗi ngày đút vào âm hộ của anh để anh được thỏa mãn. Em yêu, em có thể hứa với anh được không?”

"Được, tôi hứa với cậu!"

Trên thực tế, tất cả kiến thức về tình dục của tôi đều được dạy bởi người phụ nữ trẻ có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục này. Tôi tưởng mình sẽ quan hệ với trinh tiết vào buổi chiều, điều đó thực sự bất ngờ và hạnh phúc. Buổi chiều, lúc Tiểu Lam ở nhà xem video, tôi cố ý nói sắp thi rồi, tôi phải học chăm chỉ hơn. Tiểu Lan đã mười bốn tuổi, bộ ngực vốn dĩ phẳng lì của cô đang bắt đầu phát triển. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã nhận thấy chỗ phình ra trên chiếc quần jeans của tôi. Tôi đang dạy trong phòng và không ngừng trêu chọc, trêu chọc Tiểu Lan bằng những lời lẽ quyến rũ. Nó làm mặt cô ấy đỏ bừng lên, cô ấy thật dễ thương! Tất nhiên tôi muốn nếm trái cấm tươi của trinh nữ này, nhưng không có cách nào để làm điều đó. Nghĩ đến đòn tấn công bất ngờ, tôi đặt tay của Xiaolan lên dương vật của mình. Tiểu Lan rụt tay lại như bị điện giật. 

Tôi cười và nói với Tiểu Lan: “Em rất xinh đẹp. Bạn sẽ trông càng lộng lẫy hơn nếu trang điểm và tô son. Hãy nhìn mẹ bạn xinh đẹp thế nào sau khi trang điểm! Nào, anh trai, giúp em tô son." Thế là tôi bế Tiểu Lam lên tô son cho cô ấy, sau đó chúng tôi bắt đầu hôn nhau, tay cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi. 

"Bạn đã xem phim Loại 4 cả ngày rồi! Hãy đến thực tập! Anh sẽ làm em vô cùng hạnh phúc." Mặc dù vừa xuất tinh vào bên trong bà La, nhưng tôi không cảm thấy kiệt sức chút nào. Cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Tiểu Lan vừa chạm vào cơ thể tôi, cặc tôi lập tức cứng như một thanh sắt. Tôi chỉ muốn tìm một bước đột phá. 

Tôi quay người lại, quấn đùi lên, dùng cặp đùi mảnh mai mềm mại kẹp cặc, dùng hai tay móc cổ rồi treo cả người lên người tôi. Chân tôi cọ lên cọ xuống, hai cục thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi sôi máu. Tôi ấn vào mông cô ấy và cố nhét cặc của mình vào lỗ thịt hẹp của cô ấy. 

Trên thực tế, Tiểu Lan đã biết điều đó, mấy ngày nay cô ấy ngày nào cũng xem phim loại 4. Về mặt tâm lý, tôi cũng muốn vượt khỏi tầm kiểm soát! Khuấy vài cái, nước suối không ngừng chảy ra. Bây giờ không cần phải nói gì nữa, chỉ cần chèn nó vào trước. Tiểu Lam mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng không có động tác phản kháng. Vậy là dương vật cương cứng của tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của Tiểu Lan. Lúc này Tiểu Lan trần truồng ngồi trong tay tôi, bộ phận kín vô nhân tính của cô ấy ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tay tôi trượt lên cái mông nhọn của Tiểu Lan, lòng bàn tay tôi kẹp vào giữa hai chân cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tiểu Lan. Cô ấy nín thở, không ngăn cản hành động của tôi mà còn chủ động hôn tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng đùi đang quấn quanh cặc tôi của cô ấy, đồng thời nâng mông cô ấy lên để cặc cô ấy áp vào bên ngoài âm hộ của Tiểu Lan, hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp của cô ấy áp chặt vào quy đầu của tôi. Chỗ của chị nóng như lò sưởi, hình như chị tôi đã sẵn sàng đón tôi vào. 

Tôi không nói lời nào, chỉ tiếp tục xoa bóp ngực Tiểu Lam, dùng ngón tay vòng quanh núm vú của cô ấy. Hơi thở của Tiểu Lan lại trở nên gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. 

Cơ thể Xiaolan nóng như lửa, đùi cô ấy liên tục cọ xát vào cặc tôi, khơi dậy ham muốn của tôi. 

Cơ thể cô ấy vốn đã hơi căng thẳng vì phấn khích, tôi có thể cảm nhận được bụng dưới của cô ấy đang siết chặt vào bụng dưới của tôi, truyền đi sự nhiệt tình như lửa. 

Thân hình của Xiaolan không hề bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Tôi chỉ muốn chăm sóc cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy một cách hạnh phúc. Tôi cảm thấy rất mềm mại và thoải mái. Làm mấy lần, Tiểu Lam nói: “Đau quá! Tôi không thể làm được nữa!" Cô ấy dừng lại sau khi nói điều đó. 

Tôi nhéo ngực Tiểu Lan, sau đó chạm vào nơi tôi và Tiểu Lan đang giao hợp. Nó khiến toàn thân Tiểu Lan run lên, con cặc nhỏ bên dưới bắt đầu lỏng ra và mút lấy dương vật của tôi. Chơi như vậy một hồi, cuối cùng không khỏi thốt lên: “Tiểu Lam lỗ thật lợi hại! Tôi sắp xuất tinh rồi."

Cơ thể tôi căng thẳng đến tột độ, cuối cùng tôi cũng thoải mái xuất một dòng tinh dịch vào âm hộ tươi tắn và mềm mại của Tiểu Lan. Khi tôi nhìn thấy tờ giấy trắng đã dính máu. 

Sau này, dưới sự hướng dẫn của bà Luo, em gái 18 tuổi của Xiaolan là Wanfen đã sớm yêu tôi. Điều đó đã đạt được nhờ sự sắp xếp cẩn thận của bà Luo và sự hợp tác của Xiaolan. 

Một ngày nọ, Vạn Phần mặc một chiếc váy lụa trắng, toàn thân giống như một bông hoa huệ. Vạn Phần chỉ mặc bộ đồ lót mỏng manh này, thân hình xinh đẹp lộ ra. 

"Chị ơi, chị đẹp quá. Nếu là nam nhân, ta nhất định sẽ cưới ngươi." Tiểu Lan cười nói. 

"Ngươi dám giễu cợt ta, tiểu quỷ, xem ta đối xử với ngươi thế nào."

"Chị ơi, chúng ta cùng tắm nhé! Em giúp anh cởi quần áo, em giặt giúp anh, được không?" Vạn Phần cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng lại không đành lòng từ chối cô em gái, nói: "Được!"

Vạn Phần nói xong, đi tới giúp Tiểu Lam cởi quần áo, giúp nàng nhẹ nhàng cởi ra màu xanh nhạt áo khoác. Tiểu Lan chỉ mặc một chiếc quần lót chật hẹp. Đồ lót quá nhỏ và mỏng. Hai bầu ngực đầy đặn của cô suýt làm rách chiếc quần lót. Bộ đồ lót để lộ hoàn toàn những đường cong mềm mại trên cơ thể cô, kể cả những bộ phận kín đáo nhất. 

Lúc này Vạn Phần mới nhận ra Tiểu Lan đã là một cô gái trưởng thành. Vạn Phần giúp Tiểu Lam cởi áo lót, hai bầu ngực căng ra như quả bóng. Núm vú hồng hào khiến Vạn Phần hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô đùa giỡn nhéo nhéo bọn họ, Tiểu Lan không khỏi kêu lên: "A... chị, chị giỏi thế nào?"

Vạn Phần đột nhiên có cảm giác muốn mút núm vú. Cô không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng cởi áo ngực của Tiểu Lan ra. Vì Tiểu Lam đang nâng người lên nên lỗ Tiểu Lang của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Vạn Phần. Hai đôi môi đỏ tươi chặn lối vào vườn đào, Vạn Phần phát hiện Tiểu Lam ở đó không có lấy một sợi tóc. 

Tiểu Lam đứng dậy nhảy xuống hồ. "Chị ơi, tuyệt quá." Vạn Phần cởi quần áo nhảy xuống hồ: “Để em giặt giúp chị nhé.”

Không đợi Vạn Phần lên tiếng, anh đã dùng xà phòng xoa xoa cho cô. Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Lam mềm mại mềm mại, Vạn Phần cảm thấy thoải mái. Hai người rất gần nhau, bộ ngực của Tiểu Lam thỉnh thoảng chạm vào lưng Vạn Phần, khiến cô cảm giác như sắp tan chảy. 

Tiểu Lam xoa lưng cho nàng xong, sau đó nói: "Chị, bây giờ em giặt hết cho chị!" Sau đó, cô bôi một lượng lớn xà phòng lên ngực Vạn Phần và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực của Vạn Phần lớn đến mức Tiểu Lan không thể ôm bằng một tay nên phải dùng hai tay. Sau đó Tiểu Lan dùng cái miệng anh đào của mình ngậm lấy núm vú đầy xà phòng của Vạn Phần vào trong miệng. Vạn Phần say mê trước sự vuốt ve của Tiểu Lan. 

Sau đó Tiểu Lan dùng xà phòng bôi đi bôi lại vào âm đạo của Vạn Phần, bôi rất nhiều bọt trắng thơm rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. Bộ ngực và âm đạo của Vạn Phần bị người ta sờ nắn, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô nhắm mắt lại và mở miệng, say sưa. 

Có lúc, chính tôi là người đang ôm bộ ngực đầy xà phòng của cô ấy và đưa âm đạo của cô ấy vào. Sau đó tôi hôn lên khuôn mặt đầy xà phòng của cô ấy, con cặc cứng như thanh sắt của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của Vạn Phần. 

Đến lúc Vạn Phần phát hiện ra thì đã quá muộn

Vạn Phần tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Một lúc sau, cô trang điểm một chút, tô son rồi đi ngủ. 

Trên giường có một cuốn album ảnh bìa lụa, Vạn Phần tùy ý mở ra một trang. 

“Ối,” cô hét lên, mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể đang chảy ngược. Hóa ra đó là một bức tranh khiêu dâm. 

Chương đầu tiên miêu tả một người đàn ông đẹp trai trông giống ông chủ, với dương vật trần trụi dài khoảng hai cánh tay. Rất nhiều cung nữ vây quanh nam chủ, mỗi người cầm một cành anh đào trên tay, nằm giữa cặp mông trần, để lộ vùng kín ở nhiều tư thế khác nhau. Một con bướm đang bay trong căn phòng sang trọng. Ý của nam chủ hình như là khi con bướm đậu trên hoa anh đào trên tay một cô hầu gái, tôi sẽ vui vẻ với cô hầu gái đó. 

Đôi mắt Vạn Phần vô thức nhìn chằm chằm vào bức tranh, như bị hấp dẫn. Trên đỉnh đầu cô dường như có hơi thở dồn dập, mông cô bắt đầu ươn ướt. Tim cô không ngừng đập, mặt cô chợt nóng như lửa đốt. 

Lúc này anh đi vòng ra phía sau cô, qua vai cô lật sang trang tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt nóng bừng của Vạn Phần, nên tôi dùng tay trái nắm chặt tay cô ấy, vô tình đưa tay còn lại vào bụng dưới của cô ấy, khám phá vùng cỏ thưa thớt. 

"Vạn Phần" tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Ừm..." Vạn Phần chỉ đáp lại, im lặng. Cô không nói gì, cúi đầu nhìn những bức tranh mùa xuân trong cuốn album. Tư thế cúi xuống của cô ấy khiến tay tôi không thể chạm tới những phần tôi cần. Tôi nghĩ rằng điều này chắc chắn là vô ích nên tôi với tay từ bên dưới và bắt đầu chơi với phần đó một cách dễ dàng. Wanfen không hề phản kháng khi bị cọ xát như thế này. Cô nâng eo lên và mở rộng mông sang trái và phải, coi như không có chuyện gì xảy ra, như đang quan sát Xuân Hoa. 

Tôi cảm thấy hơi ghê tởm trước thái độ vô cảm của cô ấy, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi. Tâm trạng của tôi rất không ổn định, ngẫu nhiên chơi đùa với cửa ngọc của Vạn Phần. Cô đã ướt ngay từ đầu, giống như bồn tắm bị rút phích cắm, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Vạn Phần đổ mồ hôi đầm đìa, đôi mắt đờ đẫn, thở hổn hển khi để người đàn ông thao túng mình. 

Tôi nghĩ thời cơ đã chín muồi nên tôi đưa vật cương cứng như đá từ phía sau vào. Vạn Phần một tiếng "Ồ!", mặt cô rơi vào cuốn album ảnh, mặt đỏ bừng, thở không ra hơi. Sau đó, thứ đó được chèn vào một cách trơn tru đến cùng. Vạn Phần đã khéo léo nhận lấy dương vật của tôi và xử lý nó một cách khéo léo. 

Vì vậy, tôi đặt tay lên vai Wanfen, kéo cô ấy vào ngực và tiếp tục đẩy mạnh hơn, tạo ra âm thanh dâm đãng quyến rũ từ mông họ. Có lẽ âm thanh tục tĩu đã khiến Wanfen đạt đến đỉnh cao vui vẻ hơn, cô ấy đột nhiên nói "Hừ!"

Âm thanh của âm thanh, chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu thẳm. Như bị cô ấy xúi giục, tôi xuất tinh một cách thô bạo những gì đã tích lũy bao ngày. 

Một lúc sau, cả hai lại đứng dậy và ngồi đối diện nhau. Vạn Phần vuốt mái tóc rối bù của mình, cười điệu đà như đang nhìn trộm mặt đối phương. 

"Vạn Phần, đây là lần đầu tiên của ngươi sao?"

"Chà...vừa rồi không phải là lần đầu tiên của cậu sao?" Vạn Phần xấu hổ cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Bạn đã có kinh nghiệm chưa? Với bạn trai của cậu."

"Ồ! Làm sao tôi có thể gặp phải chuyện như vậy?" Vạn Phần có chút tức giận, trừng mắt nhìn tôi như đang phàn nàn. 

Tôi nhẹ nhàng gật đầu và mỉm cười với vẻ mỉa mai. Vì đặc biệt thích phụ nữ xinh đẹp và lém lỉnh nên tôi quyết định chơi với Wanfen một cách thỏa thích. Vào lúc đó, có thứ gì đó ở mông tôi lại bắt đầu sưng lên. 

Wanfen ngượng ngùng trang điểm và tô son lên mặt. Tôi tiến lại gần cô ấy, đặt hai tay lên vai cô ấy, dùng hai tay ôm mặt Vạn Phần, hôn lên đôi môi non nớt của cô ấy, háo hức thì thầm: “Chơi lại đi!”

"Tôi không muốn nó!!"

Bất kể ý định của người khác, tôi kéo mạnh cô ấy, nhưng cô ấy không từ chối, vì vậy tôi lập tức đẩy cô ấy xuống, bắt cô ấy nằm ngửa, siết chặt không thương tiếc và cuộn các góc quần áo của cô ấy sang trái và phải, để rốn của Wanfen hoàn toàn lộ ra, và chiếc thắt lưng đỏ khoe vóc dáng quyến rũ và quyến rũ trên làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi điên cuồng đẩy đùi cô ấy ra, áp thân dưới của mình vào thân dưới của cô ấy, tức là tôi ấn vật được nâng lên của mình vào cửa ngọc, và xuyên vào trong một hơi thở. Dương vật của tôi tuy sưng tấy nhưng vẫn trượt hết cỡ do chất lỏng quá nhiều vừa tràn ra ngoài. 

Tôi luôn không thích hành vi tình dục thông thường nên tôi nhét vào đáy Yumen một lúc rồi rút con cặc to lớn của mình ra. Tôi cúi người xuống và lùi lại, đặt miệng lên cánh cửa ngọc sáng bóng của người phụ nữ và bắt đầu liếm nó một cách tuyệt vọng. 

Vẻ đẹp của cô ấy khơi dậy ham muốn nhục dục của tôi, nhưng Wanfen chỉ nhắm mắt lại để tôi điều khiển cô ấy.

Thứ của tôi trông cực kỳ cương cứng và cứng một cách đáng kinh ngạc, bởi vì con cặc khổng lồ của tôi vốn đã có vẻ uy nghiêm như được mặc áo giáp rồi. Với thái độ kiên định, tôi bôi nước bọt nhưng lại không muốn hành động ngay lập tức. Tôi tựa đầu vào cửa hoa và xoa đầu âm đạo qua lại. Lực ma sát lúc mạnh lúc yếu, và lực ma sát luôn thay đổi. 

Vì dùng thứ đặc biệt này chà xát một cách khéo léo nên âm đạo của Vạn Phần có cảm giác hưng phấn kỳ lạ, âm đạo nhuộm màu vô cùng ẩm ướt do không ngừng run rẩy và phun ra tinh dịch. Vạn Phần ngay từ đầu đã nhắm mắt lại nên không biết tôi đang âm mưu gì. 

Cô chỉ cảm thấy hạnh phúc, khác hẳn với niềm vui thông thường. Vạn Phần vô cùng lo lắng, vì sao đối phương còn chưa tiến vào nàng, nàng chỉ có thể cau mày thở dốc. 

Từng chút một, tôi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình. Sau đó, cứ mỗi lần thứ ba, hoặc cứ lần thứ năm, sẽ có một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ và độ sâu tăng dần. Tôi thường quen nhìn những bộ phận giao hợp phát ra âm thanh tục tĩu, hoặc vẻ mặt của phụ nữ thay đổi khi vui sướng và đau khổ, và tôi chơi đùa với chúng theo ý muốn. 

Vạn Phần không nhịn được khoái cảm đang đến gần, cuối cùng nàng nghiến răng nghiến lợi không nhịn được rên rỉ. Thỉnh thoảng cô nhấc mông lên và lắc lư liên tục, tràn ra một lượng lớn tinh dịch để khoái cảm liên tục ập đến. Dương vật của người đàn ông đã hoàn toàn bị chôn vùi bên trong, cô bơm liên tục và nhàn nhã. 

Cửa ngọc của nữ nhân đã tràn ra rất nhiều bọt trắng nên có tiếng ríu rít, có thể thấy Vạn Phần đã toàn tâm toàn ý. Sau đó, tôi đặt cao hai chân người phụ nữ lên vai mình, cưỡi phần thân trên của cô ấy lên, ôm lấy vai cô ấy và đẩy cô ấy ra khỏi khe hở nhỏ sâu bên trong. Nước mắt tràn ra từ đôi mắt nhắm chặt của cô. 

Bây giờ, ta toàn lực hướng về ngọc môn, lúc sâu lúc nông, lúc chậm lúc nhanh, vận dụng tất cả bí kỹ của mình để tấn công. Vạn Phần tuyệt vọng ôm lấy cổ tôi, vặn mạnh eo. Người bảo vệ quy đầu ngẫu nhiên gãi vào phần thịt bí mật ở thành trong và âm hộ của cô, rồi tiếp tục bơm. 

Vạn Phần cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể cô. Cô cảm thấy như máu thịt đang tan chảy vào nhau. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, lắc lư eo và nghiến răng. Cô thở hổn hển, khó thở, tóc rối bù, nức nở khóc một lúc, vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ, âm đạo rất nóng, thậm chí còn phát ra âm thanh nhẹ khi chất lỏng tràn ra. 

Chất lỏng tràn ra sôi lên và sủi bọt trắng xóa. Nó lan từ âm đạo đến mông của cô, làm ẩm vùng đó rất nhiều. Wanfen đã bị tấn công bất ngờ và tàn nhẫn này. Có lẽ nguồn sống đã cạn kiệt và cô gần như hôn mê. Cô đang nằm ngửa, nhắm mắt lại, nhưng cơ thể lại khẽ co giật, như thể đang say sưa với dư vị khoái cảm. 

Không lâu sau, tôi nắm lấy vai Vạn Phần, cưỡi lên người cô ấy và lắc lư eo lần nữa. Trong chốc lát, tôi ngồi trên người Vạn Phần, bế cô lên và hôn cô điên cuồng. 

Là một bậc thầy về tán tỉnh, tôi có sở thích khác nhau về trinh nữ và phụ nữ trung niên. Con gái giống như quả táo xanh, có vị hơi chát, còn phụ nữ trung niên giống như quả đào, có vị ngọt ngào, thơm ngon. Ba mẹ con tuy quen thuộc với tôi nhưng mỗi người đều có sở thích riêng. Bà La, 34 tuổi, chững chạc, phù hợp với chuyện chăn gối. Có kỹ năng! Tôi và Wanfen 18 tuổi bằng tuổi nhau nên chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Xiaolan 14 tuổi vô cùng trẻ trung và dịu dàng. Thực sự không có vấn đề gì nếu mọi người chết ngay cả khi họ kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 7: Cô Giáo Màu Đỏ

Lục Diên Hồng năm nay đã ba mươi tuổi, đã kết hôn được hai năm. Khi còn học cao học, cô được toàn thể giáo viên và học sinh trong trường nhất trí công nhận là hoa khôi của trường. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, số đo đều đặn và làn da trắng. Sau khi tốt nghiệp, cô được bố và những người lớn tuổi giới thiệu về dạy tại một trường trung học tư thục ở Đài Trung. Cô ấy là giáo viên xinh đẹp nhất trường. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và thanh lịch, cặp mông tròn trịa và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khi bước đi. Không biết có bao nhiêu ánh mắt đàn ông đã bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của cô. Thật không may, không lâu sau khi kết hôn, chồng cô, người đang phục vụ trong Bộ Ngoại giao, đã được cử đi nước ngoài một năm và không thể về Trung Quốc nghỉ dưỡng. Cô bị bỏ lại một mình trong phòng khách để chịu đựng nỗi đau nhớ nhau. Là một người tự bảo vệ và là giáo viên, cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị một học sinh dâm đãng cưỡng hiếp trong một lần về thăm nhà và trở thành một kẻ ngoại tình không chung thủy.

Dù tôi dâm đãng và có một cô dì xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ ngủ cùng tôi mỗi đêm và tận hưởng khoái cảm yêu đương nam nữ bất cứ lúc nào, nhưng tôi lại có rất nhiều ham muốn “sex” vì sở thích của mình. Tôi giống như một con chó săn, không ngừng chú ý xem xung quanh mình có phụ nữ trưởng thành và gợi cảm hay không. Tôi luôn hy vọng có thể cố gắng quyến rũ tôi, nhưng tôi đã may mắn gặp được Lộ Yến Hồng xinh đẹp, người chuyển từ trường tư thục Đài Trung sau khi tôi học năm thứ hai và trở thành gia sư kiêm giáo viên tiếng Anh của lớp tôi. Đối mặt với một cô giáo xinh đẹp như vậy, tôi đều nghe ngữ pháp trong mỗi giờ học tiếng Anh. Mặc dù giọng nói đã thay đổi, nhưng trong đầu cô vẫn tưởng tượng ra loại âm hộ mỏng manh nào đang bị kẹp giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lộ Yến Hồng trong chiếc váy ngắn trên bục giảng, loại cỏ đen tươi tốt nào mọc dưới eo và bụng cô, đặc biệt là núm vú trên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lộ Yến Hồng. Có một lần, Lộ Yến Hồng cũng dịu dàng như Doudou. Cô mặc một chiếc áo lụa trắng không giấu được cặp vú căng mọng trên khuôn ngực săn chắc chuẩn bị lộ ra ngoài. Tôi không khỏi hưng phấn nhìn chằm chằm con cặc cương cứng dưới ngực và háng của Lục Diên Hồng, hưng phấn đến mức tinh dịch rỉ ra ngoài.

Mặc dù tôi đã được thưởng thức vô số thịt đẹp trên cơ thể xinh đẹp của dì, nhưng tôi cũng thèm muốn cơ thể trắng như tuyết của Lộ Yến Hồng, và thầm nghĩ cách trêu chọc cô giáo vào tay mình để thưởng thức da thịt trưởng thành của cô ấy. Sự mộng mơ dâm đãng của tôi khiến tôi luôn say sưa trước hình bóng của Lộ Yến Hồng trên bục giảng trong lớp. Thành tích học tập của tôi ban đầu rất tốt sau khi tôi bước vào năm thứ hai trung học nên điểm số của tôi tụt dốc, điều này khiến Lộ Yến Hồng lo lắng. Một buổi tối cuối tuần vào khoảng bảy giờ, Lộ Yến Hồng đến biệt thự vườn của dì cô để thăm gia đình. Chuyện xảy ra là sáng hôm đó dì của cô đi công tác Cao Hùng để tham dự một cuộc triển lãm hàng may mặc ngoại thương và phải quay lại sau bốn ngày. Tôi là người duy nhất ở nhà. Không có gì để làm, tôi đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm trong phòng và rất phấn khích. Cuộc viếng thăm bất ngờ của người đẹp Lộ Yến Hồng khiến tôi rất vui và nghĩ rằng tối nay mình sẽ thử hôn cô ấy.

Tôi mừng quá bưng trà mời khách: “Thầy Lữ...dì tôi đi công tác vào Nam...nhưng tôi...

...Tôi có thể mời cô ở lại một lát không...Tôi muốn... hỏi cô về lớp học tiếng Anh..." Tôi bày mưu sợ Lục Diên Hồng chạy đi nên tìm cớ giữ cô lại, để dỗ cô lên giường. 

"Được rồi... nhưng trước tiên hãy đọc cho tôi bài văn được dạy trong lớp tiếng Anh hôm nay..." Lộ Yến Hồng thanh lịch và dịu dàng nhấp vài ngụm trà mà không nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy do tôi giăng ra và trở thành thứ bị nhốt trong lồng. Cô ấy vui lòng đồng ý ở lại một thời gian để dạy tôi bài tập về nhà. 

Cách ăn mặc của Lộ Yến Hồng lúc này nữ tính hơn phong thái đoan trang ban ngày của cô trong lớp; Cô mặc một chiếc áo len màu vàng nhạt, cổ thấp và váy trắng sáng, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi anh đào mỏng dưới lớp son đỏ tươi rõ ràng là đỏ trắng, trên chiếc cổ trắng như tuyết là một chuỗi ngọc trai vô giá. Bộ ngực căng tròn, mềm mại và đầy đặn của cô bị lộ ra một phần bởi chiếc vòng cổ và một lớp trang điểm mỏng. Hai quả bóng thịt của cô ấy vắt ra một khe ngực quyến rũ. Cánh tay tròn trịa trắng như tuyết của cô đặt phẳng trên bàn, nách hơi hở ra có lông nách dày và đen bóng. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi nhìn cảnh này trong đầu và cứ lơ đãng mắc lỗi chính tả trong miệng.

"Em... sao em phát âm sai hết từ vậy... em phải học tập chăm chỉ... em biết đấy..."

"Em biết... Thầy Lục... nhưng... nhưng gần đây em choáng váng... Em không đọc được..." Tôi bắt đầu trêu chọc dục vọng của Lộ Yến Hồng bằng lời nói để xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Này... Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi, sao lại lo lắng... Ta thà nói với giáo viên...

...Ngoài ra...có lẽ tôi có thể giúp bạn giải quyết vấn đề của bạn..."

"Lục lão sư... Ngoại trừ cơm, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại, con người bất kể giới tính đều sẽ có bảy tình sáu dục... ngươi... ngươi nói đúng không..."

Trái tim của Lộ Yến Hồng hơi rung động khi nghe điều này. Có chuyện gì với cậu bé này vậy? Nhìn thấy tôi cao lớn, khỏe mạnh và sớm phát triển đến kinh ngạc, chẳng lẽ anh ấy đang khao khát phụ nữ sao? "Ồ...đúng rồi...ai cũng có ham muốn...nhưng...nhưng con chưa đủ tuổi...con thật sự không nên nghĩ đến đàn ông và đàn bà...con nên...học hành chăm chỉ..."

"Ồ...tôi...tôi chỉ luôn nghĩ về những chuyện giữa nam và nữ...đó là lý do tại sao...tôi cảm thấy rất bối rối...

…Con càng cảm thấy khó chịu hơn, nhất là khi nghe thầy giảng tiếng Anh, thưa thầy…”

Lục Diên Hồng nghe xong giật mình: "Ồ... vậy tại sao... tại sao..."

"Thành thật mà nói... đó là vì cô quá xinh đẹp và quyến rũ, cô giáo... Thật gợi cảm khi nhìn cái miệng anh đào tô son đỏ tươi của cô đóng mở trong khi giảng bài... Bộ ngực sắp lộ ra ngoài của cô... thậm chí còn kích thích hơn..."

"Hơn nữa... tư thế đẹp đẽ của cái mông mập mạp của em quấn trong váy hẹp lắc lư từ bên này sang bên kia trong hành lang thật quyến rũ... Em... em bị anh mê hoặc... đến nỗi em thường xuyên mơ thấy mình... làm tình với anh... ugh... em hoặc thủ dâm hoặc là mộng tinh... em si tình không chịu nổi... thầy ơi... em... làm sao em còn có tâm trí để học..."

"A... ngươi... ngươi..." Thông báo rõ ràng của tôi vang lên đến Lục Diên Hồng nghe như sấm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một giáo viên, mình lại trở thành đối tượng cho sự tưởng tượng tình dục của học sinh. Tim cô đột nhiên nhảy dựng lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng. 

Trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi bước tới phía sau cô và đặt tay lên vai cô. Tôi ghé môi vào bên tai hồng của cô ấy và nói một cách tán tỉnh: "Cô giáo yêu quý của em... em yêu thầy sâu sắc... Xin hãy giúp em vượt qua nỗi đau tương tư..."

Lục Diên Hồng đỏ mặt đến cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười... Ta... ta là giáo viên của ngươi... ta lớn tuổi hơn ngươi... Hơn nữa... ta là nữ nhân đã có gia đình... Làm sao có thể yêu ngươi..."

"Thầy...thời thế đang mở ra...tình thầy trò quá phổ biến...chưa kể em không muốn phá hoại gia đình thầy...

…Tôi chỉ muốn cô tận hưởng tình yêu thể xác của mình bây giờ…” Nói xong, tôi trượt tay từ vai cô giáo xuống ngực cô. Tôi thọc tay vào cổ áo hở hang của Lục Diên Hồng và nhét vào chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn.

Lục Diên Hồng rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để tránh sự đụng chạm phù phiếm của tôi. Bất giác tôi cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Lục Diên Hồng toàn thân cảm động, run rẩy. Cô thở hổn hển và khiển trách: "A... đừng...

...Nhanh...Dừng lại...Tôi là giáo viên của em...Tôi đã có chồng...Không thể nào..."

Sự giằng co của cô ấy càng làm cho ham muốn chinh phục của tôi trở nên sâu sắc hơn, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi nhìn thấy cô Lu đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, trắng hồng. Bộ ngực lớn và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến cặc dưới háng nóng bỏng của tôi càng sưng tấy hơn. Cô lo lắng vùng vẫy và hét lên, "Ồ... anh... tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra... thả tôi ra... tôi... tôi sẽ tức giận... anh... buông ra..."

"Không... không... làm ơn... để... để tôi về nhà..." Lộ Yến Hồng sợ hãi và lo lắng chuyển từ mắng sang cầu xin, nhưng tôi lại thờ ơ và sử dụng một loạt đòn tấn công nhanh. Một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn lên và vuốt ve âm hộ của cô qua chiếc quần lót lụa. "À..."

"A..." Lục Diên Hồng hét lên hai tiếng. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy lại tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị cọ xát cho đến khi cương cứng, âm đạo của cô bị vuốt ve nóng bỏng khó chịu đến nỗi có chút dịch rỉ ra. Tinh dịch của Ming làm ướt quần lót của cô ấy, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của Lục Diên Hồng liên tục né tránh, cái miệng nhỏ nhắn đang bị trêu chọc, cô thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Lộ Yến Hồng mặt hồng hào cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại để ngăn bàn tay tôi đưa sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy dùng cả hai tay nắm tay tôi sờ vào âm đạo của cô ấy và cầu xin: "Anh... anh không được thô lỗ với cô giáo... Em là phụ nữ đã có gia đình... Em không thể có lỗi với chồng mình... Anh bỏ tay ra..."

"Tôi...làm ơn...làm ơn hãy để tôi đi...là một học sinh ngoan...ngoan...tuân lệnh tôi, được chứ..."

"Không... Cô giáo, cô đẹp quá... Tối nay tôi phải làm tình với cô... Chỉ cần cô và tôi giữ bí mật, đừng để chồng cô biết... Sao cô không thử một con cặc khác ngoài của chồng cô để thay đổi..."

"Tôi...bạn...bạn thật là một đứa trẻ lớn...thật đáng sợ...tất cả những gì bạn nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật quá đáng..."

"Thầy ơi... đừng vô lý... vừa nãy thầy hứa sẽ giúp em giải quyết vấn đề mà..."

"Tôi đã hứa...nhưng...nhưng anh không thể sử dụng cơ thể của tôi...điều này thật đáng xấu hổ...

"Cô giáo yêu dấu của em...có gì phải xấu hổ...xin hãy khai sáng cho em trải nghiệm tình dục trưởng thành của cô...để em chia sẻ niềm vui làm tình để an ủi tình yêu thầm kín của em dành cho cô, thưa cô...được rồi..."

Lộ Yến Hồng rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này; cô hạnh phúc vì mình là một phụ nữ đã ngoài ba mươi mà vẫn có một cậu bé mười sáu mười bảy tuổi mê mẩn cô đến vậy. Điều đáng ngạc nhiên là cách tôi trêu chọc, vuốt ve tôi vừa rồi, khi còn là một đứa trẻ vị thành niên, giống như một cựu binh từng chơi đùa với phụ nữ. Lộ Yến Hồng dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của tôi. Cô ấy thấy rằng cô ấy và tôi là những người duy nhất trong biệt thự rộng lớn này. Một góa phụ sống cùng phòng và tôi thèm muốn thân thể của cô ấy như một con sói, Lộ Yến Hồng nghĩ rằng cô ấy đã phải chịu số phận. Tưởng chồng đi xa vạn dặm nên bỏ cô một mình trong phòng khách. Là một phụ nữ trưởng thành, cô từ lâu đã bị tước đoạt sự vuốt ve và an ủi của người khác giới, thỉnh thoảng chỉ có thể dùng "thủ dâm" để giải quyết nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Vừa rồi cô thiếu đi sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt do tôi khơi dậy dần dần dâng lên, lý trí của Lục Diên Hồng dần dần mờ nhạt. Cô cảm nhận được một sự khao khát ấm áp trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng cáp đến để an ủi và làm phong phú thêm. Nghĩ lại, lời nói của tôi có lẽ có lý, cô ấy nên giấu chồng mình đi. Ai biết được khẩu vị của tôi? Lục Diên Hồng thấy dù chưa đủ tuổi nhưng tôi đã đẹp trai và cao ráo. Tôi có thể đủ can đảm để quan hệ tình dục và điều đó rất thú vị. Cô có tư tưởng dâm ô về việc ngoại tình, nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi đùa. Là một giáo viên, cô vẫn cảm thấy có chút rụt rè và dè dặt trong lòng khi quan hệ tình dục với một học sinh. 

Cô đỏ mặt, cẩn thận và ngập ngừng nói: "Tôi... tôi không tin anh có thể thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của tình dục giữa nam và nữ...

...Anh...anh chỉ là một cậu bé..."

"Hừm... Tôi không phải con nít... Nếu không tin thì nhìn này..." Tôi nói, bước đến gần cô ấy, cởi khóa quần, lấy con cặc cứng cáp ra rồi đứng thẳng lên. 

"Ôi... thật đáng xấu hổ... thật xấu hổ..." Lục Diên Hồng kinh ngạc hét lên. Cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi còn to hơn của chồng cô ấy. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình. 

Khuôn mặt hồng hào của cô Lư càng đỏ hơn: "Đồ biến thái... em xấu quá... sao em không nhanh chóng rút lại đi..."

"Sao lại xấu... Đây là bảo bối của phụ nữ... Thầy ơi, xin hãy chạm vào nó..." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Lộ Yến Hồng bằng một tay để giữ lấy con cặc của mình và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Lộ Yến Hồng bị chạm vào mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không thể chịu nổi sự tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Kỹ thuật trêu chọc lặp đi lặp lại này đã khuấy động ham muốn ban đầu và đầy dục vọng của cô. Lộ Yến Hồng cuối cùng đã từ bỏ trinh tiết của mình. Cuối cùng cô cũng mở đôi môi nhỏ ra và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Thầy và trò hôn tôi say đắm. Tay Lục Diên Hồng đang cầm con cặc to của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô đầy dục vọng và vẻ đẹp mơ hồ, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết Lộ Yến Hồng trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên và bước vào phòng ngủ lãng mạn của dì cô ấy. Tôi đưa Lộ Yến Hồng vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy vào đó. Trên chiếc giường đôi, tôi quay người lại và khóa cửa lại. Bộ ngực căng mọng và nở nang của cô ấy đẹp đến mức tôi nâng niu và xoa bóp. Chúng có cảm giác đàn hồi như ngực của dì tôi và cực kỳ thoải mái. Ah Jian, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, biết Lộ Yến Hồng muốn và tôi lại sợ. Tôi nghĩ rằng phụ nữ sinh ra đều có tính cách nhút nhát. Trong lòng tôi rất sẵn lòng nhưng miệng lại nói không, không. Thực ra, phụ nữ bề ngoài cũng khác, giống như dì duyên nói không, nhưng sau này vẫn không cho tôi chơi với. Sự khao khát rất cao. Đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó lao về phía cơ thể bán khỏa thân của Lộ Yến Hồng, vuốt ve và chơi đùa với cô ấy một lúc rồi cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lộ Yến Hồng lần đầu tiên khỏa thân trước mắt một người đàn ông không phải là chồng tôi. 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô dùng hai tay che ngực và vùng kín.

"Ồ... tệ... trai hư... không... không... xin đừng... không nữa..." Lục Diên Hồng trong lòng tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Cô vùng vẫy và kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó đẹp đẽ và quyến rũ đến mức tôi phải rời xa Lục Nhan. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi với đôi bàn tay đỏ mọng. Cô ấy có một thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cũng như đôi chân tròn và thon của cô ấy.

Mái tóc đen dày và dài của cô ấy hoàn toàn bao quanh âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở như hoa anh đào trên mặt cô. Đôi môi nhỏ của cô cũng đầy cám dỗ. Tôi dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo: “A... à... bé...

...Đồ biến thái...cô làm tôi...tôi khó chịu quá...cô tệ quá..."

Lộ Yến Hồng bị nhột đến mức bị liếm, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...anh liếm...làm tôi sướng quá...tôi...tôi muốn...thua..."

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Lộ Yến Hồng như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô co chân nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô lồi lên hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô kỹ hơn: "Cô ơi... cô có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của cô không, học sinh..."

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh...anh thật tệ...anh chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy...anh thật đáng sợ...Tôi...tôi thực sự sợ anh..."

"Ha ha... Đừng sợ... Thầy giỏi... Em sẽ cho thầy thêm một chút hương vị thoải mái sảng khoái... Thầy ơi..."

"Ồ...tôi...đừng gọi tôi là cô giáo...điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ...nó khiến tôi lừa dối chồng mình...

...được cô gọi đi gọi lại là cô giáo...điều đó khiến tôi cảm thấy tội lỗi và khó chịu...hãy gọi tôi là chị Yanhong...

…”

"Là... em gái yêu quý của tôi Yanhong..." Tôi ngây ngất khi thấy Lộ Yến Hồng xinh đẹp nhất trường đã bị tôi khơi dậy trái tim trống rỗng và cô đơn của cô ấy đến mức cuồng nhiệt. Bà là mẹ đỡ đầu của tôi, rồi là dì tôi, bà đã khuất phục trước con cặc to lớn của tôi và trở thành đồ chơi xinh đẹp của tôi, cho phép tôi tận hưởng thân hình trắng ngần thuần khiết của bà với mọi ham muốn của mình. 

Tôi cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu to nghiền nát nó ở lối vào âm đạo của cô ấy. Nó làm Lục Diên Hồng ngứa đến mức không nhịn được xấu hổ mà khóc: "Được rồi... đừng nghiền nữa... âm hộ của cô ấy ngứa chết đi được... nhanh lên... đút con cặc to... vào âm hộ của cô ấy... làm ơn... đưa nó vào âm hộ của tôi... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng Lộ Yến Hồng, người vừa bị mất nước khi tôi cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn, và cô ấy rất cần một cú đẩy thật mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Thái Lộ Yến đỏ mặt và khóc ngọt ngào: "Chết tiệt... tôi ngứa quá... bạn... bạn vẫn còn trêu chọc tôi...

...Nhanh...đưa nó vào nhanh...nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của Lục Diên Hồng, tôi không chần chừ nữa, nhắm vào cái lỗ, hung hăng nhét vào, phát ra một tiếng “hút” cho đến khi nó đi hết. Đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim của Lộ Yến Hồng. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

Lục Diên Hồng chưa sinh con, đã lâu không được thâm nhập, tự nhiên dáng người nhỏ nhắn và săn chắc. Cô chưa bao giờ nếm thử con cặc của người đàn ông nào khác ngoại trừ con cặc ngắn của chồng cô. Lần đầu tiên ngoại tình với tôi, cô ấy gần như không thể xử lý được con cặc to và dài của tôi. Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi và xâm nhập vào cô ấy đến cùng.

Một lúc sau, Lục Diên Hồng thở dốc nhìn tôi: "Tiểu biến thái... em thật độc ác... cặc của em to quá... Em mặc kệ chị em có chịu nổi hay không... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái anh vừa sợ vừa yêu em... em... kẻ thù nhỏ của em... ugh..."

Cô ấy vừa khóc vừa phàn nàn, dáng vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi: "Chị Yanhong... Tôi không biết âm đạo của chị lại chật và nhỏ như vậy... chị chịu không nổi... Xin hãy tha thứ cho tôi... Nếu chị muốn đánh tôi hay mắng tôi... Tôi không có gì phàn nàn..."

Lục Diên Hồng thấy tôi khá ân cần, không khỏi cười khẩy: “Chị ơi, em không nỡ đánh chị mắng chị… bây giờ đẩy nhẹ nhàng… đừng dùng sức quá nhiều… Em sợ… sợ không chịu nổi… nhớ đừng xúc động quá…” Trên môi cô nở một nụ cười, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ.

Tôi không ngờ rằng âm hộ xinh đẹp, bụ bẫm và đã có gia đình của Lộ Yến Hồng lại chật đến thế. Có thể chơi cùng cô tối nay là một điều may mắn từ kiếp trước của cô. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, chị Caiyun cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác: "Chị Yanhong, chị chịu được không... chị có thể rút cu ra được không..." Tôi cố ý trêu chọc chị.

"Không... đừng rút nó ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Lộ Yến Hồng đang cảm nhận con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình, đầy đặn và tê dại. Cô ấy nhanh chóng vòng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ cao hai chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự giật cặc mình. Khi cô bước ra ngoài, dương vật ngắn của chồng khiến cô không thể thỏa mãn tình dục. Hơn nữa, vì chồng cô quanh năm đóng quân ở nước ngoài nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách, không ngủ được một mình. Trái tim cô bị hành hạ bởi sự cô đơn. Cô ấy đã bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy giòn và tê dại. Tại sao cô không quên đi đam mê của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Chị Yanhong... gọi... gọi chị là chồng yêu của em..."

"Không... không... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi cho anh...gọi anh là chồng em...gọi nhanh cho em..."

"Em... em thật là tra tấn... hôn... hôn chồng em... ôi... thật xấu hổ..." Lộ Yến Hồng xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn.

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập...

...Hôn...Hôn chồng em...Đụ em nhanh hơn..." Cơ thể dâm đãng của Lộ Yến Hồng nhấp nhô theo nhịp con cặc được đưa vào lỗ của cô. Cô linh hoạt vặn mông béo và đẩy lên liên tục. Cô hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim yêu dấu của tôi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để lại cho anh...ôi...thật thoải mái..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó kích thích tính thú tính nguyên thủy của tôi. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà dùng lực đâm, đâm, mài vào giữa cơ thể cô ấy, 9 nông và 1 sâu, hoa trái phải để trêu chọc cô ấy. Cơ thể mảnh dẻ của Lộ Yến Hồng dường như đang bị ham muốn thiêu đốt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc ra vào không ngừng “Bộ Tử Tử”.

Lộ Yến Hồng cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang đến cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm chặt lấy tôi, cặp mông to tròn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...hôm...hư...chị sắp bị em đụ đến chết...tôi không thể làm được nữa...ôi...lại...tôi sắp mất nó lần nữa""Kết thúc rồi..." Lộ Yến Hồng không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi, và toàn thân cô ấy run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy co giật và cô ấy liên tục mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm đạo của Lộ Yến Hồng giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lộ Yến Hồng, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường.

Khi tôi đang đưa con cặc to lớn của mình vào một cách rất thoải mái, tôi thấy Lộ Yến Hồng đột nhiên ngừng cử động khiến tôi không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi nâng đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy để âm hộ của Lộ Yến Hồng cao hơn. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và chỉ vào Lộ Yến. Âm hộ của Hồng bị đẩy vào hết cỡ, tôi đâm vào ra không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu “Ông già đẩy xe” khiến dì tôi ngây ngất, khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên. Là một chuyên gia tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi vung hông vài lần để nghiền nát quy đầu lớn vào sâu trong tim cô ấy.

Sau nhiều năm chung sống, Lộ Yến Hồng chưa bao giờ được hưởng kỹ năng xuất thần với con cặc dày, dài và khỏe như vậy. Bị tôi đẩy mạnh và mạnh, Lộ Yến Hồng vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung, cả người run rẩy và sợ hãi. Cô thèm khát hét lên: "Ồ... ồ... không được... bỏ chân chị xuống... à... em chịu không nổi... lồn chị em sắp bị anh... xuyên thủng... chồng ơi... anh ơi... anh... tha cho em... tha cho em đi..."

Những cú vuốt ve của Lộ Yến Hồng khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng sỏ đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. Mồ hôi thơm ngát và tinh dịch làm ướt ga trải giường: “Ôi... Ôi... May quá... Anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Chị ơi, để chị chơi... Tôi sẽ giết chị...

Ối..."

"Chị Yanhong... chị... xin chị hãy chịu đựng... chị sắp rò rỉ rồi..."

Lộ Yến Hồng biết tôi sắp đạt đến cao trào nên phải dùng sức lực còn lại của mình để vặn cái mông béo lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút con cặc to vào ra.

"Em yêu...hôn chồng...thật nguy hiểm cho anh...chị lại mất tích rồi..."

"À... chị ơi... chị thịt... em... em cũng sắp xuất tinh rồi... ah... ah..."

Lục Diên Hồng đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được mà tinh dịch trào ra, vui sướng xuất tinh vào sâu trong âm hộ của Lục Diên Hồng. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm nhũn đã xuất tinh ra. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lộ Yến Hồng bằng cả hai tay. Lộ Yến Hồng được thỏa mãn về tình dục, và sau niềm đam mê, tôi đã ổn. Sự thấu hiểu và vuốt ve dịu dàng khiến cô lại được nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô không thể tận hưởng được từ chồng mình trong cuộc sống hôn nhân. Lộ Yến Hồng bắt đầu yêu tôi. Thầy và trò hôn nhau rồi ngủ trong vòng tay nhau, vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi.

Ngủ một lúc lâu, Lục Diên Hồng tỉnh lại, phát hiện hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô không ngờ rằng thầy trò lại có quan hệ thể xác. Cô cũng bị mất âm đạo nhiều lần. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô. Cô giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá một giờ đêm. Cô ấy vội vàng đánh thức tôi: “Ồ…đêm khuya rồi…chị em phải về nhà rồi…”

Nghe vậy, tôi ôm lấy thi thể của Lục Diên Hồng, nũng nịu nói: "Chị Yến Hồng... chị... đừng về... dì của tôi không có ở nhà... tôi... tôi cô đơn quá... chị có thể ở lại với tôi không..."

"Ôi... bé... kẻ thù bé nhỏ của tôi... chị gái tôi đã hứa sẽ ở bên em cả đêm..."

Nghe xong, tôi vui sướng ghé sát tai cô ấy, cố ý trêu chọc: "Chị Caiyun... vừa rồi chị có khỏe không... âm hộ của chị có thoải mái không..." Mặt Lục Nhan đỏ bừng, với vẻ mặt hài lòng, cô ấy thấp giọng đáp: "Dấu hiệu của cái chết... anh cố ý hỏi... Tôi thực sự... tôi thực sự ghét anh..."

"Chị Yanhong... kỹ năng tinh ranh và thâm nhập của chồng chị sao có thể so sánh với tôi..."

"Tiểu biến thái... đừng làm ta xấu hổ nữa... ta... nếu ta có thể thỏa mãn ngươi... ta... ta sẽ không bị ngươi dụ dỗ lên giường đâu, tiểu biến thái... ngươi... ngươi thật ác độc..."

"Chị Yanhong... Em thật may mắn... Em có thể chơi với nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường... Em... em thật hạnh phúc..."

"Bộ dáng của cái chết... anh thật hoại tử... thi thể của em gái tôi đã bị anh chơi đùa khắp nơi... mà anh còn giễu cợt tôi... anh chiếm được ưu thế và cư xử... em gái tôi ghét anh đến thế..."

"Chị... đừng giận...em chỉ trêu chị thôi...đừng ác thế...em sẽ bị tương tư...chị chịu được không..."

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Em gái yêu dấu của anh, Yanhong... Lần sau anh không dám làm vậy..."

"Anh...chị đã yêu em rồi... Từ giờ trở đi, chúng ta có thể nói chuyện thân mật khi chúng ta hẹn hò... Anh không những không trách em... Điều này còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ... Nhưng anh vẫn là giáo viên của em ở trường... Nhưng em không được có tình cảm... Nếu mối quan hệ thân thiết của chúng ta bị phát hiện, sẽ rất tệ... Em có biết..."

"Là... em gái yêu quý của tôi, Yến Hồng..."

"Chị Yanhong... nhìn này... cặc của em lại cứng rồi... em... chúng ta chơi lại được không..." Hóa ra là lúc nào đó cặc của tôi lại cương cứng và sưng lên. Lục Diên Hồng trán đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống.

"Chị Yanhong... dương vật của em sưng tấy đến khó chịu... chị... chị có thể bú được không..."

"Ồ... chị tôi chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng... nên... xấu hổ quá..."

"Không thành vấn đề... phun chút nước lên, bôi phấn lên, cho cặc vào miệng dùng môi mút... thỉnh thoảng đưa vào đưa ra..."

"Hmm... được rồi... anh... kiếp trước anh thực sự là kẻ thù của tôi... Tôi nghĩ anh là..." Nói xong, Lộ An Nị, người chưa bao giờ ngậm cặc của chồng vào miệng, không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng im lặng khi nghĩ rằng mình là giáo viên và lấy con cặc to của học sinh. Đôi mắt quyến rũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng đưa đôi quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, nhét đầy đôi môi anh đào của cô. Lộ Yến Hồng bắt đầu liếm quy đầu lớn bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng đôi môi thơm của mình mút quy đầu lớn và gặm nó bằng hàm răng ngọc của mình. Cô ấy cứ chơi đùa với nó từ trong ra ngoài.

"A...Chị Yanhong...cảm giác thật thoải mái...chị...cái miệng anh đào nhỏ của chị cũng tuyệt vời như âm hộ của chị vậy...

A... thoải mái quá... thú vị quá..." Con cặc to lớn của tôi bị Lục Diên Hồng nếm thử, khoái cảm tê dại từ quy đầu lan đến tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên dày đặc.

Lộ Yến Hồng nhổ con cặc lớn ra và quay lại dùng chân trói tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh vào âm hộ của mình và nhét con cặc to như cột giữa trời: “Ôi… no quá…” Cặp mông béo của Lộ Yến Hồng từng cái một được kéo lên, nghe nhịp “Tử”

Với âm thanh “êm ái” của giao hợp, Lộ Yến Hồng lắc eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... chồng tôi... chị ơi, sướng quá... sướng quá...

A... sướng quá..." Cơ thể lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Lục Diên Hồng, nhào nặn cho thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn và núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. Lục Diên Hồng không khỏi thu nhỏ âm đạo, đẩy quy đầu to lớn của mình, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô dỗ dành: “Đẹp quá… Chồng yêu của em… Em gái em đã trao tất cả cho anh rồi… Ôi… Ôi… Anh trai của em… Ôi… Âm hộ của em đẹp quá…” Mồ hôi ướt đẫm, cô di chuyển lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển.

“Bộ Tử” Bản giao hưởng của nước dâm đãng khiến người ta say sưa.

Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng cố gắng đẩy lên để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Lộ Yến Hồng. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Đây là sự sống và cái chết của Lộ Yến Hồng. Cặp thầy trò dâm đãng phối hợp ăn ý đến thế. Bộ quần áo liền mạch vô cùng thoải mái, đầu rùa to từng centimet đâm vào trái tim yêu của cô. Lục An Nị kêu lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... anh trai lớn... hôn chồng... chồng nhỏ... Tôi... tôi sắp mất nó rồi... ôi... tôi không thể làm được... tôi sẽ mất nó... tôi sẽ mất nó..."

Thân hình mảnh dẻ của Lục Diên Hồng run rẩy mấy lần, cô ấy nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như một con bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống và cầm con cặc to cứng thẳng vào âm hộ của Lộ Yến Hồng. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn bộ ngực lớn của cô ấy trong khi con cặc lớn đẩy mạnh và dữ dội. "Ồ... được rồi... chồng tôi... xin hãy tha cho em gái tôi... tôi mệt quá... tôi thực sự không thể chịu nổi... tôi chịu đủ rồi... chị...

...Làm ơn...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...Không...tôi không thể làm được nữa...Ồ, ồ..."

"Chị Yanhong... Tôi... tôi sắp xuất tinh... à... sướng quá..." Lục Diên Hồng vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ. "A... chị Yến Hồng... âm hộ của chị bóp chặt quá... em... em sắp xuất tinh rồi..."

"Tôi nhanh chóng xuất tinh dịch màu trắng của mình vào lỗ của Lộ Yến Hồng. Cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm vì tinh dịch đến mức khẽ kêu lên, "Ôi... hôn chồng tôi... thoải mái quá... à... à... hạnh phúc quá..." Lộ Yến Hồng ôm chặt tôi với sự hài lòng. Một lúc lâu sau, tôi rút dương vật ra, thầy trò lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác.

Lộ Yến Hồng, người đã lâu không quan hệ tình dục, đêm nay đã thanh tỉnh. Ngoại tình với chồng thật thú vị và điên rồ. Kể từ đó, tôi đã bạo dạn đến mức bắt được giáo viên chủ nhiệm của mình, Lộ Yến Hồng, bằng con cặc to lớn và kỹ năng trên giường tuyệt vời của mình. Trái tim cô đơn và trống rỗng của tôi, thỉnh thoảng tôi lẻn vào nhà Lộ Yến Hồng để quan hệ tình dục với dì. Sau khi tôi đụ mẹ tôi và dì tôi lần lượt, cô giáo xinh đẹp nhất trường đã nếm thử con cặc dày, cứng và nóng bỏng của tôi và thực sự đã được huấn luyện để trở thành một con đĩ quyến rũ. Là một con đĩ dâm đãng, Lộ Yến Hồng chia sẻ thú vui với tôi vài lần một tháng. Là một người phụ nữ dâm đãng, tôi thay phiên nhau nếm thử những sở thích khác nhau của hai mỹ nhân tuyệt đẹp là dì tôi và Lộ Yến Hồng, đồng thời tận hưởng mọi khoái cảm và khoái cảm của ba mỹ nhân trưởng thành. Sau khi nhiều phụ nữ có trải nghiệm tình dục lăng nhăng, tôi bắt đầu tin rằng phụ nữ đã kết hôn phải có trải nghiệm tình dục phong phú thì mới thực sự hứng thú và thú vị khi chơi cùng. Đã kết hôn và ăn mặc lộng lẫy, những người đẹp thơm tho và dâm đãng dần dần trở thành đối tượng cám dỗ của tôi trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Tuyệt Đẹp Của Mẹ Đẻ Chương 8

Chị dâu, chị họ và dì tôi đi tắm, trang điểm, đánh phấn và tô son trước khi đi ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

“Dì, dì…” Tôi chui vào chăn của dì, lắc vai gọi dì. Tuy nhiên, dì tôi quá mệt và đã ngủ thiếp đi. 

Bộ trang phục sang trọng cộng với mùi trang điểm và son môi sau khi tắm khiến mũi tôi khó chịu. Tôi đưa tay bò về phía bụng dưới của dì, chậm rãi thọc ngón tay vào khe nứt nhưng dì vẫn chưa tỉnh dậy. Sau khi ngón tay dính rất nhiều nước bọt, tôi lại xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

"Ồ... ừm..." Dì tôi vặn eo, vẫn còn trong mơ, vòng tay qua cổ tôi, hơi thở hổn hển. Sau khi làm ướt hoàn toàn âm hộ của mình, tôi nhanh chóng nhét chiếc que bên trong vốn đã cương cứng của mình vào đó. 

Tôi nhanh chóng vùi toàn bộ con gà trống vào bên trong, bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao bọc toàn bộ con gà trống. Dì vẫn nhắm mắt nhưng lại vặn eo theo động tác của tôi. 

"Chồng... anh về khi nào vậy?" Cô luôn cho rằng người xâm nhập vào âm hộ của mình chính là chú của mình. Trong ý thức của cô không biết, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. 

"A... chuyện gì đã xảy ra tối nay... à... bạo lực quá..." Tôi mỉm cười không nói gì, vòng eo càng tăng tốc. 

Ham muốn của tôi càng được khơi dậy nhiều hơn. Tôi dùng lực mạnh đến nỗi ngay cả kính cửa sổ cũng phát ra tiếng lạch cạch. 

Lúc này, người anh cả đột nhiên nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ, hình như phát ra từ phòng của vợ chồng chú. 

“Chắc dì đang gặp ác mộng phải không?” Thế là cô bước tới và tựa người vào cửa sổ. Vì là cửa sổ kính nên cô có thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong ngay khi đến gần. Dưới ánh trăng, cô nhìn kỹ thì thấy hai cái bóng chồng lên nhau đang di chuyển bên trong, dì cô không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Khi người chị cả nhìn thấy rõ ràng, cô đã rất sốc. "Hắn và dì hắn... à..." Người anh cả sôi máu vì hưng phấn. Cô không ngờ nó lại thú vị đến vậy. 

Người chị cả đứng đó không thể rời đi, đôi mắt dán chặt vào đó, theo dõi chuyện gì đang xảy ra. Tôi tiếp tục thú tính của mình, ép eo mình dữ dội hơn, dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và đôi khi mút chúng bằng miệng. 

Thi thể của người anh cả cũng cháy như lửa. Cô đã mất khả năng phán đoán đúng sai về hành vi của hai người. Vì vậy, cô ngồi xổm tại chỗ, đặt tay vào giữa mông và bắt đầu vuốt ve. Mặc dù cô đã thủ dâm nhiều lần nhưng đêm nay lại đặc biệt khác. Niềm khoái cảm dường như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô cứ tràn vào cô. Trong quá trình vuốt ve, âm vật bắt đầu sưng lên và dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. Cô chị cả nhắm mắt lại và thở gấp bằng mũi. Cô ở một mình ngoài cửa sổ và rơi vào niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Tôi bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi ôm ngang dì, đặt tay phải vào giữa mông và bắt đầu vuốt lông mu. Sau đó, tôi tách lông mu và bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. Thế là dì tôi nói: "À...con đang làm gì vậy? À...

Nếu anh chạm vào tôi như thế này lần nữa..."

Giọng cô ấy bắt đầu vang lên dữ dội, và tôi tăng cường kích thích, khiến nước ép chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ. Lúc này, người dì nhận ra có điều gì đó không ổn, bởi vì chú của chồng cô chưa bao giờ chạm vào âm vật của cô mà luôn xâm nhập trực tiếp vào đó bằng con cặc vô dụng của mình. 

"Đó là bạn phải không?" Tôi lập tức nhét vào miệng cô ấy. Nụ hôn dài gần như nghẹt thở, dì tôi cảm thấy lưỡi mình như đang tan chảy. Cuối cùng cô cũng nhận ra người kia chính là tôi, nhưng lúc này, cặc của người đàn ông đã cắm sâu vào cơ thể cô. Tôi nhẹ nhàng xoa ngực dì. 

Thế là cô bắt đầu vặn vẹo eo, máu càng sôi sục, cô một lần nữa trải nghiệm vẻ đẹp của thế giới giác quan xâm chiếm tâm hồn cô như những sợi tóc. 

Tôi bảo dì nằm nghiêng, tôi áp mặt mình vào vùng kín của dì. 

"A... đừng..." Dì tôi theo phản xạ muốn che chỗ đó lại, nhưng tôi đã nắm lấy tay dì và hôn thẳng vào âm đạo của dì. Tôi dùng lưỡi tách lông mu của cô ấy ra, khám phá âm vật căng cứng của cô ấy và bắt đầu liếm nó với cường độ khác nhau. Dì phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và không ngừng đẩy eo lên. Khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi cầm con cặc đã cương cứng của mình trong tay, dang rộng chân người phụ nữ và thọc mạnh vào bên trong. 

“Ư…” Dì dùng ống tay áo ban ngày che miệng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như điên cuồng. Trong lúc hỗn loạn, tôi càng cố gắng hơn nữa. Dì tôi cứ thở hổn hển. Cô ấy trông say xỉn và muốn chết. Tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi được nữa. 

“Ô… ô… hừm…” Dì cắn tay áo một cách tuyệt vọng, chìm đắm trong khoái cảm thể xác sung sướng. 

Chíp, chíp, chíp... Dưới ánh trăng xiên, căn phòng hơi sáng, truyền đến tiếng thịt và thịt cọ vào nhau. Khi tôi đang chạy hết tốc lực, tôi nhận thấy hình như có ai đó đang lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Đó chắc chắn không phải là trí tưởng tượng của tôi...

"Là ai? Hình như là anh cả của tôi."

"Tôi nên làm gì đây? Tệ quá. Hãy để tôi ra khỏi đây nhanh chóng." Dì từ trong chăn ngồi dậy, đầu óc hỗn loạn nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại, ôm lấy thân thể dì. 

“Dì ơi, chúng con hạnh phúc quá, con vẫn muốn…” Môi chúng tôi lại gặp nhau. 

"A..." Dì mặc dù lo lắng có người mở cửa xông vào, nhưng dì cũng không cam lòng từ bỏ ta. Tim đập thình thịch, cô ấy nép vào vai tôi và mút lưỡi người đàn ông. Loại tình yêu dị thường này, nguy hiểm như đi trên dây, khiến cô cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau," cô nói khi môi hé ra, và dì cô mỉm cười đáp lại. 

"Chúc ngủ ngon."

Tôi rón rén trở về phòng. Chắc chắn là anh ấy đã phạm sai lầm. Dì tôi vừa nằm vừa vuốt ngực. 

Vào 1/4 tuần trăng cuối cùng, những cây linh sam mang vẻ đẹp lạ lùng dưới ánh trăng mờ ảo. Tôi và anh họ lớn nhất của tôi đang đi cạnh nhau, ngực tôi đập như chuông buổi sáng. Tôi lặng lẽ nắm tay người anh họ lớn nhất của mình. Người anh cả của tôi dường như bị điện giật ngay lập tức. Bàn tay của người đàn ông đó dịu dàng và mềm mại hơn tôi mong đợi, nhiệt độ cơ thể của người đàn ông cô ấy yêu cũng truyền đến từ lòng bàn tay tôi. 

Chị cả của tôi rất muốn gặp tôi, nhưng hình như nước mắt sẽ rơi nếu mở miệng nên chị ấy cứ kìm nén. 

"Anh họ lớn tuổi..."

Tôi đột ngột dừng lại, và người anh cả của tôi cũng vậy. 

"À..."

Khi chị cả định lên tiếng thì tôi đã dùng miệng nhét vào miệng chị ấy rồi. Nước bọt ngọt ngào lan ra trong miệng, người chị cả càng ngày càng nóng. 

"Anh họ, em yêu anh."

Tôi ôm người chị họ của tôi lên và hôn lên môi chị, trong khi tôi dùng tay còn lại để cởi cúc quần áo của chị.

Bộ đồ cô ấy đang mặc không dễ xuyên thấu như mặc váy nên tôi phải từ từ cởi cúc áo của cô ấy. 

"À... không!" Người chị cả theo bản năng từ chối nhưng tôi đã cởi cúc và thọc ngón tay vào bụng dưới của cô ấy. 

"Không! Tôi...không thể!"

"Anh họ, em yêu anh." Những ngón tay của người đàn ông đã chạm vào âm đạo của cô. Mặc dù bà chưa bao giờ cho phép tôi làm điều này nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh tôi ngoại tình với dì cách đây một tuần, điều đó thường xuyên hiện lên trong đầu bà. Vì thế, cơ thể nhanh chóng bị dục vọng thiêu đốt. Mặc dù trong miệng từ chối nhưng phần thân dưới của anh đã ướt đẫm. 

Khi ngón tay tôi vuốt ve nó, nó phát ra âm thanh ríu rít. 

"A...ah...ừm..." Người anh cả vẫn thở hổn hển. 

"Sờ và xem..." Tôi nói và kéo tay anh cả của tôi lên mông tôi. 

“A…” Cô chưa kịp nhận ra thì quần của cô đã tụt xuống, còn có một con gà trống đang đứng. Cô giật mình vội rút tay lại. 

"Không sao đâu, nếu cậu di chuyển nó, nó sẽ lớn hơn." Tôi mỉm cười và siết eo mình về phía cô ấy, và chị cả của tôi bắt đầu chạm vào nó một cách vụng về bằng tay. Và không hiểu sao con cặc của người đàn ông lại càng lúc càng phình to, cảm giác hơi đáng sợ. 

"Wow...nó thực sự đang trở nên lớn hơn."

"Tôi xấu hổ quá..."

"Ngươi không cần xấu hổ, ai cũng như vậy." Người anh cả đỏ bừng cả mặt. Tôi kéo quần áo của cô ấy xuống chân, kéo gấu váy đỏ của cô ấy lên và thọc con cặc to lớn của mình vào trong vùng da thịt kín đáo của cô ấy. Anh cả của tôi cũng rất phấn khởi. Vô tình, cô ấy mở rộng đùi và tôi hơi cong eo để thuận tiện cho việc bắn cặc của mình. 

"Anh yêu em, em ơi!" Sau đó cô ấy chủ động giữ cổ tôi, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô ấy trong một hơi. 

"À... ugh..."

Eo của tôi bắt đầu co giật qua lại, chị cả của tôi cũng hợp tác với tôi lắc cơ thể cô ấy. 

"Cảm giác thế nào?"

"Ồ... Ngô..." Anh cả không biết trả lời thế nào. Giống như một thanh sắt nóng đang quay trong cơ thể cô. Đó chỉ là một cảm giác đau đớn và nóng rát, nhưng đó không phải là niềm vui. Toàn bộ gốc rễ nóng bỏng của tôi đã được đưa vào bên trong. Giữa những chuyển động dữ dội của người đàn ông, chị cả của tôi say sưa với cảm giác hạnh phúc mà chị chưa từng trải qua. 

Ở hiệp thứ hai, tôi yêu cầu chị cả của tôi, người đang bị bôi nhọ nặng nề, nằm sấp trên giường. Vì âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo nên tôi đưa cô ấy vào từ phía sau trên đầu gối của mình để tăng độ kín. Ở vị trí này, góc mà thành viên cứng rắn của tôi đâm vào hoàn toàn trái ngược với góc vừa rồi. 

Sự kích thích mà cô phải chịu đựng là một loại khác. Chẳng trách cô lại hét lên: "A... Tôi chạm vào...

Tôi chạm vào nó, yo... Ối..." Lỗ thịt của anh cả vẫn tràn ngập dịch bí. Lần này, nó phát ra từ bụng dưới, qua rốn và đổ về phía trước. 

Tôi đỡ ngực cô ấy và lắc mạnh khớp giữa chúng tôi, tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Cô ôm chặt đầu mình và hét lên. 

Tôi càng cố gắng hơn, cuối cùng tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, toàn thân co giật, cuối cùng tôi cũng buông ra. 

Khuôn mặt của người anh cả được trang điểm đầy màu sắc. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại, trắng trẻo như vậy...

Tim tôi bắt đầu đập. Khi cô ấy bước đến ghế sofa và chắc chắn rằng không có ai khác trong phòng, tôi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Người chị cả dừng lại và để tôi hôn sau gáy cô ấy. Đường cong của bờ vai cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. Cánh tay cô mịn màng và mát lạnh, dễ chịu khi chạm vào. 

"Em là một mỹ nữ được tạc từ bạch ngọc!" Tôi cúi xuống người cô ấy, hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi khéo léo móc vào nướu cô ấy, thân dưới áp sát vào bộ đồ ngủ của cô ấy...

Hai tay cô dần dần giơ lên, mấy sợi lông nách bồng bềnh. Tôi chắc chắn rằng lông mu của cô ấy không nhiều nhưng lại rất sẫm màu. Tôi vòng tay qua đôi vai trần của cô ấy và thấy cô ấy hơi run rẩy. 

Tôi bất ngờ đẩy chị cả của mình xuống giường, rồi thò tay từ góc áo của chị ấy vào. Tay tôi trượt tới vùng đồng cỏ thưa thớt của cô ấy. Da ở đó hơi lạnh. Những ngón tay của tôi đưa ra gần mép của cô ấy, cảm thấy hơi ướt và nhớp nháp. Chân của chị cả từ từ buông lỏng, tôi từ từ móc ngón tay vào trong chị. 

"Ừm... à." Cô khịt mũi. 

"Tôi muốn bạn, tôi phải tận hưởng bạn." Khi tôi nói điều này, tôi đã cố gắng trêu chọc âm vật của cô ấy. Đôi môi của chị cả hơi run run, mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, trên làn da trắng trong suốt ở cổ có thể nhìn thấy những mạch máu hơi xanh lam. 

Tôi bắt đầu vén áo ngủ của cô ấy lên. Bên dưới bộ đồ ngủ, cô ấy không mặc gì cả. Đây là một thân thể màu trắng hiếm thấy ở thời bình thường. Người chị cả hơi hé môi, lộ ra vẻ mặt đói khát. 

Tay tôi bắt đầu véo nhẹ núm vú và lòng bàn tay của cô ấy. Ngực cô bắt đầu phập phồng, và một ngôn ngữ nghệ thuật mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Tay tôi trượt khắp cơ thể cô ấy, từ đôi tai, chiếc cổ nhạy cảm cho đến đôi vai thon thả. Nó trượt qua bộ ngực mịn màng và cái bụng mịn màng của cô, rồi cuối cùng dừng lại ở khe háng cô, trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng. Những ngón tay của tôi cảm thấy được bao quanh bởi một lực mạnh hơn trước. Nếu tôi muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong, tôi không thể làm được nếu không có một chút sức lực. 

Bàn tay của người anh họ lớn tuổi nhất đã chuyển động trên tấm trải giường. Tay cô nắm lấy tấm ga trải giường và liên tục xé chúng. Hàm dưới của cô hơi nhô ra, đó là trạng thái đỉnh điểm. Mong chờ sex5 rồi sex4, tôi ngồi dậy. Đối với một người đẹp da trắng như vậy, ban đầu tôi đã có ý định hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Quả nhiên, lông mu của anh cả tôi đúng như tôi nghĩ, không nhiều nhưng rất đen. Khi tôi dang rộng chân của chị họ tôi, chị ấy hoảng sợ hét lên, rồi hét lên "Ờ... ừ..." bằng giọng mũi. 

"Ờ... Ờ..."

Người chị cả quay mặt sang một bên, như đang chịu đựng cơn đau nào đó, cơ thể không ngừng vặn vẹo...

Phần lông nách mỏng và óng ả trông rất gợi cảm. Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm vùng xung quanh âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục mút âm vật của cô ấy như thể đang ăn. Lưỡi tôi di chuyển liên tục, nhẹ nhàng, xoay trái phải, lên xuống. Người chị cả của tôi rất hài lòng với những gì tôi đã làm, và cô ấy đột nhiên nói "Chà, chà..."

..." ngôn ngữ nghệ thuật, rồi nói "Uh...uh. "Thở nhanh.

Tôi đặt bộ phận sưng tấy và phấn khích của mình vào đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. Cô giữ chặt nó và bắt đầu di chuyển nó qua lại. Cơ thể cô ấy nhấp nhô như sóng, tôi hỏi cô ấy: “Thế nào rồi? Của tôi có lớn hơn không? Hoặc..."

"Của anh đấy, tuyệt quá."

“Cái khó của ai thế?” 

"Vẫn là ngươi, rất mạnh mẽ." Như chị cả nói, cô ấy trở nên hưng phấn, lưỡi bắt đầu lăn ra vào. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và vuốt ve nó.

Một lúc sau, tôi ngừng vuốt ve và quyết định cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên tôi quay lại dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần màu hồng của chị họ để tăng khoái cảm cho cô ấy. Chị cả cũng khéo léo ngậm lấy huyết mạch của tôi trong miệng. Cô ấy mút nó, khiến tôi cảm thấy nhỏ gọn và dẻo dai.

Tôi rất hài lòng, mọi thứ về người phụ nữ này đúng như những gì tôi đã tưởng tượng. Trong một tình huống hoàn toàn vị tha, tôi khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh. Thế là tôi đứng dậy trong cơn hoảng loạn. Vùng kín của chị cả vốn đã khá ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy, gần như là một trạng thái khoái cảm.

Tôi đã cố gắng làm cho phần của cô ấy nổi bật nhất có thể để thâm nhập. Tôi nhúng quy đầu của mình vào một ít tinh dịch, chĩa vào lỗ và khoan từng inch một. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của chị họ, dùng ngực mình ấn vào bộ ngực ấm áp của chị ấy. 

“Đừng dùng quá nhiều sức, từ từ thôi…” anh cả hét lên. 

"Bạn có muốn nó tối hơn không?" 

"Ừ, tôi thích nó, nhưng đừng vội kết thúc ngay lập tức."

"Cảm giác ở trong đó thế nào?"

"Cảm giác rất ngứa và tê." Chị cả của tôi bắt đầu hét lên hài lòng, và tay chị ấy ôm tôi chặt hơn. Tôi co giật, càng lúc càng tiến sâu hơn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" "Được rồi, đẹp quá..." cô trả lời bằng giọng mũi. 

Âm hộ của người chị cả tràn ngập chất lỏng ấm áp. Tôi biết đây là thời điểm tốt nên tôi nhanh chóng tiến về phía trước. "Không thể được, than ôi..." người anh cả hét lên, "Ừ, ừm... không thể được..."

Tôi biết qua nhiều trải nghiệm quan hệ tình dục rằng khi phụ nữ nói những điều như vậy chắc chắn cô ấy chưa đạt đến mức cao nhất, bởi vì khi thực sự đạt đến đỉnh cao, cô ấy không còn sức lực để nói những điều như vậy. Tôi lại thay đổi phương thức chiến đấu và áp dụng chín đòn thâm nhập nông, điều này có thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Tôi thấy việc ra vào âm đạo của chị cả tôi dần dần trở nên tuyệt vời hơn, tôi còn mơ hồ nghe được tiếng “chi…chi”. "Bạn có nghe thấy nó không?" "Ừm..." "Nghe hay đấy." Tôi nói, “Đó là một âm thanh tuyệt vời.” Người chị cả có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên toàn thân đỏ bừng. 

Tôi đâm lúc chậm, lúc nhanh, lúc nông và lúc sâu. Đột nhiên cô hét lên khàn khàn: "A! Nó ở đó, nó ở đó." Những ngón tay của cô ấy vô thức thọc vào lưng tôi. Sau đó tôi đâm mạnh hơn vào khe của cô ấy. 

Tôi đã có kinh nghiệm với một số chị em của họ. Các đòn tấn công của tôi không tập trung vào một điểm nhất định mà đi theo môi trường xung quanh nhạy cảm của cô ấy, tác dụng lực và ma sát khắp nơi. Và khi người anh cả gọi lớn: "Chính là nó." Hóa ra nó là phía bên phải của thành âm đạo của cô ấy. Cô không hào hứng với chặng đường dài đi vào bằng hành trình rút lui về, tức là cảm giác bị bắn trúng mục tiêu sâu không hào hứng bằng cảm giác cào xé khi rút ra, vì lúc này cô sẽ nói: “Này, kia”. Trên thực tế, tôi cảm thấy đầu sưng tấy có chút tắc nghẽn, chất nhầy ở đó đặc biệt đặc, giống tiếng thổi nhẹ hơn. 

Tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô ấy. Đột nhiên, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt người anh cả của tôi. Khuôn mặt cô nằm trên giường quyến rũ hơn bình thường, với hàng mi dày, đôi má đỏ bừng, chiếc lưỡi đỏ tươi đáng yêu thè ra ngoài hàm răng, không ngừng liếm môi trên. Nó thực sự khiến người ta cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. 

Môi tôi hôn lên hàng mi của cô ấy, ngực chị cả tôi phập phồng dữ dội. 

Tôi cảm thấy một cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh, phun ra một cách mạnh mẽ. "Ha ha, ha ha..." Đại biểu nằm yếu ớt. Tôi nhìn thấy màu son tươi tắn trên môi cô ấy nên cúi xuống mút. 

Dù cặc tôi vốn đã yếu nhưng cô ấy vẫn không chịu thả lỏng tay và không muốn buông ra chút nào. Môi tôi liên tục mút lấy vai và cổ cô ấy. Cô nhắm mắt lại như không muốn nhìn thấy ánh sáng. Cái nhìn này thậm chí còn bộc lộ vẻ gợi cảm gợi cảm của cô ấy hơn cả trước khi quan hệ và khiến mọi người chỉ nhìn thoáng qua có thể kết luận ngay rằng cô ấy vừa quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

"Tôi có hai điều, nhưng thật khó để nói bất cứ điều gì." Anh cả tôi nói nhỏ vào tai tôi. "Ngươi cứ nói đi, ta nguyện ý vì ngươi làm việc, bởi vì ngươi kích thích ta như vậy... Ta yêu ngươi, trắng như ngọc...

. "" Thứ tôi muốn là mặt sau. "Anh cả nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Tôi ấn chặt cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, dương vật nằm trong khe hở của cô ấy bắt đầu cương cứng trở lại. Người anh cả của tôi đã cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên hổn hển gấp gáp. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và lo lắng đến mức không thể nói được. Tôi sử dụng con cặc đã lấy lại được độ cứng và bắt đầu di chuyển. 

Cô thở hổn hển và mở miệng nói những điều vô nghĩa. Niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, lúc này chỗ cô cắn môi đang chảy máu đặc biệt rõ ràng. Hóa ra khi chị cả của tôi đạt cực khoái, một phần nhỏ âm đạo của chị ấy sẽ đột ngột to ra, như thể có một hạt nhỏ nhô ra, gây ra cảm giác va chạm, ma sát nhẹ khi quy đầu của người đàn ông đưa vào đưa ra. Bây giờ tôi bắt đầu có một chút khó khăn. Một mặt bạn phải dùng dương vật của mình xoa những hạt nhỏ của cô ấy, mặt khác bạn phải dùng ngón tay út của mình để trêu chọc hậu môn của cô ấy. 

Tôi nghĩ ra một cách, đó là tư thế “đổ ngược nến”. Tôi để anh cả cưỡi lên eo xoa xoa, sau đó tôi bôi một ít nước bọt lên ngón tay út rồi duỗi ra ở hậu môn để nhẹ nhàng gắp ra. "À!" Người anh cả không khỏi hét lên. Cùng lúc đó, cơ thể trắng như ngọc bắt đầu dâng lên hạ xuống như những đợt sóng lớn, đôi tay cầm ga trải giường không ngừng run rẩy. "Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, ngẩng đầu lên. Người anh cả vào lúc này phản ứng còn mạnh mẽ hơn lần trước. Cô ấy có vẻ rất đau đớn, thở hổn hển và trả lời: "A, ha... ha, tuyệt vời." Tôi tập trung sức lực vào con cặc, nghiến răng và tiến theo những thăng trầm của nó. Tôi lại nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy...

Người chị cả đã lên đến đỉnh, trợn mắt và rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa nên cuộn người lại, ấn cô ấy xuống, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh khoảng trăm lần. Cuối cùng, tôi lại xuất tinh một cách dũng cảm... Người chị cả choáng váng trong giây lát. Sau khi tỉnh lại, cô ngượng ngùng nói: “Em thật sự yêu anh đến chết mất, anh là phù rể.”

Tôi không chút lịch sự mà ôm lấy ngực chị cả của mình và nói: "Em đúng là một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng, nhưng vẻ ngoài dâm đãng của em lại có mùi vị khó tả. Tôi nghĩ trên đời này khó tìm được một người phụ nữ tuyệt vời như em." Chị cả hơi hé đôi môi đỏ mọng, cong chiếc lưỡi hồng hồng vào trong miệng, đầu lưỡi dính vào sau nướu răng hàm trên.

"Tôi muốn nhìn thấy những điều tuyệt vời của bạn." Nhìn vào toàn bộ âm đạo của chị cả tôi, phần hồng hào của cô ấy đang ươn ướt, hai môi âm hộ của cô ấy hơi run lên...

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy... ừm." Chị cả nói với giọng rất gợi cảm như muốn kích thích tôi trong bóng tối. Tôi xoa, sờ, quan sát một lúc rồi nghiêm túc nói: "Tất nhiên là tôi nhìn thấy rồi, em đúng là một người phụ nữ dâm đãng. Âm đạo của em đã được xịt nước hoa, phấn và son môi. Ở đó có những cơ bắp mềm mại như bọt biển, hồng hào và rất đẹp." 

“Anh đã thấy đủ chưa?” "Không đủ, ta biết ngươi chỉ thích được nhìn." Tôi bắt đầu cúi xuống và dùng lưỡi liếm bộ phận của người anh họ lớn nhất của mình. Chờ đến lần quan hệ thứ 6, bụng chị cả tôi bắt đầu lên xuống dữ dội. Tay tôi chuyển từ nắm chặt ga trải giường sang thành giường, toàn thân vặn vẹo như một con rắn nước. Thân hình cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực lại khá đầy đặn. Chúng rất tròn và trắng, và háng tôi đã căng cứng rồi.

Cuối cùng tôi sốt ruột ra lệnh: “Anh họ, đứng dậy làm cho tôi!” Cô chị cả nâng nửa thân trên lên, hất tóc, túm lấy đồ của tôi, há miệng ngậm vào. Làn da trắng nõn trước đây của cô ửng hồng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đưa nó vào và ra. Vì tư thế nằm sấp nên cặp mông đầy đặn trông nổi bật hơn. 

Con cặc của tôi ngày càng mạnh hơn và dường như thật khó để ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của anh họ tôi. Cô ấy nuốt nó vài lần rồi đặt nó xuống, hít một hơi rồi lại nuốt vào... Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ xinh đẹp này đúng là một con điếm!

"Tốt!" "Vậy đó, tuyệt vời!" Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi vội vàng quay lại, đẩy và ôm lấy chị cả của mình rồi ôm chặt chị ấy. Biết đường, tôi nhảy vào và bắt đầu từ từ bay lên trời và xuống đất, lao sang trái và đánh lại. 

Chị cả của tôi quàng tay thật chặt quanh vai tôi và thọc sâu những ngón tay mảnh khảnh vào lưng tôi. "Than ôi!

………Rất tiếc, tôi sắp ………. cô ấy ré lên. “Anh cả, anh cả, bên trong anh lại phình ra rồi, sướng quá…” “Ừ, ừ.” Anh cả vội vàng kêu lên: “Không nhịn được nữa, em tới đây…”

Tôi gần như xuất tinh, và người chị cả của tôi vặn mạnh phần thân dưới của cô ấy, khiến cặc tôi đi sâu hơn và nghiền nhanh hơn.

Người anh cả cầm con cặc nóng hổi của tôi lau sạch, xịt nước hoa và bột lên đó rồi bắt đầu liếm và cắn. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy và nghĩ: Người phụ nữ này có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến kinh ngạc!

Một lúc sau, người anh cả nói: "Than ôi!" và buông ra. Cặc tôi đã sưng lên đến cực điểm nên cô ấy ép toàn bộ cơ thể mình lên trên. Rất tinh tế, hai thiết bị giao hợp do thiên đường tạo ra ngay lập tức kết hợp với nhau một cách kín gió, và tôi bắt đầu đẩy lên trên bằng toàn bộ sức lực của mình. Hai tay ôm lấy eo cô, thân thể mềm mại thanh tú đó mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thỏa mãn.

Tôi lắc lư mà không nói một lời. Kiểu tình yêu bí mật này vừa mới mẻ vừa thú vị. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ của cô ấy hết lần này đến lần khác và nghĩ: Thật là đẹp, thật là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có. 

Tôi chỉ ôm vai cô ấy, chị họ tôi chạm vào đầu lưỡi cô ấy, cảm thấy say sưa. Tôi cảm nhận được nó đang đến, nước suối của cô ấy cộng với những hạt châu nhô ra… “Đẹp quá…” Người chị cả phát ra một giọng khàn khàn trong cổ họng. "Ừm...thoải mái."

Lúc này chị cả nói: “Hôn chỗ đó đi, hôn sâu hơn…” Tôi thò đầu vào âm đạo của chị cả. 

Vào ngày này, tôi lén nhìn dì tôi trang điểm. Sau khi cô ấy trang điểm đậm trên mặt, tôi lao về phía cô ấy. Lúc này, tôi ôm chặt lấy cơ thể ấm áp của dì, cố gắng giải phóng cơ thể đáng thèm muốn của dì. 

Tôi đè dì xuống giường và áp cả người mình vào người dì. Sau nụ hôn say đắm, tôi háo hức cởi bỏ áo lót và quần đùi của cô ấy. Sau đó, tôi hôn cô ấy từ cổ dọc theo ngực đến rốn khiến cô ấy run lên. 

Tôi từ từ cởi áo ngực của cô ấy ra và nhìn thấy bộ ngực săn chắc và nảy nở của cô ấy. Cô quay đầu đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi của cô ấy và nhào nặn chúng. Tôi tiếp tục hôn lên trán và cổ cô ấy, những ham muốn trong lòng cứ xen kẽ nhau.

Bộ ngực phủ đầy son môi của cô thơm vô cùng. Tôi liếm núm vú thơm tho của cô ấy và chạm vào phần trên và dưới của ngực cô ấy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo một chút. Tôi ôm lấy ngực cô ấy và dùng tay vuốt ve phần gò bụng mịn màng của cô ấy. Tôi hơi cử động và chạm vào chỗ kín của rốn cô ấy. Tôi từ từ kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống. Lông mu lộn xộn rải rác ở háng và đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra. Da ở đó có cảm giác mỏng manh và mềm mại hơn, mắt thường của nam giới không thể nhìn xuyên qua được. Tôi nắm lấy eo cô ấy và chạm vào những đường cong và cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Dì tôi cho tôi biết cách giải quyết ham muốn tình dục của mình. Việc chạm vào xương mu và xương mu của cô ấy khiến tôi cảm nhận được nhu cầu tình dục ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi lấy dương vật cương cứng màu đen của mình ra và xoa nó lên đám lông mu lộn xộn giữa hai mông của cô ấy. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và cảm thấy hơi nóng ẩm trên tay mình. Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi từ từ đẩy vào và mông cô ấy bắt đầu lắc lư. 

Tôi cọ xát dương vật của mình vào giữa hai chân cô ấy, và cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon với đôi mắt mờ mịt. Tôi hôn lên môi cô ấy, sự đan xen của lưỡi và nước bọt dính đầy phấn trang điểm và son môi. Khi tôi thút thít, tôi quấn chân cô ấy quanh eo cô ấy, rồi di chuyển ngón tay của mình giữa các phần âm đạo của cô ấy và vuốt ve phần thịt âm đạo của cô ấy. 

Những ngón tay tôi chạm vào từng ngón một, thịt âm đạo dần trở nên ẩm ướt. Những nếp nhăn trên môi âm hộ ửng đỏ run rẩy như đang thở. Cô ấy khẽ mở miệng, đôi mắt đờ đẫn, để ngón tay tôi lang thang khắp nơi bí ẩn nơi cô ấy trở nên dâm đãng.

Âm vật nhô ra được kích thích và cứng lại, ngón tay tôi trượt trên cấu trúc âm đạo phức tạp của cô ấy. Phản ứng phấn khích của cô ấy tăng tốc chuyển động của tôi. Tôi vuốt ve cặp mông và cặp đùi săn chắc của cô ấy. Một khi đùi của phụ nữ được mở ra, họ có thể trở thành những con thú khi động dục. Con cặc của tôi lộ ra một ít nước trong suốt và trở nên cứng hơn và thẳng hơn. Tôi lật người cô ấy lại, cúi xuống đưa mặt vào giữa mông cô ấy để quan sát âm đạo sưng tấy, đỏ sậm. Tôi liếm âm đạo của cô ấy và cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của âm đạo. 

Tiếng rên rỉ kích thích tôi dùng cả hai tay mở rộng môi và liếm vùng kín của cô ấy một cách mãnh liệt. Vị mặn trong ngoài môi âm hộ cộng với tiếng rên rỉ của em, nước bọt liếm trộn với dịch chảy bên trong môi âm hộ, lưỡi tôi xoay âm vật trong và ngoài bao quy đầu, liếm dọc trong ngoài môi âm hộ nở rộng đến phần e thẹn gần dưới rồi đưa vào lỗ thịt kết hợp. Con cặc của tôi đã sưng tấy và run rẩy, còn phản ứng của cô ấy càng trở nên dữ dội hơn trước sự trêu chọc của tôi. Những chuyển động lắc lư của vai và hông của cô ấy rất thú vị đối với một người đàn ông. Tôi kéo tóc cô ấy và ấn đầu cô ấy trước cặc tôi.

Con cặc đã được nhét vào miệng cô chỉ trong một nốt nhạc. Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm và cái đó được nhét thẳng vào miệng cô. Cô đang dùng lưỡi liếm phần thịt thẳng và đàn hồi. Tóc cô ấy xõa tung quanh mặt, và tôi hào hứng nhìn thấy cô ấy đang mút cái bên dưới tôi. Liếm từ quy đầu đến gốc dương vật rồi túm lấy bìu, không ngờ cô ấy lại quỳ trước mặt tôi thổi kèn. Và thật trần trụi trước mắt tôi!

Một vài cú mút khiến tôi phát điên. Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể khiến tôi gần như không thể kiểm soát được. Tôi thực sự muốn nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và tận hưởng niềm vui giao hợp.

Cô ấy dựa vào tường và cúi xuống, với cái mông tròn trịa hướng về phía tôi. Vị trí đáng xấu hổ này thực sự đã xuất hiện trước mắt tôi. Tôi ấn vào mông cô ấy và ôm chặt lấy eo cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, một tay nắm lấy dương vật đang cương cứng và chạm vào khe hở âm đạo của cô ấy. Tôi nhắm dương vật của mình vào cái lỗ, siết chặt về phía trước và đưa nó vào âm đạo chật hẹp…

Âm hộ của cô ấy siết chặt quanh con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi nóng lòng muốn đẩy và khiến cô ấy phát điên. Hết lần này đến lần khác, các màng thịt cọ xát vào nhau, cổ họng nghẹn ngào khi ngẩng đầu lên, ngực rung lên, eo và hông lắc lư, đẩy mông ra ngoài phối hợp với động tác của tôi. Những động tác đẩy vừa sâu vừa nông, cùng với biểu hiện nhẹ nhõm thường thấy của cô. Tôi vặn mông thật kỹ, xoay bộ phận muốn được màng thịt kéo sâu hơn vào lỗ, đồng thời tăng cường chuyển động. Âm đạo của cô bị tư thế từ phía sau tác động trực tiếp, cặp mông đầy đặn run rẩy, dương vật của người đàn ông đang kêu cọt kẹt ra vào. Ngực cô ấy bị túi xách của tôi giữ lại, cô ấy lắc đầu ngượng ngùng. Thật là một cảnh tượng dâm đãng! 

Con cặc đang khoan và cọ xát vào trong lỗ, cô mím chặt môi, có lúc bất lực nhìn tôi ngồi cạnh. Vòng eo của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tôi đã làm việc chăm chỉ. Con cặc cứng đang đụ mạnh vào âm đạo của dì tôi. 

Dì cảm thấy vui sướng. 

Đó là dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi cơ thể tôi để mang lại khoái cảm cho cô ấy. Cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời. Phải chăng người đàn ông của cô là người mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm? Trước mặt tôi, một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục.

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của dì và tăng tốc độ đâm. Cái lỗ của dì tôi bắt đầu chảy dần dịch ra đến đùi. Đối mặt với động tác gần gũi của người đàn ông, đôi má đỏ bừng và phần thân dưới run rẩy, cô đã rất hưng phấn. Sau khi giao hợp một lúc lâu, tôi đột nhiên ngừng cử động và đưa dương vật chứa đầy tinh dịch của mình vào, "Anh ở trên rồi!"

Phụ nữ đứng đầu rất nhút nhát, và vị trí này sẽ chuyển thành phụ nữ chủ động. Nhưng nó rất thú vị đối với dì tôi. Sau khi do dự một lúc, dì tôi từ từ bước qua chân tôi bằng cả hai chân. Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay và dùng tay kia mấp máy môi mình. Cô ấy ngồi xổm và chuẩn bị đưa mông sát vào đùi tôi. Tôi ngồi thẳng dậy... ừm...! 

Đó là một cảnh tượng đẫm máu, dì tôi trần truồng cưỡi trên người tôi. Dì đặt tay lên vai tôi, lắc mông và xoa lên xuống bộ phận sinh dục của tôi, bộ ngực của dì đung đưa trước mắt tôi, thỉnh thoảng tôi lại dùng tay ôm lấy hai bầu ngực đó! 

Dì tôi đỏ bừng quay mặt đi, mái tóc dài xõa xuống vai do rung chuyển, dì ngẩng đầu lên và ưỡn ngực để đón nhận cú va chạm của tôi. Cô rên rỉ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sức mạnh cường tráng của mình. Bây giờ tôi không còn hối tiếc ở dưới đó nữa. Tôi đẩy mạnh hơn nữa. Việc lắc lư bộ ngực lớn của tôi từ bên dưới thậm chí còn thú vị hơn. 

Tiếng cọt kẹt khiến tôi sôi sục đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo. 

Tôi nhấc người dậy và bế dì tôi ở tư thế bình thường. Cơ thể ấm áp và mồ hôi khiến cả hai im lặng gắng sức. Tôi đâm vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, tay vẫn chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đồng thời đặt một chân của cô ấy lên vai tôi để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn. Âm đạo của dì tôi thắt lại và vặn vẹo nhanh chóng, khiến tôi có cảm giác như dì sắp xuất tinh. 

"Tôi! Ah...Ah...Ah...Ah...Kích...tinh dịch...cho...tôi...!" Dì tôi đã đạt đến cao trào. Tôi ôm chặt nàng, áp eo sát vào vùng mu của mình và xuất tinh vào lỗ của dì…

Tôi nằm trên xác dì, dư vị đam mê khiến lồng ngực chúng tôi không ngừng run lên. Tôi mệt mỏi rút dương vật ra, nằm nghiêng thở hổn hển... Hai chân dì dang rộng... Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ đỏ mọng của dì. Đó là tinh dịch do dì tôi phóng ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Mẹ Đĩ Chương 9: Thân Hình Đẹp Của Mẹ

Phòng của tôi là phòng lớn nhất trên tầng hai và hướng về phía đông nam với ánh sáng tốt nhất. Căn phòng như thế này được sử dụng bởi học sinh trung học năm thứ nhất, có vẻ hơi sang trọng. Từ đây, bạn cũng có thể thấy bố mẹ tôi yêu thương tôi đến nhường nào. 

Năm mới vừa qua nhưng đường phố vẫn tràn ngập không khí đón năm mới. Bố trở về từ Châu Âu trong kỳ nghỉ lễ. Vài ngày sau khi trở lại làm việc ở châu Âu, cơ thể vốn được kích thích bởi sự vuốt ve của chồng trong kỳ nghỉ, bắt đầu cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ trở lại. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi kỳ kinh nguyệt đang đến gần, khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ ân ái, mẹ tôi cảm thấy háng mình ẩm ướt và lặng lẽ dùng ngón tay chạm vào. 

Quả nhiên, phần dưới của chiếc quần lót mà cô chỉ thay khi đi tắm đã lún sâu vào môi âm hộ của cô, khiến chúng ướt sũng. Mẹ lập tức cởi quần lót, cầm chiếc quần lót mới trên tay rồi bước vào phòng tắm. Lúc này, cô dường như nghe thấy một tiếng rên rỉ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ tự nói với mình. Nó dường như phát ra từ phòng tôi và mẹ tôi nghĩ rằng nó không thể nhầm lẫn được. Mẹ vội mở cửa cho tôi và đương nhiên quên gõ cửa. Là tôi đang đứng trước chiếc đèn sàn. 

Và tôi hoàn toàn khỏa thân, tay trái cầm một cuốn album khiêu dâm và tay phải đang cương cứng. 

Ngay cả khi một người phụ nữ nhìn thấy nó, chỉ cần nhìn thoáng qua cô ấy cũng có thể biết được điều gì đang được thực hiện. Cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi không giấu được hành vi của mình, chỉ biết đứng đó. 

Mẹ tôi cũng vậy. Một tình huống bất ngờ bất ngờ xảy ra và cô không biết phải làm gì. Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng chiếc quần lót trên tay đã rơi xuống đất, và anh ta cũng quên mất rằng mình không mặc gì ngoài bộ đồ ngủ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường cong trên cơ thể cô ấy dưới bộ đồ ngủ. 

Sao cậu không gõ cửa! Giọng nói giận dữ của tôi pha lẫn sự khó chịu khi bị bắt gặp làm điều gì đó đáng xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi."

Mặc dù tôi rất bướng bỉnh nhưng hiếm khi tức giận. Khi tôi hét lên như vậy, mẹ tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. Tôi cảm thấy bối rối và cảm thấy tất cả là lỗi của mình. 

Tôi bước về phía mẹ với vẻ mặt kinh hoàng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ cảm thấy áp lực lên vật cương cứng dưới háng tôi. 

Thân hình mảnh mai, cao 7 cm và nặng chỉ 50 kg, có thể chưa có cơ bắp phát triển đầy đủ, mang lại cảm giác có phần trung tính. Tuy nhiên, độ dài và độ cứng của dương vật cương cứng của anh không kém gì chồng cô. 

Điều đặc biệt đáng nói là sự cương cứng, lộ hẳn phần lưng, quy đầu không hướng về phía trước mà hướng lên trần nhà. Bìu săn chắc trông phù hợp với độ tuổi của anh ấy, nhưng con cặc của anh ấy trông đặc biệt to trong mắt mẹ tôi. Trên thực tế, nó thực sự lớn. Ngay cả khi tôi đảo mắt đi, tôi vẫn ở trước mặt và có thể nhìn thấy nó ngay cả khi tôi không muốn. 

"Tôi xin lỗi." Mẹ nói đi nói lại những điều tương tự như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt sợ hãi, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tôi nhặt hai chiếc quần lót của mẹ lên khi mẹ nhìn xuống. 

"À..."

Khi mẹ tôi nhận ra đó là chiếc quần lót bà đánh rơi, bà vội đưa tay ra chộp lấy. Nhưng trên tay tôi vẫn còn một mảnh, đó là chiếc quần lót đã ướt trong giấc mơ ân ái. 

"Nó ướt, nhưng có mùi như nước hoa và bột phấn." Đó là tất cả những gì tôi nói. 

Sau khi nghe điều này, tim mẹ tôi đập loạn xạ và toàn thân bà nóng bừng. 

Vừa lúc tôi vội vàng chộp lại thì tôi bất ngờ hôn lên ngực mình qua bộ đồ ngủ. 

“Đau quá…” Một lực mạnh khiến mẹ tôi cau mày. Trước đây tôi đã chạm vào ngực mình nhiều lần, tất nhiên là qua quần áo.

“Bà của mẹ thơm quá.” Cô nói một cách tinh nghịch và chạm vào cô một cách nhẹ nhàng, giống hệt những động tác tinh nghịch của một đứa trẻ, đồng thời cô cũng có cảm giác gần gũi như một người mẹ. Nhưng bây giờ thì khác, không phải là chạm mà là mút và hôn. 

"Tôi bắt anh phải chịu trách nhiệm."

Mẹ tôi không biết phải làm gì trước giọng điệu thô lỗ của tôi. 

Lúc này, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo vào phòng, đồng thời đóng cửa lại. 

Tôi và bạn thường ở cùng phòng, nhưng lần này cảm giác hoàn toàn khác. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Mẹ tôi thấy mình khỏa thân dưới bộ đồ ngủ mỏng và cảm thấy rất xấu hổ. 

Mặc dù tôi nói là vậy nhưng tôi hoàn toàn khỏa thân. Và thứ tượng trưng cho nam tính dựng lên một cách hung bạo trước mặt mẹ tôi. 

"Ngồi đây." Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi ngồi xuống mép giường. Mẹ cảm thấy khó thở. 

Sương trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu. "Con đang đi được nửa đường... bỗng nhiên xông vào. Mẹ ơi, xin mẹ chạm vào một chút nhé."

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra việc bắt bà phải chịu trách nhiệm có ý nghĩa như thế nào. 

Khi bố và mẹ mới cưới, họ quan hệ tình dục hầu như mỗi đêm, ngoại trừ trong thời kỳ kinh nguyệt. Ông bố trẻ đầy nghị lực đã dùng bàn tay của mẹ để đắm mình vào thế giới gợi cảm. Mẹ biết điều này có thể khiến đàn ông vui vẻ nên sau này mẹ sẽ chủ động thực hiện. Nhìn thấy sự phấn khích của người đàn ông, mẹ tôi cũng chia sẻ niềm vui. Bây giờ điều tôi cầu xin cũng chỉ như vậy thôi, bàn tay của mẹ tôi. 

"Nhưng..." Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng đó chỉ là hình thức và không đưa ra lý do phản đối. 

"Nhưng cái gì!"

"Nhanh lên và chạm vào nó!"

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, bản thân tôi cũng thấy nóng lòng nhưng lại không thể đưa tay ra ngay. Trong lúc lưỡng lự, tôi đưa tay cô ấy chạm vào con cặc cứng ngắc. 

“A…” Lúc này, toàn thân tôi rên rỉ vì căng thẳng. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là giọng nói thể hiện sự vui mừng của chàng trai. 

Mẹ tôi không hét lên vì ngạc nhiên mà cảm thấy bối rối trước sự cứng và nóng của dương vật trong tay mình. Trong giây lát, cô không thể tin rằng đây chính là cơ quan sinh dục của mình. 

Nó to hơn của chồng tôi...tôi cầm trên tay rất sướng, như thể nó sắp bật ra khỏi tay tôi vậy. Sự rung chuyển gần như khiến mẹ choáng váng. 

"Anh còn đang làm gì thế!"

Khi được thúc giục như thế, mẹ tôi không khỏi gật đầu, xoa nhẹ lên da. 

Lập tức vang lên tiếng thở gấp. Giống như vẻ mặt vui vẻ của một người đàn ông trưởng thành, anh cau mày, khẽ mở miệng và tiếp tục thở. 

Điều đáng kinh ngạc là mẹ tôi không hề cảm thấy buồn bã hay tội lỗi mà thậm chí còn hài lòng khi được bước vào cuộc sống riêng tư của tôi như thế này. Cảm giác hài lòng này giống như cảm giác hài lòng mà tôi cảm nhận được khi mới chập chững biết đi đòi bú sữa và cho con bú. 

"Thêm...nhanh hơn...nhanh hơn..." Giọng tôi như đang ngân nga. Khi mẹ cử động tay nhanh hơn, tay mẹ chạm vào bìu và phát ra âm thanh. 

"A...A...A..." Mẹ có thể cảm nhận được toàn thân tôi căng thẳng và bụng dưới co giật. 

Con cặc trong lòng bàn tay tôi ngày càng cứng và dường như sưng lên nhiều hơn. Tất nhiên, người mẹ có chồng biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra với người đàn ông sau khi hiện tượng này xảy ra. 

“Tôi nên làm gì đây…” Nhanh chóng nhìn xung quanh, không có thứ gì có thể hứng được bình xịt. Đầu giường có hộp giấy vệ sinh nhưng tôi không với tới được. Khi xao lãng như vậy, động tác cọ xát trở nên chậm chạp. 

"Tại sao... Nhanh lên..."

Bị thúc giục, mẹ lại tăng tốc. 

Lúc này, con cặc rung lên dữ dội và phun ra chất lỏng màu trắng đục. "Ồ... à..." Cô ấy xuất tinh không chỉ một lần mà rất nhiều lần khiến mẹ cô ấy phải ngạc nhiên. Và cái mùi nồng nặc gần như khiến mẹ tôi ngất xỉu. 

Khi xịt xong, vật trên tay tôi co lại như một quả bóng xì hơi. Tôi hít một hơi thật sâu và nằm trở lại giường. 

Mẹ vội vàng dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch đã bay ra ngoài. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Cuối cùng xử lý xong, ngẩng đầu lên, không biết từ lúc nào đã đứng dậy, ngồi trên giường nhìn mẹ. "Đi ngủ đi." Mẹ tôi nói xong liền bước về phía cửa. 

“Mẹ, đợi một chút…” Khi mẹ tôi quay lại, tôi cầm chiếc quần lót trong tay và chỉ về phía mẹ. 

Mẹ chợt thấy đỏ mặt. Một trong hai chiếc quần lót bị bẩn và tôi chỉ ra rằng nó bẩn. 

Khi anh vội vàng chạy tới chộp lấy thì cổ tay anh đã bị một lực rất mạnh tóm lấy. Không hiểu ý định của tôi, tôi bị kéo lên giường và ngồi xuống. Mặc dù trên mặt tôi có vẻ ranh mãnh nhưng dường như tôi cảm thấy xấu hổ vì đã ép mẹ phải làm điều mình đã làm. 

"Vậy đó. Bạn có thể đi ngủ." Sợ làm tôi tổn thương, mẹ nói với giọng tự nhiên nhưng giọng mẹ hơi run. 

Mẹ đang định đứng dậy thì cơ thể tôi đột nhiên đè lên người tôi. Do sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi không tự chủ được nên ngã xuống giường như ôm lấy tôi. Sau đó tôi nắm lấy ngực cô ấy từ bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Trong sự bối rối và do dự, tôi đưa tay từ cổ áo vào bộ đồ ngủ. Tay tôi nóng bừng. 

Mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa, người mẹ nóng như lửa. Thứ đang đè lên gò mu chắc chắn là một dương vật cương cứng. Mẹ vẫn chưa tin. Tôi xuất tinh chưa đầy vài phút nhưng nó đã rung chuyển mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, gõ cửa phòng nữ. 

Tôi áp mặt vào khe ngực của mình. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa và bột. Đây là điều mà đàn ông sẽ nhớ dù ở độ tuổi nào, và nó cũng sẽ gợi lại những kỷ niệm ngọt ngào. Kéo mở cổ áo và đưa núm vú vào miệng. 

Điều khiến người mẹ bối rối là sự thay đổi trên cơ thể cô. Kể từ khi nhận ra dương vật cương cứng đang ấn vào cơ thể mình, cô đã có cảm giác được nuôi dưỡng, nhưng cảm giác được nuôi dưỡng lại càng mạnh mẽ hơn khi núm vú được mút vào. 

Mẹ đẩy cơ thể tôi mạnh hơn một chút. Bầu ngực đột nhiên đau dữ dội, núm vú bị cắn nhẹ gây ra tiếng kêu nhẹ. Vừa lúc đang tập trung vào bộ ngực của mình, tôi nhanh chóng kéo gấu quần ra và chạm vào bộ phận sinh dục của mình. Vì tôi không mặc đồ lót nên lòng bàn tay của tôi có thể dễ dàng che đi phần mu của tôi. "Bạn không thể làm điều này!" Mẹ tôi hét to lên, khiến tôi càng ngạc nhiên và đỏ bừng mặt. Điều này không phải do khe hở bị chạm vào mà vì nó tạo ra âm thanh vui tươi mạnh mẽ và gợi cảm. Tay tôi đang vặn vẹo, nhắm vào nhị hoa. 

"Không! A... không thể nào... em nên biết..." Tuy nhiên, sau giấc mơ ân ái, bộ phận sinh dục trở nên đặc biệt nhạy cảm, và tôi đã xảy ra tai nạn khi thủ dâm. Như vậy rõ ràng bộ phận sinh dục của mẹ tôi đã tiếp nhận sự kích thích như vậy và phản ứng rất nhanh. Trái ngược với tâm lý, cô ấy lại có phản ứng phấn khích trước bàn tay của tôi. Và niềm vui tăng lên nhanh chóng. 

Mẹ nhận ra chỉ nói thế cũng chẳng ích gì nên mẹ cố gắng bóp chặt chân mình một cách tuyệt vọng. Hành động này cũng có tác dụng ngược lại. Nó gần giống như ngăn tay tôi rời đi. Tôi cũng nhân cơ hội này thọc ngón tay vào lỗ thịt. 

"Mẹ...trời nóng quá...và ướt sũng..."

Giọng điệu phấn khích của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Điều tệ hơn nữa là bị những lời này kích động, lỗ thịt của cô bắt đầu co giật nhẹ. Mẹ cảm thấy có gì đó tan chảy sâu bên trong cơ thể mình. Và những ngón tay khác cũng xâm nhập vào lỗ thịt. 

“A…” Anh cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lại không nhịn được mà ậm ừ. 

"Mẹ... Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Làm sao vậy?"

"Nhưng ở đây đã ướt lắm rồi." Khi tôi vặn hai ngón tay cắm vào lỗ thịt, đúng như lời tôi nói, toàn thân tôi cảm thấy khoái cảm. Đó là một sự thật không thể phủ nhận.

"Bạn cảm thấy thoải mái, phải không?" Khi tôi ép mẹ, tất nhiên mẹ tôi không thể nói ra sự thật. 

“Anh có thường làm những việc như thế này với phụ nữ không?” Mẹ bày tỏ thắc mắc trong lòng. Ban đầu tôi muốn hỏi bạn có kinh nghiệm quan hệ tình dục không, nhưng tôi không thể hỏi thẳng vào vấn đề. 

“Anh biết khá nhiều đấy…”

"Tôi có kinh nghiệm!"

"Kinh nghiệm? Bạn đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa?" Mẹ thản nhiên hỏi, nhưng lời nói này tương đương với màn dạo đầu giữa nam và nữ, bởi vì hai ngón tay của tôi đã thọc sâu vào lỗ thịt của mẹ. 

Lời của mẹ tôi không hề từ chối việc đưa hai ngón tay vào mà là chào đón chúng. Bản thân cô cũng không hề biết đến sự thật này. 

"Đúng. Tôi và một số bạn bè đã quan hệ tình dục với phụ nữ." Tim mẹ nhảy lên như con gái trước lời nói thẳng thắn của tôi. 

“Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào?” Mẹ càng ngày càng mắc kẹt trong vũng lầy. 

"Rất nhiều với các bạn cùng lớp của tôi, và một số với các cô gái từ trường khác." Trong lúc nói chuyện, hai ngón tay cắm vào lỗ thịt không ngừng chuyển động. 

Bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện và sự đụng chạm tinh tế của những ngón tay, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"A..." Khi hắn không khỏi hơi nâng mông lên, bên tai lại nghe được những lời không ngờ tới. 

Phần quan trọng nhất của người phụ nữ không chỉ bị tôi đùa giỡn mà mật ong nóng hổi cũng từ đó tràn ra. 

Mẹ bực mình. Lý trí cũng cứ lắc lư trái phải. 

"Mẹ!" Tôi chợt khàn giọng.

"Cái gì!" Những ngón tay đưa vào âm đạo tượng trưng cho mối quan hệ tuyệt vời giữa mẹ và con trai.

"Tôi muốn làm gì...Tôi muốn quan hệ đến mức phát điên...Tôi không chỉ quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp, mà còn cả mẹ đỡ đầu, dì, dì và mẹ của các bạn nữ cùng lớp. Điều đó không phải là bạn không biết!"

"Tôi muốn nó ở đây." Hai ngón tay đã thọc vào lỗ thịt đang cọ xát vào thành thịt. 

“Anh không thể nghiêm túc được…”

"Mẹ, hôm nay cho con làm tình. Con muốn làm tình với mẹ! Hôm nay con không có bạn tình... Con muốn làm tình..." Ngón tay đưa vào lỗ thịt đột nhiên bị rút ra.

"A..." Mẹ không khỏi ậm ừ. Lúc này tôi đè lên người mẹ trong tư thế không tự nhiên, ấn dương vật vào âm đạo của tôi. Tôi cố gắng hết sức cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào xương mu nhiều lần. 

Mẹ tự nhiên đưa tay ra ôm lấy dương vật nóng bỏng. Trong khi điều chỉnh góc, cô dang rộng chân để điều chỉnh góc. Dương vật dùng lực đẩy về phía trước, thành thịt ấm áp ẩm ướt lập tức bao bọc lấy dương vật. Cảm giác ngọt ngào khiến tôi choáng váng, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, tinh dịch trào ra. 

Người mẹ vừa tắm xong, trang điểm đậm và tô son. Cô mặc bộ đồ ngủ bằng lụa lên người nóng bỏng nhưng bên trong lại không mặc gì như đêm đó. Xịt một ít nước hoa lên người rồi nằm lên giường. Cứ như vậy, cơ thể cô vô cùng hưng phấn. Cô phát hiện phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Cô cho son vào miệng bôi rồi liếm. 

Kể từ đêm đó, tôi có thể nói rằng tôi ngày đêm đòi thi thể mẹ. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi đã quan hệ tới mười lần. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi bật cười. Khi tôi mới bắt đầu hiểu được niềm vui của việc quan hệ tình dục trong đám cưới của mình, tôi thường nóng lòng chờ bố đi làm về. Cơ thể tôi cần một người đàn ông, và phần thân dưới của tôi sẽ trở nên ẩm ướt vào một thời điểm nhất định. Đó là một tình trạng phản xạ, và đó là tình trạng hiện nay. 

Tiếng mở cửa phòng tắm phát ra từ tầng dưới. Mẹ vặn công tắc đèn đầu giường cho đèn mờ đi. Việc để toàn bộ cơ thể mình trước ánh mắt của một người đàn ông khiến tôi cảm thấy xấu hổ, đồng thời nâng cao tâm trạng của mình. Tuy nhiên, dù người kia là tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Ngược lại, nó cũng sẽ làm tăng sự hưng phấn. Chỉ cần được nhìn thấy cũng khiến mật ong tràn ra. 

Tôi vẫn thường cười trước tình huống này và gần đây tôi đã nói: “Mẹ thật nhạy cảm”. Tôi cũng sẽ nói những lời tục tĩu khi phấn khích và ép mẹ phải nói ra.

Anh ấy chắc chắn sẽ gọi cho tôi tối nay... Mẹ đã mong đợi điều đó, nhưng mẹ vẫn chưa nghe thấy bất kỳ chuyển động nào từ cầu thang. Cô cho rằng đây là hiện tượng hiếm gặp nên đã ngủ quên vì không muốn làm điều này! Cơ thể đã yêu cầu điều đó rồi! Cảm thấy một nỗi cô đơn không thể giải thích được, tôi bước ra khỏi phòng, đi ngang qua phòng mình, mở cửa thì không thấy tôi đâu. 

Khi tôi bước xuống cầu thang, tôi đang xem TV trong phòng khách. Lúc này tôi đột nhiên kéo chiếc khăn tắm trên người ra, cặc tôi đã dựng đứng lên. 

"Nó trở nên như thế này khi tắm." Anh ta lè lưỡi và làm một vẻ mặt nghịch ngợm. Điều đó cũng giống như khi anh còn là một đứa trẻ. Chỉ có con cặc dưới háng mới khiến một người đàn ông trưởng thành cảm thấy thấp kém. 

“Thật sao…” Má mẹ đỏ bừng như thiếu nữ. Tôi đang ở thời kỳ sung sức nhất nên kỹ năng quan hệ tình dục của tôi được cải thiện nhanh chóng và đôi khi tôi không còn cảm giác như một thiếu niên nữa. 

"Mẹ ơi, cầm cặc của con đi." Đời sống tình dục với chồng rất bình thường. Sau khi hôn, bộ phận sinh dục được kết hợp với nhau và nhau đạt được khoái cảm tình dục. Và người mẹ cũng cho rằng việc quan hệ tình dục là như thế này. Nhưng tôi là một con người mới, và theo bản năng tôi biết rằng tôi muốn tận hưởng tình dục. 

Ngồi trên ghế sofa, con cặc của tôi đã cương cứng và nằm trong tầm tay dễ dàng. Mẹ tôi nhẹ nhàng cầm nó trong tay. Đèn phòng khách sáng rực nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì hành vi quá lộ liễu của mình. 

"Mẹ, nhìn kìa." Bạn đang nhìn gì vậy? 

“Ngón tay của mẹ đẹp quá. Sơn móng tay trên đó rất sáng, sáng như son môi.” Mẹ không khỏi gật đầu, đành phải im lặng. Cô cảm thấy thật xinh đẹp với màu sơn móng tay màu đỏ tím trên những ngón tay thon thả của mình. 

"Những ngón tay xinh đẹp đang ôm lấy con cặc to lớn của tôi trông thật lạc lõng nhưng nó càng khiến tôi phấn khích hơn."

"Đồ ngốc..." Mặc dù tôi nói thế nhưng khi nhìn kỹ thì đó thực sự là những gì tôi đã nói. 

"Chạm vào tôi như trước đây!" Nếu tôi đang ngồi trên ghế sofa, tôi dang rộng chân và im lặng nhìn lên trần nhà. 

Mẹ cảm thấy không thể toàn tâm toàn ý vào phòng khách vì sợ có người sẽ nhìn thấy mình. Tuy nhiên, trạng thái tinh thần này càng khiến cô trở nên gợi cảm hơn. Anh nhẹ nhàng bóp cặc mình, khi nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của tôi, cảm giác tội lỗi trong anh biến mất, anh hôn tôi điên cuồng một lúc. 

"Son của mẹ thơm quá. Con sắp xuất tinh rồi. Con có muốn xuất tinh ở đây không?" Sự vẫy gọi đã hiện rõ trên quy đầu. 

“Muốn xuất tinh… đừng lãng phí, hãy xuất tinh vào miệng mẹ! Đợi một chút, mẹ phải thoa thật nhiều son vào đã!”

Cảm nhận được niềm vui khi bị bạo hành, mẹ tôi ngồi bệt xuống đất, xịt nước hoa và phấn rôm lên dương vật đang cương cứng trước mặt, bôi son lên quy đầu rồi nuốt vào miệng. 

"Tôi thấy mẹ tôi trông như thế nào!" Giọng tôi trở nên khàn khàn vì phấn khích. 

Mẹ nhìn thấy mình trong tấm gương trang trí ở phòng khách. Giật mình cũng giống như nhìn trộm hành vi tình dục của người khác, sau đó lại ngạc nhiên trước biểu hiện dâm ô của chính mình, nhưng nó không tạo ra cảm giác ghê tởm mà khiến người ta cảm thấy dâm đãng hơn. 

Khi con gà trống trong miệng đang phập phồng, lỗ thịt vốn đã tràn ngập mật bắt đầu quằn quại truy đuổi con gà trống to lớn, cứng rắn, cảm giác được nuôi dưỡng không thể chịu nổi lan khắp cơ thể. Mẹ nóng lòng muốn tận hưởng khoái cảm ham muốn tình dục ngay lập tức...

"A...Mẹ...ra rồi..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ bắt đầu xoa mạnh dương vật lên xuống, đồng thời dùng đầu lưỡi kích thích miệng ngựa, dùng tay kia xoa túi thịt bằng hai tinh hoàn. Phần dưới của chiếc quần lót đã ướt và lún vào khe hở. Mẹ tận hưởng sự kích thích trong khi tăng tốc chuyển động tay. 

Tôi ậm ừ, tay mẹ có thể cảm nhận được dương vật của tôi ngày càng sưng tấy. Cảm giác này khiến cô tràn ra rất nhiều nước mật ong. 

"Cha!" Cơ thể tôi thẳng lên và tinh dịch của tôi bắn ra như nước. 

"Ừm..." Mẹ chỉ có thể nuốt xuống. Sau khi cơn hưng phấn biến mất, tôi nằm đó như người chết, trông mẹ tôi rất dễ thương. Tôi biết rằng khi còn nhỏ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Nếu có thứ gì khác có thể được trao cho anh ấy thì đó chính là cuộc sống. Cho dù có trao cho anh ấy sự sống, tôi cũng sẽ không hối hận.

"Tôi xuất tinh rất nhiều...cảm giác rất thoải mái." Sự hài lòng của tôi là sự hài lòng của chính mẹ tôi.

“Ồ, tốt quá…” Tôi cứ mút thật sâu. 

Đây có phải là sự kết thúc của hành động tối nay? Mẹ cảm thấy khó chịu. Cơ thể vẫn đòi hỏi cơ thể người đàn ông phải nóng như lửa. 

“Hãy để con làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.” Những ngón tay tôi vuốt ve nhị hoa của mẹ. 

“A…” Giống như một người từng trải qua chuyện chăn gối, cảm giác này khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào: “Chà! Ướt quá.” Khi cô đưa những ngón tay dính đầy mật ong ra trước mặt, mẹ cô vội vàng dùng khăn tắm che phần thân dưới của cô. 

Tôi kéo mẹ vào phòng tắm. Âm đạo của mẹ ướt át như ngâm trong nước do màn dạo đầu kéo dài quá lâu. 

Cái gọi là màn dạo đầu... không phải là kết quả hành vi của tôi mà là kết quả của hành vi đơn phương của mẹ tôi. Điều này cho thấy mức độ hiếu động thái quá của cô ấy. 

Sau khi người mẹ được kéo vào phòng tắm, bà bối rối không biết nên chọn tư thế nào. 

"Đi lên đây." Tôi chỉ vào nắp bồn tắm. 

“Ở nơi cao như vậy” giọng mẹ tôi run run. 

Mép bồn tắm cao hơn sàn lát gạch từ 50 đến 60 cm. Phía trên có nắp đậy nên khi ngồi xuống đất, mắt bạn có thể nhìn thấy mọi thứ. Cánh hoa cũng co rút, mật mới từ sâu trong lỗ thịt tràn ra. 

"Nhanh lên."

Tôi đưa mặt lại gần. Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc dang rộng đôi chân bị kẹp của mình một cách thận trọng. Tôi ngồi chéo phía trước và thò đầu ra ngoài nhìn. Các màng nhầy không khỏi run lên khi bị kích thích bởi cảnh tượng tràn ngập mật ong. 

Tôi đưa tay chạm vào âm vật của mình, mẹ tôi suýt ngã xuống. 

Dương vật ngoan ngoãn trước đây của tôi giờ đã cương cứng dữ dội. 

"Mẹ, lật người lại." Mẹ vội chĩa mông về phía tôi và chống tay lên thành bồn tắm để đỡ cơ thể. Cái lỗ thịt được chờ đợi từ lâu đã bị tắc nghẽn bởi máu. Khi lưỡi liếm vào đó, mẹ tôi như muốn trút bỏ mọi lo lắng trong quá khứ, phát ra một tiếng ngân nga đầy dục vọng. 

"A... Anh chịu không nổi... anh giỏi quá..." Quả thực, mỗi lần quan hệ tình dục đều có tiến bộ, tốc độ tiến bộ có chút đáng sợ. Mẹ tôi lo mẹ sẽ bị nghiện ham muốn tình dục với tôi. 

Tận hưởng trọn vẹn lưỡi của tôi ở đáy chậu. Đầu lưỡi chạm đến điểm âm đạo, một cảm giác hoàn toàn khác lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Mẹ không khỏi cảm nhận được sự kỳ diệu của cơ thể con người, mẹ không cảm nhận được điều đó từ cơ thể chồng mà cảm nhận được điều đó từ chính bản thân tôi khi còn nhỏ. Mẹ càng chắc chắn hơn về mối tình định mệnh của mẹ với tôi. Cơ thể phụ nữ có thể thích ứng với mọi hành vi và mọi hành vi đáng xấu hổ đều có thể biến thành khoái cảm. Đối với mẹ tôi, đây là niềm vui và niềm vui lớn nhất. Khi nước mật ong tràn ra khỏi lỗ thịt, lưỡi tôi lập tức mút lấy. Trong khi mút, tôi cố tình liếm môi âm hộ nóng bỏng khiến mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông một cách thèm muốn. 

"À, tôi muốn nó" Đây là lời độc thoại chân thành của tôi. Lưỡi tôi lập tức đáp lại lời mẹ. Đầu lưỡi thọc vào lỗ thịt, nhẹ nhàng xoay vào bên trong, không ngừng di chuyển ra vào. Chiếc lưỡi mềm mại hoàn toàn khác với con cặc cứng đưa mẹ vào thế giới ngọt ngào và gợi cảm. 

Muốn nó! Tôi thèm quá không chịu nổi! Những ham muốn mãnh liệt phải được thỏa mãn thông qua quan hệ tình dục thực sự, và quá trình đạt được điều đó cũng rất đẹp đẽ. Quá trình này càng kéo dài và càng thiếu kiên nhẫn thì cuối cùng nó sẽ càng khiến bạn hài lòng hơn. 

Mẹ nghẹn lời trong cổ họng và yêu cầu cơ thể phải kiên nhẫn. Điều này được thực hiện bởi vì tôi biết rằng tôi có thể có được niềm vui lớn hơn. Trong khi tôi đang thưởng thức mật ong và hương vị tuyệt vời mà âm hộ của mẹ tôi mang lại cho anh ấy, tôi đang suy nghĩ xem khi nào nên đưa ra một yêu cầu khác với mẹ tôi. Mẹ nói sẽ làm bất cứ điều gì vì anh nên mẹ nhất định sẽ từ chối yêu cầu này. 

Vì vậy, thời điểm đề xuất là rất quan trọng. Vì lý do này, người mẹ phải hài lòng 110% trước. 

Tôi cứ liếm nó trong hơn ba mươi phút. Vừa hút mật tràn ra, anh còn không quên cẩn thận vuốt ve màng nhầy trong lỗ thịt. Hãy để dành âm vật cuối cùng vì đó là nguồn khoái cảm lớn nhất. Bạn phải vuốt ve nó ở đó và đồng thời yêu cầu nó... Chính vì ham muốn mãnh liệt như vậy mà tôi có thể vuốt ve nó không ngừng trong hàng chục phút. 

"Làm ơn...xin hãy chạm vào âm vật của bạn nữa." Mẹ tôi cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. Cảm giác bị hành hạ khi van xin con theo cách này cũng biến thành niềm vui. 

“Anh thực sự muốn nó đến vậy sao?”

"Lại bắt nạt người khác..."

"Làm thế nào để làm điều đó?" Tôi cảm thấy bực bội vì cố tình hỏi, nhưng mẹ tôi biết rất rõ rằng một cuộc trò chuyện như vậy sẽ làm tăng thêm sự phấn khích của bà. 

"Anh đổ xà phòng lên đó..."

Tôi bôi rất nhiều xà phòng lên đó và tạo ra rất nhiều bọt, sau đó vùi miệng vào bọt xà phòng và mút những nụ hôn. 

"Tôi muốn của bạn... Vào nhanh lên..."

“Tôi vẫn không hiểu,” tôi nói, lau bọt trên mặt. 

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, mẹ mạnh dạn nói: “Bỏ… con cặc to của con…” lại hít một hơi thật sâu nói: “Đưa nó vào lỗ thịt của tôi…” Câu cuối cùng gần như hét lên.

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng khó tả. Rất nhiều mật ong tràn ra ngoài. 

Tôi nâng khuôn mặt ướt và nhớp nháp của mình lên, giữ con cặc sát vào bụng dưới, đồng thời căn chỉnh nó với lỗ hở của lỗ thịt, tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật. Niềm vui bất chợt khiến mẹ tôi phát ra những âm thanh tục tĩu, ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. 

Nhìn cái khe đầy xà phòng, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Con cặc bỗng nhiên thọc vào cái lỗ thịt đang vặn vẹo. Lần nào cũng vậy. Mẹ có cảm giác như bị cưỡng hiếp khi bị xâm nhập từ phía sau. Cảm giác này có thể làm tăng khoái cảm. Trong khi đẩy mạnh, hãy dùng tay để kích thích âm vật. 

Lỗ thịt và âm vật rất gần nhau nhưng chúng tạo ra những loại khoái cảm khác nhau. Sự kết hợp của hai cảm giác này đã đẩy mẹ lên một mức độ sung sướng cao hơn. 

Cơ vòng của mẹ tự nhiên co lại dữ dội, gần như làm gãy con cặc bên trong. 

Tôi hầu như không chịu đựng được niềm vui ngày càng tăng. Dù có thể phun ra bất cứ lúc nào, nhưng đối mặt với đại nghiệp là chúng ta phải cùng nhau đạt tới đỉnh cao, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải chịu đựng đến cùng. 

Cuối cùng mẹ hét lên thật to.

"A! Nó đang rò rỉ... nó đang rò rỉ!"

"Tôi cũng sắp xuất tinh!"

"Nào...À...tôi đang rò rỉ...tôi đang rò rỉ..."

Tôi lập tức mở Kinh Quan và tiết ra chất lỏng kinh nguyệt bốc lửa. 

Mẹ ngồi trên ghế trước gương trang điểm, trang điểm và tô son, khẽ thở dài! 

Trên sàn trải một tấm thảm sang trọng, radio đang phát nhạc cổ điển và bầu không khí buồn tẻ tràn ngập căn phòng. Cửa sổ phòng ngủ được treo rèm màu xanh lá cây suốt từ trần đến sàn nên bạn không phải lo bị bên ngoài nhìn lén. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đỏ sẫm và quần lót cùng màu. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót cô đang mặc. Mái tóc mẹ vương vãi trên má được chải ngược ra sau một cách ngẫu nhiên. Với dáng người khó chịu, gò ngực mềm mại đung đưa và nhô ra khỏi lớp vải mỏng, như thể sắp nhảy ra khỏi chiếc áo ngực nửa cúp. Mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu vuốt ve. Da thịt ngực cong lên trái phải duyên dáng dưới lớp vải ren đỏ sậm, núm vú của cô cọ vào lớp ren vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

“A a a a a…” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào dễ chịu. Làn da trắng nõn của mẹ đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn của mẹ tỏa ra mùi phấn và nước hoa quyến rũ trộn lẫn với nhau. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn quạt mát các giác quan của mình. Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ bộ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. 

Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể khiến những bộ móng tay được cắt tỉa cẩn thận bằng sơn móng tay màu đỏ tím run nhẹ, đồng thời bật ra từ bên trong. 

Làn da trắng ngần chưa từng tiếp xúc với ánh nắng trên cơ thể cô luôn trông thật dịu dàng. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn. Từ eo đến mông căng phồng sang trái phải, cho đến đôi chân thon thả, vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Những hành động như thế này của mẹ có thể là để an ủi cơ thể tuyệt vời và quyến rũ của mẹ! Mẹ khẽ mở mắt vì khoái cảm vô thức dâng lên, nhìn chằm chằm vào gương thở hổn hển. 

Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen được sơn màu đỏ hồng xung quanh tràn đầy cảm xúc, bắt đầu tắc nghẽn vì phấn khích ngọt ngào. Lớp trang điểm đậm cùng lớp son môi cực sáng và son bóng lộng lẫy như một cô gái điếm vô cùng dâm đãng. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. ...Và đó là cơ thể của một cô gái điếm xinh đẹp ba mươi lăm tuổi với thân hình trưởng thành và đắm chìm trong dục vọng dâm dục. 

Mái tóc đen uốn xoăn bồng bềnh buông xõa trên vai khiến khuôn mặt ngượng ngùng, khó thở của cô càng thêm duyên dáng. 

Mái tóc cô xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến người ta không kìm được. Cô mơ màng nhìn mình, rồi bắt đầu thủ dâm một cách nghiêm túc. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành hơn từ tuổi đôi mươi đến tuổi ba mươi. Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng vài từ. Những trò chơi chặt chẽ như vậy chơi bằng ngón tay không bao giờ có thể an ủi được cơ thể bụ bẫm đó, cảm giác đau nhức đã khiến vô số đêm không thể ngủ được. Khi cô gái còn ở tuổi thiếu niên, mẹ cô, người gần như chưa bao giờ thủ dâm, thường dùng ngón tay xoa dịu cơ thể đau nhức của cô. 

Cô ấy ôm tôi trong tay và vùi đầu tôi vào chiếc váy không áo lót của cô ấy. Thế là mẹ tôi mở cúc phía trước bộ quần áo thường ngày của mẹ, rồi nhẹ nhàng đặt đầu tôi lên bộ ngực trần của tôi. Bộ ngực như ngọc trai của mẹ được đôi bàn tay xinh xắn của tôi chạm vào, đôi tay bé nhỏ của tôi dần dần biến dạng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi há ra, cái đầu sưng tấy bị mút như muốn hút sữa khiến tình mẫu tử của mẹ tôi càng thêm trêu chọc, khó thở. Mặt khác, mẹ tôi lại cảm thấy sự hưng phấn ngọt ngào đã lan vào cơ thể mẹ, và những núm vú bị tôi mút bằng lưỡi trở nên cứng ngắc trên đỉnh bầu ngực của mẹ.

Màu hồng xỉn dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. Mẹ tránh ánh mắt của mẹ và không hề quan tâm đến việc tôi đang bú vú mẹ một cách liều lĩnh, rồi lén lút đưa ngón tay vào bụng dưới của mẹ. Khoảnh khắc những ngón tay xuyên vào trong quần lót chạm vào đôi môi vốn đã dính và trơn trượt, cơ thể mẹ tôi bắt đầu đau nhức. Vô tình, cô rên lên từ cổ họng và toàn thân bắt đầu run rẩy. Đột nhiên cô mất lý trí, liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ nóng bí mật, khuấy động chất nhầy nóng hổi. 

Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui hiện thực đã đưa mẹ tôi lên đến đỉnh cao như một giấc mơ. Những động tác dịu dàng của những ngón tay vuốt ve bầu ngực bỗng chốc chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Thân thể nữ tử nóng bừng, toàn bộ lưng run lên một loại dự cảm dục vọng chưa từng có. Mẹ hấp tấp kéo nhanh chiếc áo ngực màu đỏ sậm xuống, để lộ toàn bộ bầu ngực. Móng tay thon dài sơn móng tay màu tím lập tức nhìn vào núm vú cứng cáp. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ khe khẽ dần dần to hơn và tục tĩu hơn. Thân trên của mẹ như một vòng cung tuyệt đẹp, bộ ngực căng phồng đầy kiêu hãnh. Đôi gót đùi rắn chắc cùng làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, chiếc quần lót mỏng trên mông với mùi gợi cảm thú vị đầy hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. Chiếc quần lót ren cao cấp bị mẹ vặn vẹo, trượt xuống như đang chờ cởi ra. Trong lúc ngực đang chờ đợi những động tác dâm dục hơn nữa, người mẹ từ từ hạ tay đang đùa giỡn với bầu ngực xuống bộ phận nóng bỏng và tươi tắn nhất của người phụ nữ. Cô nóng lòng muốn được vuốt ve và hét lên! Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. 

Nhưng mẹ tôi không thọc ngay ngón tay vào bên trong nóng hổi. Ngược lại, cô dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới bụng, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn dĩ càng thêm sốt ruột. 

Tránh phần trung tâm, từ từ vuốt ve vùng xung quanh trên quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi chất lỏng nóng. Giờ đây mẹ tôi hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa nhục dục tuôn ra từ sâu trong cơ thể bà. 

Đúng vậy! Đừng nóng vội quá, phải kiên nhẫn... Cô ấy biết rằng càng nóng nảy thì khoái cảm càng lớn. Trước khi đạt đến cao trào, cô phải bằng mọi giá phải kìm nén khoái cảm và tiếp tục hành hạ cơ thể mình cho đến khi không thể chịu đựng được nữa thì ham muốn sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Chiếc quần lót màu đỏ sậm đã ướt và dính chặt vào da. Khu vườn bên dưới có những vết nứt lộ liễu và những chỗ lồi lõm nhạy cảm. Nó có thể nhận được sự kích thích nhẹ nhàng từ quần lót, sau đó cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào nhất. À! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Muốn có cảm giác xuất thần sâu hơn, tôi thọc ngón tay vào chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với da. Khi xuyên qua làn lông mu cuộn tròn, tôi phát hiện đôi môi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu chạm vào rất mềm mại, cơ thể tôi run lên vì linh cảm dễ chịu.

Mẹ dường như lại nhìn thấy con thủ dâm tục tĩu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Sau đó cô đứng dậy và vội vàng chỉnh lại chiếc quần lót lộn xộn của mình. 

Mẹ lại nhìn mình trong gương. Gương mặt trang điểm lộng lẫy, đôi môi tô son tươi tắn, đôi mắt gợi cảm và ẩm ướt, giống như thể hiện sự khao khát của một người phụ nữ trung niên. Cô cảm thấy rất xấu hổ. Để che đậy sự xấu hổ này, mẹ dùng lực mở tủ và gây ra tiếng động. Cô lấy bộ vest mỏng cao cấp màu tím trong tủ ra rồi đặt lên giường.

Mẹ bối rối khi nhận thấy quần lót của mình hơi bẩn do chất lỏng tình yêu. Bộ đồ lót cô đang mặc bây giờ là loại cao cấp nhất trong số tất cả những bộ đồ lót. Màu sắc và chất liệu phù hợp nhất với váy. www. 6công viên. com

"Nhanh lên!"

"Tôi biết, tôi biết." Không có thời gian để do dự. Mẹ vội mặc bộ đồ mà chưa thay quần lót. Bộ đồ lụa khoe trọn đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Ngay cả bản thân cô cũng không khỏi ngưỡng mộ sự gợi cảm của nó. ?

Mẹ khá hài lòng với bộ váy của mình nên mở cửa phòng ngủ. 

Mẹ nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm lên giường. Tôi cầm con cặc trong tay và dùng quy đầu to để nghiền nát âm hộ của cô ấy. Việc mài giũa khiến cô không khỏi ngượng ngùng mà khóc, "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ của tôi chật quá... nhanh lên... nhét con cặc to... vào âm hộ của tôi... làm ơn... xin hãy nhét nó vào âm hộ của tôi... xin nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy, tôi biết mẹ tôi vừa mới yêu, đạt đến trạng thái hưng phấn, rất cần một con cặc to lớn cho cô ấy một cú đẩy thật mạnh, để mẹ có thể giải phóng dục vọng cao độ trong lòng! Tôi tiếp tục mài và dùng hai tay xoa bóp ngực mẹ để khiến mẹ càng hưng phấn hơn! 

Lúc này tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên "Chết đi...con chết mất...con...con còn trêu chọc mẹ...nhanh lên..."

Nhanh đưa nó vào... Nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát nước không chịu nổi của mẹ, tôi biết mình đã đến mức "đói khát không chịu nổi, thủy triều dâng trào". Thế là tôi không còn do dự nữa mà đâm thẳng vào lỗ! Chỉ cần nghe "Tử"

Tôi đập mạnh xuống tận đáy, đầu cặc to chạm vào sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ ấm áp và chật hẹp, thịt mềm quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái.

Tôi nhanh chóng bơm đi hút lại, mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy thoải mái và bắt đầu quan hệ tình dục!

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... không bao giờ... to quá... ah... ah... thâm nhập vào tôi... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

Lần này, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi khá khó chịu trong cơ thể bà. Nó không chỉ bơm tới bơm lui mà còn khuấy động bên trong. Ngón tay của tôi cũng được nhúng vào một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ để chạm vào lỗ đít của cô ấy. Cảm giác tuyệt vời này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, cách sử dụng cả hai lỗ cùng lúc này khiến cô nàng bị sừng hoàn toàn rất nhanh. Làn sóng ập đến, cô điên cuồng vặn vẹo phần thân dưới, hy vọng nhận được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. Tay cô thô bạo và mạnh mẽ bóp bóp ngực, như thể điều này có thể khiến cô cảm nhận được mức độ khoái cảm rõ ràng hơn. Đôi mắt mượt mà, miệng thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô cảm thấy hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục trước đây.

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm đến từ hậu môn. Dù ngón tay tôi chỉ thâm nhập một chút nhưng vùng gợi cảm của cô lại nằm ở cơ vòng. Mỗi khi ngón tay của tôi di chuyển qua lại bên trong, khuấy động và chạm vào trực tràng của cô ấy, trái tim cô ấy như muốn bay ra ngoài, như muốn bay ra ngoài. Nó giống như treo cô ấy giữa không trung hơn, tim và miệng không thể cử động lên xuống, bị treo ở đó cảm giác khó chịu không thể tả; nhưng sự khó chịu này cộng với sự hưng phấn và khoái cảm bùng nổ từ lỗ đít của cô ấy, cộng với việc cô ấy xoa bóp và véo ngực, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp của tôi!

Lúc này, tôi đặt hai chân của mẹ lên vai để âm đạo ở phần dưới cơ thể của mẹ hòa nhập chặt chẽ hơn với cặc của tôi, đồng thời tôi trực tiếp đưa quy đầu vào bụng mẹ. Và tôi duỗi thẳng chân, đặt tay lên chiếc tủ thấp cạnh giường, đẩy qua đẩy lại như thể đang cố đứng trên mặt đất. Lúc này, thân thể mẹ cô cuộn tròn như tôm nấu chín, có thể thấy rõ âm hộ của mình đang bị đụ. Mặc dù cô ấy không thể trải nghiệm niềm vui kép từ âm hộ xinh đẹp và nụ hậu môn của mình cùng một lúc, nhưng do cơ thể cô ấy bị uốn cong và sự bùng nổ của tác động và áp lực từ cơ thể mạnh mẽ của tôi đang ép vào cô ấy, một áp lực và khoái cảm kỳ lạ cũng đến từ cột sống của cô ấy. Những thú vui khác nhau đã khiến cô đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục...

"Ồ...thật thoải mái...thật...thú vị quá...ah...cậu...cậu sắp...đụ tôi chết mất...

Ôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa...ồ...ồ..."

"A... hôn... hôn... ta lại rỉ máu mất..."

"A... tôi... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp phóng ra... ồ... ồ... ôm chặt lấy cô ấy, để tôi xuất tinh..."

Trong lúc một lượng lớn tinh dịch âm đạo đang phun ra từ lỗ của mẹ, tôi ấn quy đầu của mình vào giữa bông hoa và ấn thật chặt để mắt trên quy đầu của tôi thẳng hàng với tâm của bông hoa. Bằng cách này, tinh dịch âm đạo được phun ra buộc phải chảy vào cơ thể tôi, và tôi mút thật mạnh, để bạn có thể thấy các cơ trên mông của tôi chuyển động giống như da thịt trên má phụ nữ bị lõm và hồi phục khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh này xâm nhập vào cơ thể mình, và một luồng khí nóng đột nhiên xuất hiện trong đan điền của tôi. Nó đi thẳng từ cột sống của tôi xuống đáy chậu và hòa vào chất lỏng mát lạnh. Nó mang lại một cảm giác dễ chịu và dần dần lan ra khắp tứ chi của tôi…

Lúc này mẹ cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng nhưng lại cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có. Cô ấy nhanh chóng bất tỉnh và bất tỉnh...nhưng tôi vẫn tiếp tục mút và hôn lên đôi môi tô son tươi tắn của cô ấy.

Môi của hai người đang chạm vào nhau bất đắc dĩ rời đi, nước bọt của họ vẽ một đường giữa môi, và ánh mắt của họ giao nhau.

Mẹ không biết phải làm sao, cúi đầu nói: “Sao thế, con rất ngọt ngào!”

Có rất nhiều dư lượng son môi trên đôi môi mỏng của tôi. Như muốn thoát khỏi lỗi lầm không thể tha thứ mà mình đã mắc phải, mẹ tôi lén nhắm mắt lại rồi gắn môi mình vào môi tôi… ừm… ừm…

Đôi môi nóng bỏng vừa rồi khiến mẹ tôi phát sốt. Dù biết được điều này nhưng mẹ tôi vẫn không muốn rời xa tôi một chút nào. Bằng cách này, cô ấy đã hợp tác với tôi và hoàn toàn ép môi chúng tôi vào nhau.

Sau một nụ hôn sâu, mẹ đổ hết nước bọt của lớp trang điểm và son môi vào miệng tôi.

Ah...ah...ngực mẹ thơm quá. Đó là những bộ ngực được trang điểm và tô son. Trong khi lẩm bẩm một mình, tôi dùng tay xoa ngực. Mẹ tôi rất cảm động trước thái độ chu đáo của tôi. Cô ấy cảm thấy rằng có lẽ tôi muốn cảm thấy an toàn khi chạm vào ngực mình và chỉ đang làm nũng với cô ấy mà thôi. Cùng lúc đó, cảm giác nhột nhột dâng lên từ bầu ngực dần chuyển thành từng đợt khoái cảm và bắt đầu tác động vào cơ thể người mẹ. 

Tôi húp một tiếng và bắt đầu mút những núm vú dễ cảm nhận, những núm vú nhỏ nhắn dễ thương bị môi và lưỡi của tôi chơi đùa! Trong nước bọt nóng hổi, nó đột nhiên nở ra gấp mấy lần so với bình thường. 

À... à...

Khi răng tôi cắn nhẹ vào núm vú, mẹ tôi thở hổn hển không chịu nổi. Như dung nham nóng hổi, nước tình yêu tuôn ra khỏi cơ thể làm ướt quần lót, cô rên rỉ sung sướng. 

Dương vật của tôi và cặp đùi đầy đặn của mẹ cọ vào nhau khiến tôi lắc mạnh hơn trên người mẹ... Ah... Ah... Cùng lúc đó, tôi rên rỉ như dã thú... Wu... Wu...

Khoảnh khắc những lời líu nhíu phát ra từ hàm răng nghiến chặt, mẹ tôi nhận ra sự thay đổi ở tôi, liền ôm chặt lấy cơ thể cứng ngắc của tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi duỗi những móng tay mềm mại phủ sơn hồng lên chiếc quần lót trắng tinh nhô ra. Những ngón tay đã chạm vào dương vật của chồng tôi. Khoảnh khắc họ chạm vào dương vật của tôi, mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Nó thật mạnh mẽ...ah...ah...cứng và nóng! Niềm đam mê tuổi trẻ bộc phát qua lớp lót, và sự va chạm liên tục giữa cặp đùi mềm mại của mẹ đêm qua, những động mạch máu thịt ứ đọng đã truyền đến ngón tay của người phụ nữ yếu đuối, a... a... anh... dương vật của em cứng quá, đáng yêu quá, đừng lo lắng! 

Mẹ tôi sẽ vuốt ve nó một cách dịu dàng. Bị thúc đẩy bởi những xung động nguy hiểm, cô ấy sẽ chơi đùa với quy đầu ướt đẫm dương vật của tôi. Cô ấy sẽ cảm nhận được điều đó ngay cả trong giấc ngủ của tôi. Con gà sẽ run nhẹ. Tư thế mạnh mẽ và anh hùng đó thật dễ thương!

Mẹ bộc lộ những cảm xúc tục tĩu và mạnh dạn tiến lại gần tôi hơn. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi một cách lười biếng và đồng thời dựa vào tôi. Đôi chân thon dài trên đôi giày cao gót của cô được duỗi thẳng, cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài chiếc váy bó màu xanh nhạt. Tôi choáng váng!

Lúc này mẹ tôi đã run lên vì phấn khích và muốn hâm mộ cô gái đang vuốt ve mình cẩn thận! 

Đúng như dự đoán, tay tôi thọc sâu vào trong váy và chạm vào tận gốc cặp đùi mềm mại. Sự kích thích ngọt ngào khiến da thịt trưởng thành run lên đầy quyến rũ. Không...ah...ah...bạn muốn trêu chọc tôi, dừng lại đi! Làm ơn đi, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa! 

Cứ như vậy tôi không thể nhịn được nữa. Khoảnh khắc tôi ấn ngón tay vào âm vật nhạy cảm nhất của mình, tôi phát ra một tiếng rên trầm từ đôi môi xinh đẹp đang nghiến chặt răng của mình! 

Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ được điều khiển một cách khéo léo, ngọn lửa cuối cùng được dập tắt bởi bồn nước lạnh trở nên dữ dội hơn trước. Cuối cùng mẹ cũng hiểu mẹ cần sự vuốt ve của đàn ông như thế nào! 

Tay tôi thò ra khỏi cổ áo, tôi liền bắt đầu xoa nắn ngực mình nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Bây giờ cô ấy đã giao phó toàn bộ cơ thể của mình cho tôi, và cuối cùng thở ra một hơi đầy quyến rũ. Tôi không biết bạn lại dễ dàng và thoải mái đến vậy, điều đó thực sự làm tôi lo lắng. Nếu bị gã đó tóm được, tôi sẽ bị hắn dụ dỗ ngay lập tức. Lượng lớn mật ong tràn ra đã làm ướt quần lót của tôi. Nhìn bộ dạng ướt át, lẽ ra tôi đã phải thức dậy từ lâu rồi. Đúng vậy, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách đầy căm ghét với đôi mắt ướt át khi tôi trượt ngón tay của bà vào giữa hai đùi, cố gắng che đậy sự xấu hổ đang tràn ngập trong tôi. Cô ấy mạnh dạn đưa tay xuống phần thân dưới của tôi, bắt nhịp với nhịp đập rộn ràng của dương vật đã nhô ra khỏi quần của tôi, mạch đập thình thịch. Mẹ nhớ tới dương vật mẹ đã tiếp xúc sáng nay nên kiềm chế tim đập dữ dội, vuốt ve dương vật nhô ra khỏi quần của tôi, tôi rên rỉ! Giọng nói run lên vì vui mừng, hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy!

Tất nhiên, tôi không biết sáng nay mẹ tôi đã nghịch dương vật của tôi. Có thể nói, cô muốn trút bỏ nỗi căm hận chưa được thỏa mãn. Cô ấy cọ xát dương vật của tôi lên xuống một cách dữ dội trên chiếc quần vest. Tuổi của tôi cũng có liên quan tới chuyện đó. Tuy nó kém cứng hơn dương vật của mình một chút nhưng khi cầm trên tay vẫn có cảm giác khá cao và run. Khi nghĩ đến dương vật đẹp trai đó sẽ xuyên qua lỗ thịt sẽ mang lại cảm giác hưng phấn vô tận. Niềm vui khó tả khiến các giác quan của mẹ tôi càng bỏng rát mãnh liệt, à... vào... à... à... tôi không nhịn được nữa, giọng khàn khàn nói nên tôi rời khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt mẹ, đột nhiên thô bạo xắn váy bà lên tận eo, rồi thò tay vào chiếc quần tất trên eo. Những đường cong của đôi chân thon trên cặp đùi trắng nõn được bộc lộ trọn vẹn. Tiếp theo, tôi cẩn thận cởi chiếc quần lót màu trắng tinh đã ướt đẫm rồi từ từ cởi nó ra khỏi mu bàn chân. Trên đường đi, nhiệt lượng bị giữ lại bên dưới thoát ra như hơi nước. Tôi không mặc gì dưới váy, điều đó khiến tôi cảm thấy rất bất an. Gió thổi vào giữa hai đùi tôi nhưng da thịt tôi như bị thiêu đốt. Mẹ cảm thấy bị xúc phạm, lén lút dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình sang trái và phải. Đôi môi bí mật màu đỏ được bảo vệ bởi lông mu đen đồng thời mở ra và phát ra âm thanh rít lên. Chúng ướt át đến mức khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, họ muốn tôi xem xét cẩn thận và chậm rãi. Vì vậy, đúng như dự đoán, tôi nuốt một ngụm nước bọt và tiến về nơi bí mật không hề nghi ngờ. Tôi duỗi thẳng ngón tay đầy ham muốn. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào phần thịt quan trọng nhất, cơ thể mẹ tôi tê liệt như bị điện giật.

Ah...ah...một âm thanh giống như tiếng hét, à...ừm...bạn tệ quá, chạm vào như vậy, bạn muốn tôi đừng hét lên. Khi nhìn thấy đôi mắt ươn ướt của mẹ nhìn anh đầy hận thù, tôi không khỏi cười tinh nghịch, vâng, vì dù có cảm nhận được điều gì đó thì cũng phải cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh. Thật là gợi cảm!

Nỗi xấu hổ mà mẹ đã quên mất vì đã trở nên tục tĩu bỗng hiện lên, khiến mặt mẹ đỏ bừng. Khi một người phụ nữ say sưa trong bầu không khí tục tĩu, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy thì nó không còn tác dụng nữa. Đôi môi bí mật của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ.

Lúc này, để khiến mẹ nhạy cảm hơn với sự tấn công vào nơi bí mật, tôi muốn khuấy động phần da thịt bí mật căng cứng, nếu nó dính vào nhau, tôi dùng ngón tay dày của mình chơi đùa với âm vật cứng cáp và đầy đặn. Bằng cách này, khi mẹ tôi muốn cảm nhận nhiều hơn thì ngón tay của tôi lại bị rút ra khỏi lỗ bí mật như thể đó là một trò đùa. Tôi nhìn bên ngoài môi mình để cảm thấy lo lắng, đồng thời chậm rãi vuốt ve chúng. Những ngón tay thông minh của tôi, vốn hiểu rất rõ cấu tạo phức tạp của phụ nữ, lại một lần nữa bị thống trị bởi bầu không khí tục tĩu. 

Con dương vật cứng cáp và kiêu hãnh đó hiện ra trước mắt mẹ tôi, than ôi! Đỉnh đầu đỏ đen đã tràn ngập chất lỏng trong suốt, mùi tanh của tinh dịch đàn ông tràn ngập khoang mũi. Đây là mùi đàn ông của một người đàn ông trưởng thành trước mặt tôi. Bộ phận bí mật phát ra một tiếng rít rồi co lại, chất lỏng nhớp nháp lại từ giữa mông chảy ra, đồng thời thấm ướt cả đùi. Ah...ah, đây chính là điều tôi muốn. Tâm trạng bất mãn từ tối qua cuối cùng cũng có thể được an ủi nhờ điều này. Chỉ cần nghĩ đến điều này, máu của người phụ nữ dâm đãng sẽ sôi lên. Mẹ nhắm mắt lại, mở cái miệng đầy son môi rồi đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Mệt quá! Mẹ nghĩ mệt mỏi còn sót lại trên người nên được gột rửa nên mẹ đi về phía phòng tắm, cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể được thả ra, mẹ cảm thấy khá thoải mái. Người mẹ khỏa thân thản nhiên ném chiếc quần lót của mình vào lồng quần áo, trong tay cầm chiếc quần lót màu trắng tinh, ngón tay của cả hai tay chạm vào lớp vải lụa mỏng, sau đó mở chiếc quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn mới thấy phần mảnh mai che đùi đã bị vấy bẩn bởi màu tinh dịch, tinh dịch và son môi. KHÔNG! 

Vì dục vọng xấu xa của bản thân, mẹ tôi vội vàng gói chiếc quần lót vào trong bộ quần áo cần giặt, rồi cho cả chiếc quần lót vào máy giặt, bước vào phòng tắm, bật công tắc vòi hoa sen, dòng nước nóng dễ chịu phun ra cùng lúc, rồi xà phòng tắm khắp người. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể, mọi căng thẳng dần dần bị loại bỏ! 

Mọi chuyện xảy ra từ tối qua hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Cô ăn mặc sang trọng, ngực và âm hộ bôi đầy son môi, bị hôn khắp cơ thể. Vú của cô ấy bị hút, môi âm hộ của cô ấy bị liếm và hôn. Niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở! 

Dương vật cương cứng của tôi khiến mẹ muốn sờ khắp nơi và đưa tay ra, thật quyến rũ tôi. Đây là những điều mà những bà mẹ bình thường không thể tưởng tượng được và họ có thể làm những điều tục tĩu như vậy. Từ sáng nay tôi chỉ nghĩ đến chuyện này thôi. Không biết từ khi nào, hình như tôi đã biến thành một phụ nữ dâm đãng và lăng nhăng, giống như một cô gái điếm sexy trang điểm đậm, rất dâm đãng. 

Kể từ tối qua đã có một số thay đổi, đến giờ tôi chỉ thủ dâm để tự lừa dối mình. Bạn có thực sự là một cô gái điếm xinh đẹp và lăng nhăng? 

À... ừm... à...

Khi để ý một chút, mẹ cô bôi xà phòng lên những núm vú dễ sờ. Sự phấn khích ngọt ngào lấp đầy lồng ngực cô. Cô thoải mái nhắm mắt lại và quên đi chính mình. Cô âu yếm ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của mình. Bộ ngực mềm mại và căng mọng khá đàn hồi bằng lòng bàn tay xinh đẹp của cô nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. Không rõ ràng là bộ ngực trẻ trung hơn ba mươi tuổi của cô đang run rẩy nặng nề. Với sự kích thích của bọt xà phòng, sự phấn khích ngọt ngào lan tỏa từ gò má sưng tấy! 

A... a... Nghĩ đến hôm nay được vuốt ve, tôi muốn nối lại khoái cảm bị gián đoạn nên tôi chậm rãi xoa xà phòng bằng cả hai tay. Xà phòng ấn vào núm vú cứng và nhô ra, và những tia lửa bắt đầu bay vào mắt tôi. 

Ah...ah...Tôi muốn bôi và chạm vào phần dưới. Không, trong mọi trường hợp, không được phép xảy ra hành vi nào khác trong phòng tắm. Nói vậy nhưng sự cám dỗ này quá ngọt ngào. Cuối cùng mẹ cũng đưa mắt xuống phần bụng dưới phủ đầy lông mu đen. Xác thịt sâu bên trong đang chuyển động. Mặc dù tận mắt không thể nhìn thấy, nhưng nàng biết rất rõ bộ phận sinh dục của mình đang sôi sùng sục, vì thế không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cô rụt rè vươn ngón tay ra, chạm vào phần bụng dưới đầy đặn của mình, vén lông mu. Khu vực phía trên khe đã hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng đặc hơn nước nóng. 

A...ah...thật thoải mái...khi ngón tay mẹ chạm vào bên trong cơ thể ẩm ướt, mẹ tôi thở dài không chịu nổi! Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể, nó ngả người ra sau rất nhiều, như thể sắp được mang đi đâu đó phải không? Đây là ngón tay của bạn! Tại sao lại cảm thấy chán ghét? Ah...ah...Cuối cùng tôi cũng ra dáng một quý ông và bóng ma của tôi mỉm cười với mẹ tôi, vuốt ve tôi thật khéo léo, rồi cơ thể cường tráng của tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, biểu tượng nam tính gắn liền với làn da ẩm ướt. Dù vậy, à! À...chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ nghĩ mẹ điên rồi. 

Không đời nào! Bạn không thể nghĩ về tôi, nhưng khi bạn cố gắng loại bỏ ý tưởng này, bóng ma của tôi lại xuất hiện rõ ràng hơn. Tôi nghịch ngực mình như một đứa trẻ, và vẻ mặt vui vẻ là một sức mạnh áp đảo. Dù có người cầu hôn nhưng tôi vẫn nghĩ đến chuyện lấy được tôi và làm những động tác nhẹ nhàng. Đó là một hành vi không vui, trái đạo đức, càng khiến cho giác quan của mẹ tôi càng hưng phấn hơn! 

Chỉ cần tưởng tượng cơ thể trần truồng của tôi được vuốt ve và bú vú, có một sự run rẩy ngọt ngào, và da thịt trưởng thành không ngừng rỉ ra mật ngọt nóng bỏng, Chúa ơi! Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã vi phạm đạo đức của tôi. Đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Đây là cách duy nhất tôi có thể làm được. Khi tôi xin lỗi vị Chúa không thể tin được mà không gây ra một tiếng động nào, mẹ tôi nhắm mắt lại. Trong tâm trí tôi, tôi tham lam với bộ ngực của mình. Tôi ngẩng đầu lên gọi mẹ rồi mỉm cười.

A... a... Tôi không khỏi phát ra một tiếng, mẹ tôi toàn thân run lên vì hàng loạt ảo tưởng: "Con không làm được!" Nếu tôi nhìn lén phòng tắm của mình, tôi sẽ trở về thực tại ngay lập tức và sợ hãi nhìn xung quanh. Những kỳ vọng thậm chí còn mê hoặc hơn của mẹ tôi sẽ khiến trái tim bà rung động. Hôm qua, nếu nhìn thấy sự mê đắm tục tĩu của mẹ, tôi nhất định sẽ bỏ lý trí mà cống hiến hết mình cho mẹ. Trong vòng tay mẹ, tôi bị cưỡng hiếp một cách vô cớ. Tôi biết điều đó là không thể xảy ra, nhưng sâu thẳm trong thâm tâm, tôi ít nhiều mong đợi điều đó sẽ xảy ra. Nếu đó là một vụ cưỡng hiếp bạo lực, tôi phải thừa nhận rằng không còn cách nào khác. Lý do cho một người phụ nữ hèn nhát như vậy đã được cô nghĩ ra. 

Không chịu nổi, mẹ bôi xà phòng khắp vùng kín và nổi bọt rất nhiều. Sau đó cô duỗi ngón trỏ về phía cuối hồ mật và bắt đầu xoay nó một cách dữ dội. Trong khi cả ngón tay dính đầy xà phòng, cô chọc và xoa vào da thịt. Tư thế đó hoàn toàn giống tư thế của một người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng chỉ theo đuổi dục vọng. 

Ngón tay cô chạm vào hàm răng thịt cực kỳ nhạy cảm, toàn thân co giật như bị điện giật. Sau đó, tất cả những cấu trúc tục tĩu dường như được nhìn thấy, và da thịt ngả về phía sau tạo thành một hình vòm tuyệt đẹp, à...

A... thoải mái quá... thoải mái quá! 

Da thịt tươi sáng không thể chịu được khoái cảm khi bị va chạm và co giật. Từ trong hàm răng nghiến chặt phát ra một tiếng rên trầm... wu... wu.... Cùng lúc đó, cơ thể trần truồng từ từ rơi xuống như một bộ phim quay chậm. Phần thịt mềm mại dính chặt vào sàn phòng tắm không còn sức lực đã hoàn toàn bị ngâm trong nước nóng. Khi tiếp nhận sự kích thích dễ chịu này, vẻ mặt người mẹ vô cùng hài lòng, nếm được dư vị hạnh phúc. 

Sau khi đạt đến cao trào, người mẹ tạm thời trở về thực tại cũng lười đứng dậy từ sàn phòng tắm. Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi mặc đồ lót mới và áo choàng tắm mới. Cô về phòng xịt nước hoa, phấn mặt, phấn má, son môi và ăn mặc thật sang trọng. 

Tôi vẫn đang mặc áo khoác, nằm dài trên ghế sofa xem phim khiêu dâm. Mẹ chậm rãi ngồi lên đệm tóc đối diện với tôi, tựa lưng vào lưng ghế rồi cầm thỏi son lên tô. Mùi thơm ngọt ngào lan tỏa vào cơ thể cô, woo! 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra hôm nay mẹ thực sự mệt mỏi. Cô xoa cổ bất giác thở dài! 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên, hôm nay mẹ tôi trông thật xinh đẹp, vâng! Có lẽ vì lớn tuổi nên tôi rất thích trang điểm và trang điểm. 

Mẹ ơi, con mát-xa cho mẹ được không? Thế là tôi đứng dậy và đi vòng ra phía sau ghế sofa. Mẹ tôi bối rối. Tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi không khỏi há hốc miệng đầy son môi, chúng tôi hôn nhẹ mẹ. Cơ thể cô cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng. Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và đầy đặn đến chiếc cổ trắng nõn như đồ gốm rồi đáp xuống hai cánh tay thon thả của cô. Mẹ cũng cảm thấy thoải mái, dễ chịu nên bất giác nhắm mắt lại để tôi xoa bóp cơ thể cho mẹ. 

Mẹ, mẹ thế nào rồi? Rất thoải mái! Dái tai đỏ bừng bỗng nhiên bị tôi chạm vào. Tôi mấp máy môi và thở dốc say sưa bên tai. 

Vâng, vâng! Rất thoải mái, tuyệt vời! Tôi mỉm cười hạnh phúc với mẹ đang che giấu tâm lý run rẩy của mình và nói điều này. Giống như đang quạt cho mẹ, tôi hít hơi nóng vào chiếc cổ hồng với mái tóc xõa của mẹ. Không khí ấm áp chạm vào rồi để lại sự tiếp xúc vi tế, làm mẹ tôi lo lắng phải không?

Sẽ thoải mái hơn nếu cô ấy xoa bóp từ phía trước. Nếu có thể chịu đựng được để thư giãn một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giọng cô ấy thật ấm áp, và tiếng vang ẩm ướt vừa tâng bốc tôi vừa khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Khi ngón tay tôi làm mềm các cơ vai, cánh tay và cổ, những làn sóng nóng bỏng trào ra từ sâu trong cơ thể. Cảm giác hưng phấn bị rung chuyển từ tận đáy lý trí khiến cô cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của chính cơ thể mình. Sao có thể như vậy, vừa rồi tôi đã tự an ủi mình. 

Tuy nhiên, không biết khi nào nhị hoa lại có cảm giác đau đớn bất thường, phần dưới cơ thể tôi rất nóng. Tôi muốn được chạm vào lần nữa và tôi đang mong chờ những ngón tay của mình thâm nhập vào. Tôi hy vọng massage tuyệt vời này có thể tiếp tục. Tuy nhiên, nếu tôi tiếp tục, có thể sẽ bất lực và có thể phải gánh chịu hậu quả. Lúc này, như nhìn thấu nỗi trăn trở của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ điều gì đó khiến mẹ bất an, mẹ yêu, hãy nằm xuống! Tôi sẽ mát-xa cho bạn thật tốt. Nằm xuống, chắc chắn là không thể! Nếu tôi không ngăn anh ấy lại, tôi sẽ trở nên rất xa lạ. Với cảm giác khủng hoảng thực sự, những gì phát ra từ miệng mẹ tôi, người sắp ngăn cản tôi, thật đáng kinh ngạc, vâng, vâng, cảm ơn bạn! 

Nghĩ đến thời điểm tồi tệ thì đã quá muộn, mẹ cố gắng tìm lời bào chữa cho mình một cách tuyệt vọng phải không? 

Tôi đã không thực hiện bất kỳ động thái kỳ lạ nào ngay từ đầu. Tôi chỉ đang xoa bóp cho mẹ đang mệt mỏi thôi. Nếu tôi do dự, có lẽ điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Dù tôi biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng mẹ tôi vẫn luôn tin vào điều đó. Cô giả vờ thư giãn và nằm trên thảm. Cô đặt hai tay lên nhau để đỡ cằm để không làm rối gấu áo yukata.

Cảm giác thế nào! Mẹ ơi, con cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn.

Mẹ trông rất thoải mái. Cô ấy chỉ mặc đồ lót bên dưới bộ yukata. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, cô ấy quay lưng lại với tôi, người đang tràn đầy ham muốn và bị anh ấy chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra. Khi tay tôi lén đặt dưới xương vai, mẹ không khỏi cong móng tay vào trong, à! à! 

Mặc bộ yukata vào, tôi lấy tay vuốt lưng. Chỉ cần làm vậy, những đợt sóng nóng lan khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi run rẩy. Lẽ ra tôi không được phép thực hiện động tác mát-xa như vậy. Tôi chỉ biết nó rất đau đớn. Đó không phải là sự mong đợi hay lo lắng. Ý nghĩ này khiến mẹ tôi cảm thấy rất chán nản.

Đúng như tôi đoán, tôi chạm vào lưng mình rất nhẹ nhàng, như thể hiểu được phản ứng của mẹ, rồi lén đưa tay vào một bên bụng dưới bầu ngực. Cảm giác tê liệt khó tả lan ra từ giữa cơ thể, toàn thân mẹ tôi cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, tôi dùng ngón tay vuốt ve những miếng sườn phủ đầy mỡ mềm, và một cảm giác run rẩy ngọt ngào như tiếng thở hổn hển nổi lên. Mẹ ngả người về phía sau, rồi cắn môi, cơ thể khẽ run lên.

Mẹ không nói một lời, có lẽ mẹ cho phép hành vi của tôi nên tôi mạnh dạn hơn vuốt ve làn da của mẹ qua lại, thỉnh thoảng duỗi ngón tay từ vùng thắt lưng nhạy cảm đến vùng eo. Mẹ biết sẽ không có cách nào để kết thúc chuyện này, nếu mẹ không nhanh chóng ngăn cản tôi thì sẽ xảy ra trước khi tình huống không thể kiểm soát được xảy ra.

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ thở dài như đang thở ra, cơ thể vẫn bất động. Có lẽ là do ngón tay của tôi tác động, toàn thân cô ấy chìm trong cơn say mê quyến rũ, phần dưới cơ thể đau đớn đến mức không còn sức lực, ngực căng cứng vô cùng. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve con dốc tròn lên xuống, rồi tìm được khe hở, lẻn vào phía trên chỗ phồng mềm và bắt đầu mổ. www. 6công viên. com

Bộ ngực nóng bỏng như bị lửa bao bọc, núm vú dựng đứng. Mẹ không khỏi muốn thở dốc! 

Nhưng tôi đã cố hết sức cắn chặt răng để âm thanh không thoát ra khỏi kẽ răng. Tôi... tôi không cần xoa bóp chỗ đó đâu, cảm ơn bạn! 

Mẹ ngứa ngáy khắp người, cố gắng dừng trò chơi tục tĩu? Nhưng thay vì làm tôi khó chịu thì lại ngược lại. Bằng cách vặn vẹo phần thân trên một cách bất thường và lợi dụng khoảng trống giữa tấm thảm và tấm thảm, tay tôi đã hoàn toàn bị giấu trước ngực. 

Không, không thể được...dừng lại đi...

Nó không còn là một hành động xoa bóp nữa. Tôi bế mẹ tôi, người đầy mỡ. Những gò đất mềm mại bay ra khỏi áo choàng tắm và biến thành hình thù tục tĩu trên tay tôi. Tôi rất tự hào luồn tay qua váy áo choàng tắm, bộ ngực căng mọng tuyệt đẹp nằm trong tay cô ấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực nhạy cảm của mình, tôi cũng vừa mừng vừa rên rỉ vì mẹ không chịu nổi nên phát ra âm thanh vui sướng. 

Ah...ah...không thể được nữa! 

Có gì sai khi chỉ chạm vào ngực? Những âm thanh tục tĩu mà bà nghe thấy trong đầu đã lấy đi lý trí của mẹ tôi, tim bà đập thình thịch. Cô ấy đã để tôi vuốt ve toàn thân cô ấy một cách vui vẻ rồi, không, vẫn không được! Tôi không đảm bảo rằng anh ấy sẽ không bao giờ chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể tôi ngoại trừ ngực. 

Mẹ cố gắng hết sức để lấy lại lý trí như thể đã suy sụp, quyết định khép cổ tay đang mở yếu ớt của mình lại. Kết quả là cô ấy kẹp tay tôi vào trong, những ngón tay nghịch ngợm của cô ấy dù đã bị kẹp nhưng vẫn cử động mạnh mẽ, nghịch ngợm núm vú của cô ấy. Xin con hãy nghe lời mẹ mà làm điều khủng khiếp như vậy với con con, mẹ ơi, mẹ con sẽ ghét lắm! 

Chuyển động của tôi dừng lại, tôi ôm mẹ từ phía sau và di chuyển ra xa một chút, cố gắng thuyết phục mẹ rằng cuối cùng nó cũng thành công. Điều mà mẹ tôi, người có vẻ nhẹ nhõm, nghe thấy bên tai là tôi đang khóc như một đứa trẻ sau khi bị mẹ mắng. Con xin lỗi, mẹ đừng ghét con nữa nhé! 

Lần này tôi ôm mẹ từ phía trước, mẹ đứng dậy với vẻ bối rối và bất an. Cô bị ôm chặt đến không thở được, cô nghi ngờ những gì tai mình nghe được. 

Tôi luôn yêu quý mẹ tôi và yêu mẹ tôi. Vì vậy, làm ơn, em có thể làm người yêu của anh được không? 

Không phải trước mặt mẹ mà trước mặt người yêu, cô bày tỏ tình yêu của mình, một lời tỏ tình cấm kỵ chứa đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. Mẹ cô hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói đó. Cô không thích cô chỉ vì cô là mẹ cô mà cô yêu cô như một người phụ nữ. Trái tim cô hoàn toàn rung động. Trong ánh mắt chân thành nói với cô rằng cô thích cô, cô hiểu rõ đó là dục vọng xấu xa của một chàng trai si mê mẹ và có thân hình trưởng thành. 

Đêm qua, cô ấy không từ chối yêu cầu liên tục xoa ngực của tôi mà để tôi vuốt ve toàn thân. Cái quái gì đang xảy ra vậy! Nhìn dương vật cứng ngắc của tôi, mẹ tôi không khỏi đưa tay chạm vào nó một cách âu yếm. Điều này đã xảy ra sáng nay. Ngay cả khi tôi đang thủ dâm vừa rồi, khuôn mặt của tôi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Có lẽ nếu tôi hứa với con tôi quan hệ tình dục, tôi có thể giúp nó hiểu rằng loại tình yêu bất thường này không thể xảy ra. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về một hành động rất quan trọng sắp diễn ra, tim tôi sẽ đập nhanh.

Đôi môi khô khốc của tôi và đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của mẹ tôi lặng lẽ chồng lên nhau rồi hòa vào nhau. Đôi môi cây bách mà chàng trai chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể cảm nhận được, từ từ mở ra mà không biết phải làm gì. Mẹ tôi nhanh chóng đưa lưỡi ra khỏi khe hở hẹp của môi, bắt đầu từ bên trong hàm răng nhạy cảm và liếm khắp bên trong miệng. Lúc này, lưỡi tôi cảm nhận được mùi vị của một người đàn ông đích thực. Tôi dần dần hiểu ra mấu chốt, mút thật mạnh lưỡi mẹ rồi quấn lấy lưỡi của chính mình.

Ừm... ừm...! Ừm...

Mẹ tràn đầy yêu thương và trìu mến, mẹ tôi ôm đầu tôi và ấn lưỡi vào mạnh hơn. Tôi cũng rất vui vẻ tham lam ngấu nghiến đôi môi của mẹ, đồng thời đưa hai tay ra sau lưng, môi hoàn toàn mím lại không một khe hở. Đôi môi mềm mại quấn chặt vào nhau, trộn lẫn với nước bọt nhớp nháp, à...

…À…tôi…

Tôi và cô ấy chưa bao giờ có nụ hôn nồng nàn đến thế, khiến mẹ tôi choáng váng, ngọn lửa nhục dục bùng cháy trong cơ thể, khiến cơ thể bà ngã xuống. 

Tôi giúp tôi cởi quần áo, cởi... cởi quần áo... thậm chí tôi còn cảm thấy âm thanh tục tĩu rung chuyển nên tôi đặc biệt phấn khích. Mặc dù tôi ước mình có thể cởi nút yukata sớm hơn nhưng sự rung chuyển dữ dội khiến anh ấy thậm chí không thể nắm được nút. Mẹ cẩn thận giúp tôi bình tĩnh lại, đồng thời nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay đang run rẩy của tôi, rồi từ từ hướng tay tôi cởi cúc áo ở thắt lưng. 

Tay tôi bóc mảnh quần áo duy nhất dễ dàng như bóc vỏ trái cây. Trong khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi cuối cùng cũng cưỡng lại được ý muốn dùng tay che phía trước. Cô ấy chỉ còn lại áo lót và quần lót, đứng trước mặt tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Mẹ ơi, đẹp quá! Nó thật đẹp. Giọng nói hào hứng của tôi khiến cô ấy vừa tự hào vừa xấu hổ. Cô cảm thấy mình không nên mặc đồ lót bằng vải bông gòn màu trắng khi đi ngủ. Nếu biết thì cô đã mặc bộ đồ ngủ khiêu khích hơn như đêm qua rồi. 

Ah...ah...Tôi là một bà mẹ đĩ. 

Cảm ơn mẹ, con, mẹ vui quá đi thôi! Lần này hãy cởi áo ngực của tôi ra. Bạn biết cách tháo nó ra phải không? 

Khi tôi cố tình nói điều đó với giọng điệu rõ ràng là trái với đạo đức, mẹ tôi cũng quay lưng lại với tôi. Tôi đứng phía sau cô ấy và nắm lấy bàn tay móc trên lưng cô ấy. Trông rất vô dụng, như thể tôi muốn hét lên nhanh hơn khiến mọi người hoảng sợ. 

Ah...ah...nhanh lên và dùng hết sức lực của bạn để giúp tôi cởi áo ngực ra. Mẹ không thể nhịn được nữa. Cuối cùng, có một tiếng tách và cái móc bị lỏng. Mẹ không quan tâm. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo ngực nửa cúp như thể đang thoát y, để lộ làn da mềm mại bên trong. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi dán chặt vào làn da mềm mại, và có điều gì đó xảy ra trong cơ thể tôi. Nhiệt độ dâng trào, ham muốn của người đàn ông trở nên lo lắng. Cuối cùng, những động tác dâm đãng không thể chịu nổi khiến tôi không thể chịu nổi nên tôi đưa tay cởi chiếc cúp nửa cúp bắt mắt che kín ngực mình. Mẹ tôi xoay người, phát ra một giọng hát nhẹ nhàng. Chuyển động rõ ràng đó khiến tôi cảm thấy mình giống như một cô gái điếm đầy dục vọng.

Tôi tập trung ôm lấy ngực mẹ, dùng tay siết chặt ngực mẹ và vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Tôi thích nhất bộ ngực của mẹ tôi và tôi không muốn gì cả.

À... à... tôi...

Cơ thể trần truồng như gạch trắng của cô ấy rất phấn khích vì những lời nói trực tiếp của tôi. Hành vi kỳ lạ khi để lộ cơ thể trần trụi của cô ấy trước mặt tôi khiến nhị hoa của cô ấy run rẩy, một luồng nhiệt dâng lên. Trong cơn bốc đồng, mẹ lặng lẽ bỏ tay ra khỏi ngực, chiếc áo ngực trắng tinh cũng lặng lẽ rơi xuống. Trên mặt đất, những ụ thịt mềm thoát ra khỏi dây trói, đập mạnh vào ngực. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng xinh đẹp, tôi nuốt khan. Ở phía trên bầu ngực, núm vú cứng cáp trở nên hồng hào và cao vút hơn. Mẹ tôi lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

A...ah...ah...ah...! ngực mẹ…

Bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Tôi không biết diễn tả niềm vui này thế nào, chỉ biết nói mãi, ngực... vú... Như muốn giúp anh, mẹ tôi khe khẽ thì thầm, thôi nào! Bạn có thể chạm vào và thấy, nó thực sự... thực sự...

Với vẻ mặt không tin, tôi rụt rè mở tay ra phải không? Bộ ngực của mẹ tôi tuyệt vời đến thế nào, khi tôi dùng tay xác nhận, bạn sẽ biết, giống như cử chỉ nhặt lên một thứ gì đó đã bị phá hủy. Khoảnh khắc những ngón tay run rẩy của tôi chạm vào ngực, một cơn sốc như mơ tràn ngập cơ thể người phụ nữ và nó bốc cháy. 

Khi gò thịt mềm mại bị những ngón tay nắm lấy, người mẹ không khỏi nghiêng người về phía sau, a... a...

Ừ...ừ...thế thôi, nào, chạm vào ngực mẹ đi. Tôi không muốn rời đi dù chỉ một giây. Tôi liên tục chạm vào ngực mình bằng ngón tay. Toàn thân mẹ tôi sốt cao, chân bà yếu đi. Thật khó để chống đỡ cơ thể cô sắp sụp đổ. 

Vì vậy cô ấy nhẹ nhàng nói, tôi hiểu rồi, bạn, bạn rất thích bộ ngực của mẹ, và bạn rất giỏi diễn xuất như một đứa trẻ! 

Những ngón tay tôi nắm lấy núm vú đỏ mọng và véo thật nhẹ nhàng. Khi móc áo ngực được thả ra, tôi không thể tin được vào kỹ năng của mình. Không, đây có thể là bản năng! Tóm lại, sự hưng phấn tê dại lan vào cơ thể người mẹ, chất lỏng dịu dàng tươi mát ở vùng bụng dưới từ trong khe hở tràn ra. Hiện tượng này khiến người mẹ quên mất mình là mẹ, trở thành một gái điếm xinh đẹp và dâm đãng, một gái điếm từng uống thuốc kích thích tình dục. 

Tôi chỉ muốn có được niềm vui của một người phụ nữ và không có suy nghĩ nào khác về cô ấy, thật tuyệt vời... Ngực của mẹ... to quá...

...và mềm mại...ah...ah...ngon quá. 

à! à! Mẹ của bạn cũng rất hạnh phúc, ah! à! Thật thoải mái! 

Sự phấn khích mãnh liệt khiến mẹ ôm đầu tôi. Tôi vùi đầu vào giữa hai bầu vú, ngửi mùi thơm và nếm thử những ụ thịt mềm. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Cuối cùng tôi rút lưỡi ra khỏi miệng. Tôi thấy bộ ngực tròn trịa khắp nơi, nước bọt dính chặt, lộ rõ ​​​​da. Làn da đẹp bóng loáng, mịn màng được tôi liếm từ trên xuống dưới. Mẹ phát ra một âm thanh thở hổn hển tuyệt đẹp. Lưỡi tôi kéo dài từ bên này sang bên trong, liếm nhẹ bộ ngực mềm mại như vẽ một vòng tròn. Tại sao tôi không trườn lưỡi lên phần nhạy cảm nhất ở phía trên? 

Chỉ cần chạm vào mép quầng vú một chút rồi từ từ liếm những phần xung quanh, chỉ khiến mẹ lo lắng thôi! Vô tình, có lẽ anh nhớ ra mình đã cố tình ngược đãi phụ nữ và dùng những thủ đoạn ác độc như vậy! 

Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân mình. Trong lúc mơ hồ, cô ấy càng ôm đầu tôi chặt hơn, ấn vào ngực như muốn bóp nghẹt tôi. 

Vú mẹ mịn như bột, thơm tho. Hãy nhanh chóng hút chúng đi! 

Đến lúc không nhịn được phát ra một tiếng rên khàn khàn, tôi há miệng thật to như muốn bao bọc toàn bộ quả đào tròn trịa rồi cắn vào ngực. 

Hãy để tôi bú vú của bạn! Đây là ngực của mẹ! Sau khi nếm trọn bầu vú mẹ, tôi hét lên sung sướng từ sâu trong cổ họng. Mẹ tôi không còn kiềm chế được tiếng thở gấp gáp và phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi mút núm vú sưng tấy và đau đớn như một món ngon rồi cho vào cái miệng đầy nước miếng của mình. Ở giữa dương vật, núm vú rất nhạy cảm chỉ cần một chút kích thích sẽ bị lưỡi, răng và môi chơi đùa và véo vào. Sự hưng phấn như có dòng điện chạy trên bề mặt da, phía dưới gò thịt cọ sát vào nhau và phản chiếu lẫn nhau khiến toàn thân bốc cháy. 

Ah...ah...ah...ahhhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Mẹ tôi ngã xuống thảm như thế này. Tôi được mẹ ôm cùng ngã xuống thảm. Lúc này con nhìn mẹ rất lo lắng, mẹ có sao không?

Ah...ah...ah...tôi xin lỗi. Trong khi làm dịu đi hơi thở hoảng loạn của tôi, mẹ tôi mỉm cười để tôi khỏi lo lắng. "Mẹ, mẹ cảm thấy gì đó. Chính tôi là người khiến mẹ tôi cảm thấy như vậy. Giọng điệu của tôi tràn đầy dịu dàng, tôi có đủ tự tin để khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ cảm nhận được điều gì đó. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà khẽ gật đầu!” 

vâng! Tôi là người giỏi nhất, điều đó làm mẹ tôi rất ngạc nhiên! 

Ha...ha...ha...tiếp theo bạn định làm gì cho tôi? Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, quên mất mình đã làm mẹ và thì thầm với giọng điệu rất thoải mái như muốn giấu đi việc mình đã nghiện trò chơi tình dục của con trai mình. 

Trước sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Dù vậy, tôi vẫn rất tự tin. Tôi từ từ trượt phần thân dưới xuống để thỏa mãn mẹ. Ngón tay tôi chạm vào phần mỏng nhất của chiếc quần lót ở eo cạnh mẹ. Phần đó đã thấm đẫm mồ hôi của mẹ và thứ dịch bí mật chảy ra từ bên trong cơ thể tôi. Màu sắc của đùi tôi đã thay đổi giống như chiếc quần lót vừa bị ném vào máy giặt. 

Mẹ ơi, mẹ có thể cởi nó ra được không? Ngón tay tôi sờ vào bên trong dây chun quần lót, tôi tò mò hỏi? 

Tất nhiên! Mẹ rất vui khi được tôi yêu thương cởi quần lót. 

Mặt tôi đột nhiên tràn ngập ánh sáng nên tôi kéo rộng eo sang trái phải, chiếc quần lót đang bám vào mông tôi bị bong ra lòng bàn chân. Tôi như say sưa trong niềm vui được cởi quần từ từ. Mẹ tôi không khỏi lo lắng. Cô ấy vô thức nâng mông lên để giúp tôi cởi quần lót. Chiếc quần lót che khu vườn trưởng thành bị bong ra khỏi chỗ bám vào mông tôi, còn có mùi thơm ngọt ngào của nước hoa và bột phấn.

Cuối cùng cũng khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ ba mươi tuổi, cảnh quan hệ tình dục cấm kỵ sắp diễn ra khiến các giác quan của mẹ tôi trở nên điên cuồng. Cuối cùng, chiếc quần lót nhăn nheo được kéo ra bằng một đường đinh thẳng tắp, thân hình trần trụi trưởng thành của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Ah...ah...đây là của mẹ tôi phải không? Tôi đã nhìn thấy nó, nhìn thấy nó! 

Nỗi xấu hổ và bất an khi cơ thể sống của mẹ bị nhìn thấy hoàn toàn khiến mẹ tôi gần như hét lên. Tôi nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen óng ở bụng dưới mà không nói một lời. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ, chắc hẳn bạn sẽ nghĩ chúng thật đẹp! 

mang nó lên! Hãy nhìn kỹ hơn về phía mẹ của bạn! 

Dưới sự thôi thúc tục tĩu như một kẻ thích phô trương, mẹ tôi cong đầu gối để cho tôi nhìn rõ rồi từ từ dang chân ra. Vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ nên tôi mở to mắt và nuốt nước bọt. Đôi mắt mạnh mẽ đang đào sâu vào làn da mềm mại không ngờ tới khiến cơ thể mẹ tôi phát cuồng và hưng phấn. Đôi môi bí mật cong lên như thở hổn hển, môi trong rực rỡ sắc màu. Phần thịt bên hông bóng loáng do dính sương, tảo đen ẩm ướt quấn quanh đôi môi bí mật. Màu đỏ tươi và đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, trông rất quyến rũ và dâm đãng. Bị mê hoặc bởi hình ảnh cảm động này, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn thẳng vào đùi mẹ. Cô đang thở hổn hển giữa hai đùi đột ngột mở ra, khiến lớp tảo đen dày đặc run rẩy. Có niềm đam mê như nước nóng, và mùi hương tuyệt vời thu hút ham muốn của đàn ông kích thích khoang mũi của tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng kiềm chế được ý muốn đặt ngón tay vào đó và nói với tôi bằng giọng khàn khàn: "Con!" Mọi nơi bạn có thể chạm vào, woo... woo... ừm...

Chạm vào mẹ của bạn ngay đó! Anh ta vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, rồi dang rộng hai chân. 

Tôi hít một hơi thật sâu lần nữa và gật đầu với vẻ mặt quả quyết. Sau đó, những ngón tay hơi run của tôi chạm vào môi âm hộ xinh đẹp với làn da đầy gợi cảm xung quanh. Ah...ah...tôi...đúng...đúng...chính là nó...ah...ồ...Những ngón tay cứng nhắc của tôi từ từ di chuyển như thể Anh ấy lướt quanh đôi môi bí mật như thể chạm vào một vết sưng tấy, rồi tiến đến điểm giữa, chơi đùa với làn da mềm mại nhạy cảm rất nhẹ nhàng. Ham muốn tình dục không thể chịu nổi cuối cùng cũng dâng lên sâu trong cơ thể người mẹ, rung chuyển như động đất, nước suối nóng từ bên trong phun ra. 

Đúng! Ah... à... ừm... mẹ... tuyệt vời quá... Mẹ, người hoàn toàn cho phép tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể mẹ và thở hổn hển một cách ngọt ngào, đã bị xâm chiếm bởi một tác động mới trong khoảnh khắc tiếp theo. Chiếc lưỡi dài của tôi tách đôi môi bí mật ướt đẫm của cô ấy ra và thọc sâu vào háng cô ấy. 

Haiz... Ngạc nhiên thay... Những tiếng thở hổn hển liên tục cho đến bây giờ đã biến thành tiếng hét ngay lập tức. Sự hưng phấn mãnh liệt giống như bị kim châm kích thích khiến toàn thân tê dại. Toàn thân mẹ bị va đập mạnh. Tôi dùng miệng liếm âm đạo của mẹ, mẹ không nhịn được dùng đùi kẹp đầu tôi lại. Phần thịt bí mật bị bóc vỏ bị đè nén bằng một tiếng rít. 

Ah...ah...những hành động tục tĩu như vậy, không thể nào! Loại hành vi này không được phép. Lời nói và hành động thực tế hoàn toàn trái ngược nhau. Thân trên toàn thân màu hồng nghiêng về phía sau, toàn thân co giật. Những tiếng rên đau đớn liên tục phát ra từ cổ họng. Xác thịt đang cháy như thể được bao quanh bởi ngọn lửa. Một làn sóng nhục dục mạnh mẽ ùa lên và lấn át người mẹ. 

Mẹ không khỏi ôm chặt bộ ngực đang run rẩy khiến thịt ngực biến dạng. Núm vú đỏ tươi và đầy máu siết chặt lại, những dòng điện khoái cảm từ trên phát ra. 

Lưỡi tôi đầy tò mò, phát ra âm thanh từ cổ họng cô ấy như liếm mật hoa. Ngay cả những nếp nhăn nhỏ nhất trên thành thịt cũng bị lưỡi tôi liếm sạch. Cảm giác cực kỳ dâm đãng khiến mẹ tôi thở hổn hển như điên. 

Hành động của bạn thật tục tĩu! Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt trách móc và ướt át khi tôi thở hổn hển vì đau đớn và ngẩng đầu lên từ giữa hai đùi. Mái tóc đen trên trán ướt đẫm mồ hôi, trông rất quyến rũ. 

Nếu từ trước đến nay tôi diễn như thể mình còn trinh thì khả năng diễn xuất của tôi thực sự rất tuyệt vời. 

Wu... Wu... À... Mẹ nghi ngờ người phụ nữ khác dạy con cách quan hệ tình dục và mẹ ghen tị. Bạn thật tuyệt vời! 

Mắt tôi sáng lên, tôi ngẩng đầu lên, rồi dùng tay chậm rãi lau đi vết nước tình yêu dính quanh miệng, mũi và cằm. Ham muốn sống của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn, tôi ngượng ngùng đến mức muốn biến mất. Nhưng Ma Ma Vũ đã kìm lại sự xấu hổ của mình và đưa tay ra một cách dịu dàng và chào đón, "Nào!" Ôm mẹ! 

Tôi dũng cảm ôm mẹ rồi ngã xuống thảm cùng với thi thể của mẹ. 

Ah...ah...con yêu mẹ, mẹ...

Mẹ, người bị ôm chặt đến mức khó thở, lại xúc động trước tiếng hét của tôi đến nỗi không người phụ nữ nào lại không rung động trước lời cầu xin mãnh liệt như vậy. 

Mẹ... Tôi liên tục hét lên khoái cảm rồi vội vàng cởi hết quần áo. Tôi trần trụi tấn công giữa chân mẹ tôi. Mặc dù thân dưới của một cậu bé và hơi mảnh khảnh nhưng cặc của tôi không thua kém gì một người đàn ông to lớn mà lại đứng thẳng, trong mắt tôi có vẻ nghiêm túc. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Là một người mẹ, trái tim của mẹ đập rất nhanh khi nghĩ rằng mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Cô ấy rất phấn khích vì cái gọi là hành vi vô đạo đức khi được tôi ôm. Mẹ tôi lặng lẽ đặt tay lên dương vật của tôi. Nó chặt đến nỗi tôi không thể kìm được khoái cảm.

Tôi rên lên, cặc tôi đột nhiên căng thẳng hơn. Chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu ngón tay đỏ đen làm tay mẹ tôi ướt đẫm. Mùi tinh dịch đàn ông tràn ngập khắp cơ thể tôi. Nó cảm thấy rất tốt! Mẹ! 

Mẹ đã trở thành tù nhân quên mất lý trí của mình. Cô ấy giữ chặt dương vật cương cứng của tôi, sau đó dùng ngón tay đẩy những cánh hoa dính và ẩm sang một bên rồi từ từ dẫn nó vào giữa. Đầu dương vật sưng tấy dính vào phần hẹp dính, ẩm ướt của môi âm hộ. Mẹ run rẩy liên tục vì cơn đau ở âm hộ. 

Nhìn kìa, à...ah...thấy rồi!

Con thấy rồi mẹ ơi, à... à... con háo hức quá. Đôi môi sưng mọng mở ra quyến rũ, thành thịt đỏ chín mọng nuốt chửng dương vật. Người phụ nữ trung niên cắn vào dương vật của cậu bé. Không có cảnh tượng nào tục tĩu hơn bây giờ khiến mẹ choáng váng.

Tuyệt, tôi, à... à... vào nhanh đi... Niềm đam mê đột ngột dâng lên khiến mẹ không chịu nổi nên mẹ tôi hét lên. Đáp lại hành động của cô ấy, tôi vặn vẹo eo và một cú sốc đập vào đầu tôi. Một chút mặc cảm của mẹ tôi vì vi phạm đạo đức đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. 

Ah...ah...tôi...ôm tôi thật chặt...ôm tôi thật chặt! 

Mẹ ơi, tuyệt quá, bên trong âm đạo của mẹ thật nóng và căng, cảm giác thật tuyệt, vâng! 

Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái, à...ah...

Bởi vì con cặc của tôi mang lại khoái cảm không thể tả, sự va chạm và nhịp điệu trẻ trung, mạnh mẽ khiến cho da thịt xinh đẹp run lên không ngừng, da thịt tạo thành ngọn lửa và cháy rụi. Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc tục tĩu, tôi nắm lấy gò thịt trắng của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa chúng một cách ngẫu nhiên. Gò thịt liên tục cọ xát và núm vú săn chắc bị răng tôi cắn đứt. Sự vuốt ve thô bạo liên tục khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành run lên vì sung sướng, một lượng lớn nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Ah...ah...ha...ah woo woo... Vợ tôi cảm thấy thoải mái. Sự tấn công liên tục của các giác quan kích thích khiến cơ thể mẹ tôi ngửa ra sau tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, mẹ không ngừng rên rỉ vì phấn khích. Âm đạo bị quấy rầy bởi dương vật cương cứng sắp hết hơi nhưng vẫn tham lam khoái cảm. Bây giờ tôi chỉ nghĩ rằng nếu lòng tham có được khoái cảm sâu sắc đó thì cô ấy sẽ không thể thỏa mãn được, nhưng con cặc quá cứng của tôi đã vượt quá mức này rồi. 

A... ồ... mẹ ơi! Tôi có...

Tiếng rên rỉ khẩn thiết đó khiến mẹ tôi nhận ra tôi sắp nổ tung. 

Không đời nào! Mẹ hợp tác với nhịp điệu của tôi nên nâng eo lên, đồng thời mẹ có thể đạt cực khoái. Cô ấy cọ mạnh phần bí mật của mình vào phần dưới cơ thể của tôi và chịu đựng nó. Làm ơn hãy chịu đựng đi! 

Mẹ! A...ah...mẹ ơi! Cùng với những tiếng la hét đau đớn, cơ thể mảnh khảnh của tôi rung chuyển dữ dội, dương vật của tôi co thắt trong âm đạo của mẹ, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​đồng thời tràn vào tử cung mẹ. 

Đã một tuần kể từ khi cô ấy bí mật quan hệ tình dục với tôi. Kể từ đêm đó, tôi đã tán tỉnh cô ấy. 

Trong thời gian nghỉ phép, tôi thành lập một bộ phận lao động và đến Hồng Kông để bàn việc kinh doanh với những người khác theo kế hoạch. Tôi đưa mẹ tôi đi cùng.

Thời gian dự kiến ​​là ba ngày và mọi công việc đều kết thúc vào ngày đầu tiên anh đến Hồng Không. 

Vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến Hồng Kông nên hai ngày tới sẽ được tôi lên kế hoạch đầy đủ, tôi sẽ từ từ thưởng thức phong cảnh của Hồng Kông. 

Tôi đến Hồng Kông vài ngày trước và máy bay hạ cánh xuống sân bay Kai Tak, nơi có nhiều tòa nhà siêu cao. 

Ngạc nhiên? Cuối cùng bạn đã ở đây! Sau khi hoàn tất thủ tục thông quan, khoảnh khắc tiếp theo mẹ tôi đã được tôi ôm vào lòng chào đón. Đợi một chút, tôi! Mọi người đang nhìn chúng ta! 

Đúng lúc tay tôi chưa cử động được thì nụ hôn của tôi cũng sắp đến. Tôi thường không cư xử bạo dạn như vậy trước mặt người khác, nhưng khi đến một nơi xa lạ, tôi trở nên bạo dạn và cởi mở hơn. Thật khủng khiếp! Quá đột ngột! 

Ngay cả khi ở trên taxi, tôi vẫn nắm chặt tay mẹ không bao giờ buông. Mặc dù mẹ tôi đang say sưa với niềm vui sướng khi được ngón tay ngứa ngáy nhưng bà vẫn cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi đang nghĩ về bạn và mọi người ở đây không quan tâm đến việc ôm hay hôn trước mặt người khác. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi nói điều này, tôi lặng lẽ đưa tay mẹ lên miệng với những động tác đã luyện tập. Khi ngón tay tôi được hôn dịu dàng, dư vị nhục cảm khiến lưng mẹ tôi run lên. 

Anh chàng người Hoa Tân đó nói muốn hòa thuận với bạn trong ba ngày này, để tôi xem! 

Dù biết mẹ sẽ đến nhưng tôi vẫn bất ngờ khi biết mẹ cảm thấy bất an! Vậy hãy giới thiệu anh ấy với anh ấy nhé! Chắc anh ấy không thích Obasan như tôi. Ở đâu cũng có những cô gái trẻ và dễ thương. Cho dù nghi ngờ liệu mình có bị lừa hay không thì anh ta vẫn là một tên ngốc với giọng điệu không mấy tử tế! 

Vừa nói xong tôi lặng lẽ ôm vai mẹ, bướng bỉnh quay mặt về phía mẹ. Khi cằm cô ấy được nâng lên nhẹ nhàng, tôi nhắm mắt lại trong sự chờ đợi ngọt ngào. Khi môi họ chạm vào nhau, mùi thuốc lá tràn ngập trong miệng mẹ tôi. Vẻ quyến rũ nam tính đầy tự tin đã lấn át mẹ tôi. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được sự chân thành của tôi. 

Tôi cười vui vẻ như đùa, mẹ tôi quên cả giận mà dựa vào người tôi. 

Văn phòng của Huaxin nằm ở khu vực trung tâm Shangri-La trên đảo Hồng Kông. Sau khi xuống taxi, mẹ tôi nhìn lên tòa nhà bốn mươi tầng. Cô ấy rất sốc khi tôi nói với cô ấy rằng tầng này hoàn toàn thuộc về Huaxin. 

Cô được một người phụ nữ xinh đẹp trông như thư ký dẫn vào phòng tiếp khách sang trọng. Mẹ cô rất ngạc nhiên trước quy mô của cuộc đàm phán với bên kia. Cô càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện trước mặt mình là một người đàn ông tuấn tú chưa đầy ba mươi tuổi! 

Anh ấy có đôi mắt đen giống người Đài Loan, và mặc dù có mái tóc đen nhưng anh ấy có khuôn mặt giống người phương Tây. Anh thường xuyên mỉm cười với mẹ và mặc bộ vest cao cấp màu xanh đậm. Anh ấy trông giống như một người mẫu trên tạp chí.

Mẹ chỉ tin những gì tôi nói về một tay chơi. Tôi không thể nhận ra rằng anh ấy là một trong những người đàn ông giàu có hiếm hoi ở Hồng Kông. Một người phụ nữ sẽ không để một người đàn ông ưu tú như vậy ra đi dễ dàng như vậy! 

Mẹ ơi, đây là ông Huaxin! Huaxin, đây là người mẹ mà tôi thường nhắc đến, người yêu của tôi! 

Rất vui được gặp bạn, tôi là Huaxin! Huaxin nở một nụ cười rất hiền hậu, sau đó đưa tay ra bắt tay mẹ. Mẹ tôi bị sốc trước tiếng phổ thông lưu loát của anh ấy. Khi cô ấy nhìn thấy người đàn ông đẹp trai, cô ấy thậm chí còn quên chào hỏi nên tôi đã dùng tay đẩy cô ấy. 

sau đó! Mẹ hoảng hốt đứng dậy. 

May mắn thay...rất vui được gặp bạn...

Lúc Hoa Tâm không để ý, mẹ tôi lén nhìn tôi một cái, sau đó đặt thông tin cần đàm phán lên bàn. Cô đã thảo luận nhiều chi tiết khác nhau về việc hợp tác với Huaxin từ sáng đến chiều ngày hôm đó, và vào buổi tối, cô được mời dùng bữa tại câu lạc bộ cao cấp do anh điều hành. 

Bạn gái Ma Lộ của Huaxin mặc một chiếc sườn xám hoàn toàn phù hợp với dáng người và vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Cô ấy là một cô gái mới ngoài đôi mươi và có lẽ cũng đang ở độ tuổi đôi mươi. Bất cứ ai nhìn thấy cô cũng sẽ phải choáng ngợp trước vẻ đẹp quyến rũ của cô. 

Mẹ tôi mang theo một chiếc váy dạ hội, đó là chiếc váy lụa màu tím nhạt mà tôi mặc cùng đi ăn tối. Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi đã được bộc lộ trọn vẹn, không thể so sánh với một thân hình trẻ trung và gợi cảm như Mary. Mẹ tôi quyết định trong lòng rằng kể từ khi đến Hồng Kông, bà sẽ mua một bộ sườn xám để mặc về. 

Trong khi nếm thử những món ăn ngon của Trung Quốc, điệu nhảy trên sân khấu hòa theo nhịp điệu của nhạc DISCO, những đôi chân xinh đẹp uốn éo trong bộ trang phục tối giản uốn éo quyến rũ dưới ánh đèn sân khấu và những giọt mồ hôi lấm tấm. Nó khiến người ta nghĩ rằng họ dâm đãng hay xinh đẹp hoàn toàn là do điệu nhảy tuyệt vời của họ và bầu không khí sang trọng của câu lạc bộ. 

Thưa cô, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không? Ăn xong, Hứa Tín đưa tay về phía mẹ. Các vũ công quá nhiệt tình đến nỗi màn trình diễn kết thúc trong vô thức. Ban nhạc chơi những bản nhạc nhẹ nhàng. Trong hội trường, một số nhóm nam nữ mặc trang phục trang trọng đang chậm rãi nhảy múa theo tiếng nhạc.

Sau một lúc do dự, mẹ cô gật đầu đồng ý với yêu cầu của Hoa Tân. Cô nghĩ sẽ thật thô lỗ nếu từ chối chỉ một điệu nhảy, và ly cocktail khiến cô trông hơi say. Việc đàm phán hợp đồng diễn ra suôn sẻ hơn cô tưởng tượng nên cô có vẻ rất thoải mái! Lịch sự nắm tay mẹ, Hứa Hâm cao lớn bước vào giữa sàn nhảy, ôm mẹ rất nhẹ nhàng rồi vòng tay qua lưng mẹ. Một động tác rất điêu luyện, không hề khiến người ta cảm thấy mất tự nhiên chút nào. Anh ấy hoàn toàn khác với tôi và tôi. Anh ấy là một người đàn ông trẻ và đầy nhiệt huyết. Mùi thịt của người đàn ông kết hợp với nước hoa có hương cam quýt mà mẹ tôi bị thu hút đã mang đến cho mẹ tôi một cảm giác kích thích tinh tế. 

Tiếng nhạc trở nên du dương hơn, các vũ công áp sát cơ thể vào nhau như đôi tình nhân đang yêu. Bàn tay vòng qua lưng mẹ, từ từ ôm lấy xương sống của mẹ rồi di chuyển xuống eo và cổ. Khi chạm vào, nó nóng như được hôn, và một cảm giác tê dễ chịu được tạo ra từ bên trong da.

Ah...ah...sao...sao ngứa quá...cảm giác lạ quá. Lúc này mẹ bối rối lại một lần nữa kinh ngạc. Phần thịt nóng hổi ở phần thân dưới bám chặt vào Hoa Tâm đã sưng lên, cô có thể cảm nhận được nó quanh rốn mình. Cô hoảng sợ. Vòng eo của mẹ đang muốn rời đi đã bị Hoa Tín ôm chặt, không thể rời cũng không thể cử động. Cảm giác dâm đãng khi cái bụng mềm mại ấn vào dương vật cương cứng của người đàn ông khiến cơ thể trưởng thành ba mươi tuổi tan chảy như tuyết mùa xuân.

Không đời nào! Tôi phải di chuyển cơ thể mình ra, nhưng... à... à... tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Khi hành động dâm ô xảy ra, mẹ tôi luôn bỏ chạy ngay lập tức rồi ném cho đối phương ánh mắt trách móc. Nhưng đêm nay, cô không hề trốn thoát mà chỉ để đối phương làm theo ý mình.

Cô không biết rằng do sự tiếp xúc khéo léo của Hoa Tâm mà cơ thể cô đã vô tình bị bào mòn, trở thành tù nhân của khứu giác ngọt ngào. Hoa Tín hồi lâu không giấu được hành vi dâm đãng của mình, ngón tay chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng đã chạm đến mông cô. Dù là phụ nữ đã ngoài ba mươi lăm tuổi nhưng cô ấy cũng rất thích nghịch mông nên luồn ngón tay vào thung lũng xuyên qua bộ váy dạ hội. Những động tác ngây thơ không phù hợp với độ tuổi của cô như vậy khiến người đàn ông không thể kìm lòng được, niềm đam mê sôi sục trong anh lại càng bùng cháy. 

Hoa Tân sau đó ấn mạnh dương vật của mình vào bụng mềm mại của mẹ. 

Vui lòng! Làm ơn rời đi! 

Nhìn thấu nỗi đau mà người mẹ bất lực và bị đánh giá thấp phải đối mặt, bàn tay vuốt ve càng táo bạo hơn, những ngón tay luồn vào nách, lặng lẽ nắm lấy phần ngực sưng tấy. Khi cảm giác bộ phận sưng tấy được véo nhẹ, sự run rẩy ngọt ngào khiến lý trí của người mẹ càng tê liệt, núm vú bắt đầu đau nhức, đứng dậy như đang khẳng định chính mình. Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, con muốn tiếp quản mẹ và mong mẹ ở lại Hồng Kông. 

Không đời nào! Không đời nào! Nhưng...

Những lời yêu thương nồng nàn của Huaxin cứ văng vẳng bên tai mẹ tôi đỏ bừng. Tâm trí cô mờ mịt như ánh hoàng hôn. Toàn thân tôi hoàn toàn bất lực. Cả người mẹ tôi chìm vào cơn say của hạnh phúc. Khi cô ấy nhắm mắt lại một cách trống rỗng, khuôn mặt buồn bã của tôi hiện lên trong tâm trí cô ấy. Không đời nào! Nếu bạn làm như vậy, tôi sẽ không xấu hổ khi quay lại gặp bạn. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi chỉ có chút lý trí đứng dậy. Cô duỗi thẳng cơ thể sắp gục xuống, rồi nói với giọng dịu dàng như một người mẹ! mang nó lên! Hãy quay về chỗ ngồi của mình đi! 

Mẹ! Huaxin nhìn chằm chằm vào mẹ mình với vẻ mặt không thể tin được. Anh ấy rất tập trung vào việc làm tan chảy cơ thể mình. Đáng lẽ mẹ anh phải làm điều anh muốn. Nhưng cô đã thoát khỏi tay anh vào giây phút cuối cùng. Huaxin chắc chắn đã nghĩ rằng điều này là không thể!

Nhưng Huaxin không sẵn sàng ép buộc mẹ mình. Khi anh mỉm cười với cô như không có chuyện gì xảy ra, anh duyên dáng nắm tay cô và dẫn cô về chỗ ngồi làm người bảo vệ hoa. Anh ấy thực sự là một tay chơi! 

Tôi, người luôn có vẻ mặt không vui cho đến bây giờ, cuối cùng cũng nở một nụ cười trên môi. Khi Hoa Tâm mời mẹ cô ngồi cạnh tôi, mặc dù mẹ nói sẽ giao cô cho tôi nhưng anh vẫn nắm chặt tay cô. 

Mẹ nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của tôi nên thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi Hoa Tâm đưa mẹ con tôi về khách sạn thì đã quá mười một giờ. 

Trong một khách sạn lấy Vịnh Victoria làm nền, khi thang máy lên đến tầng 10, bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh Hồng Kông về đêm từ tấm kính trong suốt của thang máy. 

Đột nhiên, một cảnh đêm tuyệt đẹp hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi không khỏi áp mặt vào kính và vui vẻ hét lên: “Thật tuyệt… Nhìn kìa, đẹp quá, à… à…”

Mẹ bị thu hút bởi khung cảnh ban đêm, cảm thấy toàn thân run lên vì sự kích thích bất ngờ. Khi cô ấy nhận ra rằng tôi đang hôn cổ cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình từ phía sau, tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay... Đợi một chút! Dừng lại đi! À... à... không...

Chiếc váy dạ hội bị bàn tay người đàn ông thô bạo chạm vào, bộ ngực đầy đặn dường như lòi ra ngoài. Trong lúc cô đang ngạc nhiên thì sự phấn khích không thể kìm nén lại đột nhiên dâng lên. Những làn sóng đam mê ùa vào cơ thể mẹ, núm vú lập tức cứng lại, mật ngọt của người phụ nữ chảy ra. Cô sẵn sàng đón nhận sự vuốt ve của người đàn ông một lần nữa! Ah...ah...có thể có ai đó đang quan sát bên ngoài, và có thể có ai đó đang vào! 

Có lẽ chính sự việc Huaxin đã khiến tôi phấn khích! Nghĩ đến đây, toàn thân tôi bắt đầu run lên. Tôi vẫn ôm mẹ thật chặt rồi vuốt ve toàn thân mẹ. Khi nhận thấy tôi im lặng suốt thời gian qua, mẹ tôi càng cố gắng chống cự hơn và hất tay tôi ra khỏi ngực mẹ. Tôi biết rằng càng chống cự, tôi càng háo hức được gặp cô ấy. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên rằng mình lại là một người phụ nữ khó đối phó như vậy. Thế là đột nhiên tay mẹ tôi bị nắm chặt rồi quay ra sau lưng. Vai bà chợt nhói đau, toàn thân mẹ tôi bị ép vào tấm kính khi bà muốn đưa tay ra. Sau đó tôi cởi cà vạt bằng một tay. 

Lúc này, nụ cười lạnh lùng xuất hiện trên tấm kính khiến mẹ tôi lạnh lùng như trái tim bị bóp chặt. Anh muốn giữ tôi lại, dừng lại đi! Bạn nghĩ đây là đâu? Anh điên rồi, xin hãy bỏ ngoài tai lời van xin của mẹ tôi trong nước mắt. Tôi trói chặt hai tay cô ấy ra sau lưng bằng cà vạt, rồi cuối cùng thắt nút khiến cô ấy vô cùng đau đớn. Nỗi xấu hổ vì bị tước đoạt tự do đã khiến cô bị tổn thương nặng nề. Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mong tôi có thể thả lỏng tay mẹ một chút, nhưng những gì mẹ nhìn thấy trước mặt đầy bạo lực và mất hẳn sự chính trực. Tôi, người này dường như thực sự muốn cưỡng hiếp tôi. Nỗi sợ hãi bò dọc sống lưng mẹ tôi. Mẹ có hỏi gì tôi cũng không nghe thấy. Tôi chỉ im lặng dùng tay ép mẹ vào kính, mặt mẹ nghiêng, nước mắt và nếp gấp quần áo của mẹ ép vào kính. Tôi thọc tay vào gấu váy dạ hội của mẹ, rồi đột nhiên tôi ngừng xoa bóp bắp chân và mông của mẹ. 

Cái gì! Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đang định kích thích tôi nên nảy ra ý tưởng và lần đầu tiên cô ấy đi tất để cho anh chàng đến từ Huaxin đó xem. 

KHÔNG! KHÔNG! Tôi không nghe mẹ giải thích mà nhấc cao mông mẹ lên, xắn váy dạ hội lên. Mẹ tôi không khỏi hít một hơi thật sâu trước cảnh đêm tuyệt đẹp của Hồng Kông và tư thế dâm ô của bà. Ở đây, một người phụ nữ mặc váy dạ hội cao cấp màu tím nhạt bị trói tay như nô lệ, mông bị chơi từ sau chăn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô khó thở. Dưới chiếc váy xắn lên, đôi tất lưới màu tím khiến làn da trắng nõn đầy đặn của cô trông thật quyến rũ. Phần đầu phía trước của chiếc tất sọc ôm sát vào eo như sợi dây trói buộc người phụ nữ. Chiếc quần lót cùng màu với tất trong suốt đến mức có thể nhìn thấy lớp da bên trong và chúng sẽ bị rách khi kéo. Ở giữa có thể thấy rõ hình hoa hồng quyến rũ. Chỉ có trong suốt một cách quyến rũ, và những bông hoa thịt bên dưới đặc biệt rõ ràng. Hai tay bị trói và mông giơ lên ​​trong tư thế xấu hổ, cô cảm nhận được một ánh mắt dâm đãng nhìn trộm từ phía sau, khiến máu trong cơ thể cô sôi lên. Cô nên làm thế nào để đối phó với một con mồi xinh đẹp như vậy? 

Lúc này, thang máy đột nhiên im lặng dừng lại, như thể cửa sau bị mở ra khiến mẹ tôi nín thở. 

Sự ngạc nhiên! Có lẽ người khác đã nhìn thấy nó, bạn! Xin vui lòng ở lại đây.

Nó không quan trọng! Chỉ cần nhấn nút xoắn, thang máy sẽ không di chuyển ngay cả khi cửa mở. 

không muốn! không muốn! Vui lòng! Ít nhất là trong phòng...ah...trong...ah...

Hai cái đùi đầy đặn sắp khép lại đã bị tách ra một cách vô lý. Đôi bàn tay đầy nhiệt huyết của tôi đột nhiên từ phía sau thò ra và nhào nặn một cách thô bạo vùng thánh địa huyền bí. Niềm khoái cảm choáng váng chợt tràn ngập cơ thể mẹ tôi. Mông mẹ tôi bị giữ từ phía sau khi bà vặn người để trốn thoát. Những ngón tay thò vào từ bên trong quần lót của cô nhào nặn bên trong hũ mật ong vừa ướt vừa nhớp nháp. Chiếc quần lót kém cỏi đã mất tác dụng, mẹ bị ép. Khuôn mặt trên kính đang cố gắng kìm lại những tiếng nức nở không rõ ràng. Nỗi sợ ai đó có thể đến sớm càng thổi bùng lên ngọn lửa nhục dục đang bùng cháy trong cơ thể cô. Ý nghĩ bị nhìn thấy trong tình trạng khốn khổ như vậy khiến lưng cô run lên với cảm giác xấu hổ mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Chơi với cô ấy một lúc, cuối cùng tôi cũng rút được những ngón tay ướt đẫm ra. Lúc này mẹ tôi đã sắp hết đời. 

mang nó lên! Đúng như ý muốn của em, anh đưa em lên phòng đang định thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi không muốn cởi trói cho mẹ nên đã đưa mẹ ra ngoài. Chiếc váy dạ hội lụa cao cấp bị vò nát, quấn quanh người mẹ như một chiếc áo mưa ngắn cũn cỡn. Chiếc tất và quần lót sọc lộng lẫy lộ ra ngoài, khiến cô trông giống như một gái điếm. 

Đi trên hành lang dài, bộ dáng ghê tởm như vậy khiến mẹ tôi không muốn tiến lên một bước nên tôi nắm lấy chiếc cà vạt trên đôi tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi đi tới phía trước rồi dùng hai ngón tay véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Than ôi... à... à...

Nỗi đau như rơi nước mắt của mẹ khiến mẹ không thể chịu nổi nên mẹ bước một bước ra khỏi hành lang. Cảm giác khó chịu khi bị người khác nhìn thấy khiến tim cô đập nhanh. Nếu cô ấy ở khách sạn thì sẽ không còn gì để nói. Nhưng bây giờ cô đang đi trên hành lang của một khách sạn hạng nhất ở Hồng Kông, hai tay bị trói từ phía sau. Nó chắc chắn sẽ trở thành một vụ bê bối. Bây giờ, nỗi sợ có người mở cửa chạy ra ngoài khiến cô muốn tiến về phía trước nhanh hơn. Nhưng chiếc cà vạt của tôi đã kéo mẹ lại, nghĩa là mẹ nên đi chậm lại, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải tiến từng bước về phía điểm cuối mà mẹ không biết khi nào mình sẽ đến. Căn phòng tiện nghi được trang trí đẹp mắt, có một chiếc giường đôi sang trọng được đắp chăn lông nhung, hình dáng bàn ghế khá hiện đại. 

Nhưng mẹ tôi, người cuối cùng đã được phép vào, không có thời gian để đánh giá cách bài trí của căn phòng. Tôi túm tóc cô ấy và thô bạo kéo cô ấy lên rồi quỳ xuống đất. Dây kéo phía trước quần của tôi bị mở. Thứ ngay lập tức hiện ra trước mặt mẹ tôi là con cặc to, cứng và căng. Đầu nhọn sưng lên như sắp bật ra, và chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu. 

Liếm nhanh! Thôi nào...giọng trầm của tôi đáng sợ quá. 

Giống như con ếch bị rắn nhìn chằm chằm, mẹ tôi từ từ đưa miệng lại gần dương vật đang cương cứng, như đang thử sự vui sướng và giận dữ của một sinh vật đáng sợ, rồi lặng lẽ đưa lưỡi lên đầu dương vật, rồi liếm kẹo, phủ đầy nước bọt, dùng lưỡi liếm chất nhầy tiết ra từ vết nứt, dùng môi cắn ngọt ngào và xoa xoa vài cái, rồi những tiếng rên sung sướng bắt đầu phát ra từ miệng tôi! 

Giống như lần đầu tiên được làm chủ, mẹ tôi vui mừng vô cùng nên tập trung toàn lực vào việc lè lưỡi. Hơn nữa, tôi còn túm lấy mái tóc đen của mẹ và thọc cặc vào sâu trong cổ họng. 

Uh-huh... Tác động bất ngờ, mẹ tôi cuối cùng cũng nhịn được cơn ho đột ngột. Con cặc cương cứng không quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi. Nó rít lên, nghẹn họng mẹ tôi khiến mẹ không cầm được nước mắt. Có thể nói, đôi tay của mẹ tôi hoàn toàn bị tước đoạt tự do, đôi chân của mẹ bị buộc phải quỳ xuống đất. Hình ảnh con cặc to lớn trong miệng mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Phát hiện mới này rằng cô là một nữ nô lệ đang ôm con cặc của chủ nhân khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui vì bị ngược đãi. Nghĩ đến trong miệng vị nhớp nháp mặn chát cũng là chủ nhân ban cho, nàng toàn thân không khỏi bỏng rát. 

Giờ đây, miệng mẹ đang chứa đầy dương vật của tôi. 

Ờ...hmm...hmm...

Chẳng bao lâu, kèm theo những tiếng rên rỉ khó hiểu, dương vật trong miệng sưng lên, trò chơi tình dục do tôi đạo diễn khiến mẹ tôi rất vui. Mẹ linh cảm nó sắp nổ tung, dương vật giãn nở làm tắc nghẽn cổ họng khiến mẹ không thể thở được. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi duỗi eo, áp lực trong miệng biến mất. 

Ồ... ồ... ồ... ồ...

Con cặc đầy nước bọt dần dần phun ra thứ chất lỏng màu trắng đục rồi phun hết lên mặt mẹ tôi. Sau khi tiếng nổ dữ dội kết thúc, mẹ tôi ngồi đó ngơ ngác một lúc. Khi nhận ra, tôi thấy tôi cởi quần vest, mặc đồ lót, trong tay cầm chiếc khăn ướt lau sạch tinh dịch bắn vào mặt và người mẹ. 

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ tôi, người đang quỳ trên mặt đất, và đưa ngón tay của mình vào giữa mông bà. 

A... vừa lúc mẹ sắp hét lên, mẹ tôi tuyệt vọng nghĩ, không... con không được để mẹ chú ý...

Mẹ không nhịn được phát ra âm thanh phản kháng. Lúc này tôi nhân cơ hội thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay khéo léo chơi đùa với phụ nữ của tôi khiến nước tình yêu chảy ra từ đôi môi ngọt ngào của tôi. 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành phát điên và trở nên lo lắng. Những cánh hoa ướt và phồng lên như đang khao khát ngón tay đàn ông. 

Tôi nhìn mẹ đang tức giận muốn hét lên rồi mỉm cười khoe những ngón tay dính đầy tinh dịch. Dù tôi có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa, việc biết rằng cơ thể mình sẽ cảm thấy xấu hổ khiến âm vật trưởng thành của tôi càng bỏng rát hơn.

Tôi kéo mẹ lên ghế sofa, tôi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi bảo mẹ nằm xuống ôm chân tôi rồi ấn mạnh mông mẹ xuống. Cặp mông trắng nõn đầy đặn mê hoặc đàn ông trở nên méo mó, bộ váy dạ hội màu tím có ren đều dính vào mông phụ nữ. Đôi mắt thú tính của tôi nhìn thẳng vào bụng dưới của mẹ và vào vùng lông mu sẫm màu.

Kinh tởm! Kinh tởm! Đừng nhìn nó theo cách này! 

Tôi đã đưa một tay vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với âm vật lộ ra ngoài. Trời đã nóng và ẩm rồi, mật mới chảy ra đúng lúc tôi bị đánh. Cặp mông xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, những ngón tay thọc sâu vào cơ thể của tôi tiếp xúc với thành âm đạo tạo ra một cảm giác khoái cảm khó tả, khiến khoái cảm khi được thọc sâu vào âm đạo càng thêm mãnh liệt. Tôi đã đem lại cho mẹ niềm hạnh phúc đầy dục vọng và quyến rũ. 

Hai ngày sau khi đến Hồng Không, thời tiết rất nắng nên mẹ tôi tận dụng hai ngày này để chơi game và tham quan, có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Mẹ tôi và tôi được Huaxin và Mary đưa đến sân bay Kai Tak, sau đó đáp chuyến bay trở về Đài Bắc. 

Tôi ngồi cạnh mẹ và chìm vào giấc ngủ yên bình, và ngáy khe khẽ trong đêm quan hệ đầu tiên. Tôi đánh mẹ như một kẻ tàn bạo. Bây giờ xem như tôi đã trút được oán hận, quay về bên người yêu hiền lành chẳng có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ cũng nhắm mắt lại nhưng vẫn không hiểu được tâm trạng của tôi nên không ngủ được. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã khá mệt mỏi và đã hơn tám giờ tối. Trên máy bay cô chỉ ăn vài món đơn giản nên không cảm thấy đói.

Mẹ và tôi tắm riêng. Tắm xong, mẹ tôi trang điểm, thoa phấn lên quần áo và mặc quần áo như trước. 

Sau khi tắm xong, tôi nhìn mẹ tôi, người đầy mỡ dày, tôi lao tới và bắt đầu hôn mẹ. Tôi kéo mạnh váy lót của mình và tất cả các nút bật ra. Tấm vải ren trắng tinh bị xé toạc, phát ra tiếng rít. Trước bạo lực như giông bão dữ dội, mẹ tôi bất lực. Cuối cùng tôi đã đặt mẹ tôi lên cơ thể của bà. Sau khi cởi chiếc áo lót duy nhất của mình ra, tôi nhìn thẳng vào phần thân trên trần trụi của mẹ với ánh mắt đầy thèm muốn. Bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi trắng nõn và sáng bóng khiến tôi phải nuốt một ngụm nước bọt. Núm vú hồng hào lộ ra một cách mơ hồ. Và tôi nhìn thẳng vào bộ ngực trần. Sự sợ hãi và ngượng ngùng khiến mẹ tôi muốn che ngực lại nhưng tay mẹ đã bị tôi nắm chặt lại. Tôi bắt chéo và thắt nút đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy rồi đặt chúng lên đầu mình. 

Mẹ cảm thấy ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ một cách mãnh liệt. Càng cảm thấy như vậy, ngực cô càng nóng. Đột nhiên tôi cúi mặt xuống và ôm lấy bộ ngực sưng tấy như bánh mochi của mình. 

À... à...

Tiếng hét của mẹ khiến mặt tôi vui sướng. Trong khi tôi véo hoàn toàn núm vú bằng một ngón tay, tôi quấn chiếc lưỡi giống như rắn của mình quanh bầu vú và cắn đôi núm vú đang cương cứng bằng đôi môi ấm áp và tươi mát của mình. 

Ah...ah...không, à...ah...ừm...ừm...

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt mẹ, bàn tay đang xoa ngực tôi từ ngực xuống bụng dưới, đồng thời luồn vào trong váy. Chiếc váy ren bị kéo lên một cách thô bạo, cặp đùi đầy đặn ẩn dưới chiếc tất được vuốt ve một cách âu yếm. 

A...anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp tôi! 

Mẹ tôi dùng hết sức lực để vặn và lắc eo. Lúc này bụng tôi hướng vào lưng mẹ và tạo thành tư thế cưỡi ngựa. 

Tôi vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ như cá gặp nước, chạm vào âm hộ mẹ nhiều lần. Máu tôi sôi lên, ngực tôi bị vuốt ve chăm chú đến mức cả núm vú tôi đau nhức. Tinh dịch bám dính rỉ ra từ âm đạo trưởng thành khiến âm đạo trông càng dễ thương hơn và môi âm hộ được mở ra rất đẹp, như đang nóng lòng muốn được một người đàn ông vuốt ve. Cơn đau ngọt ngào của cơ thể bụ bẫm khiến cơ thể mẹ không thể kìm được nữa mà gục xuống. 

À... à...

Cuối cùng, ngón tay tôi ấn vào khu vườn nhạy cảm, khoái cảm ngọt ngào đi thẳng vào sâu trong cơ thể, những rung động liên tục làm rung chuyển da thịt bí mật. 

Rất thoải mái! Nói nhanh đi mẹ! 

Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ bí mật, phần da thịt nóng hổi khuấy động sâu bên trong khiến các giác quan của mẹ tôi run lên. Âm đạo của mẹ tôi rất đẹp, nóng và hẹp, gần như có sự sống. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dang rộng đùi mẹ và vùi mặt vào đó. 

À…

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ngọ nguậy lưỡi và cắn vào thịt. Cơ thể mẹ ngả ra sau như một con tôm, và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cặp mông trắng nõn mềm mại tạo dáng quyến rũ, cặp đùi săn chắc ôm lấy mặt tôi, thành thịt của môi sen không lộ ra ngoài, nước ngọt chảy ra bị miệng tôi ngậm vào. 

Mẹ tôi đã không nói nên lời, đến xương cốt cũng tan chảy vì niềm vui choáng váng. 

Cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp! Giờ đây cơ thể mẹ tôi hoàn toàn bị thống trị bởi khoái cảm tê liệt. Mỗi lần lưỡi tôi chạm vào, thân thể mẹ nóng bừng như bị ma ám. Những làn sóng khoái cảm trào dâng từ sâu trong cơ thể cô, và tinh dịch không ngừng tuôn ra khỏi âm đạo. Tôi há miệng uống tinh dịch từ âm đạo của mẹ một cách ngon lành. Những cử động yêu thương cẩn thận của tôi đã đưa mẹ tôi đến gần hơn với thế giới nhục dục dâm ô. 

Sau khi liếm khắp âm hộ của mẹ, tôi di chuyển cơ thể ra xa. Mẹ tôi chỉ thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng. 

Mẹ! 

Tôi hét lên cuồng nhiệt, rồi ôm chặt mẹ: “Con không thể làm được, con không được quan hệ tình dục với mẹ!” 

Đôi đùi không tì vết của mẹ tôi dần chuyển sang màu đỏ nhạt. Tôi thô bạo nhấc đùi mẹ lên vai rồi dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của mẹ. 

Mẹ cứ rên rỉ. 

mang nó lên! Mẹ! Hãy để dương vật của con đi vào âm hộ của mẹ ngay bây giờ, Mẹ ơi! 

Cuối cùng tôi đẩy eo về phía trước, và dương vật khủng khiếp bị hút vào bởi chiếc cốc hút giống như con bạch tuộc trong âm đạo ướt át của mẹ tôi. Môi âm hộ bị con cặc to lớn của tôi kéo căng sang trái phải, toàn thân mẹ tôi bắt đầu hành kinh mạnh mẽ. 

A..., a..., nhanh lên, nhanh lên! 

Dương vật mạnh mẽ đó đã hoàn toàn lấp đầy trong âm đạo của mẹ tôi khiến bà phát điên. Đáp lại những động tác đẩy mạnh của tôi, mẹ tôi bất giác nâng mông lên và dùng chân kẹp chặt eo tôi. Cô quên mất thân phận làm mẹ của mình và trở thành một con điếm xinh đẹp và dâm đãng!

Sau khi mọi chuyện qua đi, mẹ tôi trong trạng thái thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần, bà nằm trên sàn nhà. Cô chợt thấy chán ghét chính mình. Mặc dù vừa rồi say quá nhưng khi tỉnh dậy cảm giác kiệt sức, tôi không hiểu được tâm trạng của mẹ lúc này. Tôi vùi mặt ngọt ngào vào ngực mẹ, vừa há lỗ mũi hít lấy hương thơm tỏa ra từ bộ ngực mềm mại, đồng thời vùi mặt vào háng và xoa thật thân mật. Đại khái là vì hắn đã mang đi thi thể của mẹ mình nên hắn cảm thấy mẹ của nàng hoàn toàn là của hắn, hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm! 

Mẹ đi rửa sạch rồi trang điểm và đánh phấn. 

Tôi nhẹ nhàng cầm nó bằng cả hai tay và nhìn vào khuôn mặt được trang điểm và tô son của mẹ. Đối diện với ánh mắt chân thành đó, mẹ tôi quên mất tuổi tác, tim đập thình thịch. 

Môi tôi từ từ tiến lại gần môi mẹ, mẹ tôi mở đôi môi bóng loáng tô son tươi như chào đón. Khi cảm giác ấm áp từ đôi môi khô khốc, tôi dần nhớ lại ký ức được ôm trong tay, máu của mẹ bắt đầu sôi lên. 

Chiếc lưỡi trơn trượt tiến vào trong miệng, khiến cho trái tim thoải mái và tê dại trở nên bối rối. Bàn tay đặt trên ngực lại bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp. 

Do bị tôi kích thích nên mẹ tôi trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng. Khi cô yếu ớt ngồi xuống, cô quỳ xuống và dang rộng mông ra. Lông mu sẫm màu khó chịu đã thấm đẫm nước hoa, phần thịt đỏ tươi bên dưới đang nhìn trộm mặt tôi như chờ đợi người đàn ông sỉ nhục tôi. Từ rìa của phần thịt bí mật vốn đã chứa đầy chất lỏng dâm dục, tôi đưa một ngón tay vào một đường hình chữ V. Phần thịt bí mật tràn ngập ánh sáng đỏ rực. Khi những ngón tay chạm vào nhau, cô như tê liệt vì phấn khích vì được đào. Những kỹ năng ngón tay tinh tế chậm rãi chơi đùa xung quanh da thịt bí mật, rồi bao vây không gian chật hẹp của da thịt nhạy cảm. Mật ong tràn ra từ sâu trong thịt nhỏ giọt xuống cái hố sâu đã bị thu hẹp. Niềm vui tràn ngập lưng cô, biến thành những tiếng kêu hổn hển. Những ngón tay khéo léo hiểu rất rõ cơ quan sinh dục của mẹ khiến da thịt khó cưỡng lại tan chảy ngọt ngào. Cơ thể phụ nữ lo lắng đã được chơi đùa một cách khéo léo, thở hổn hển một cách đẹp đẽ khi không chịu nổi sự vuốt ve của người đàn ông. Anh ta trông hoàn toàn điên loạn và đầy ham muốn. 

Sự chế nhạo của trò đùa tinh quái đã khiến mẹ tôi không còn sức để phản bác. Cắn chặt môi, cô trở nên hưng phấn khi bị vòng xoáy khoái cảm cuốn đi nhưng lưỡi lại không thể xâm chiếm khu vườn vốn đã ẩm ướt. 

Chiếc lưỡi dịu dàng liếm sâu vào thành thịt, như đang làm sạch âm vật. Khi cố gắng thoát khỏi đòn tấn công này, trong lúc thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, những ngón tay đã thọc sâu vào da thịt khiến người mẹ hoảng sợ. Tác động xuyên qua nhị hoa khiến người mẹ nghiêng phần thân trên về phía sau một cách dữ dội. Cơ thể bí mật lo lắng run lên vì khoái cảm bị cấm đoán, trong khi mật hoa khoái cảm chảy ra. 

Sự tấn công của ngón tay và lưỡi khiến mẹ tôi nhận ra mình là kẻ thất bại hoàn toàn. Nước mắt cô trào ra, cơ thể cô đau đớn đến mức không thể phát ra âm thanh. Sự hưng phấn tục tĩu sắp tan xương khiến cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô lật ngửa. Vô tình, mẹ quấn chặt hai chân mình quanh cổ tôi. 

Bạn ơi hãy cố gắng lên nhé

Tôi buông ra một lời chế giễu tục tĩu, thổi cỏ và lau nước trái cây còn sót lại trên môi trên. 

Liếm nó nhanh lên, liếm lại đi! 

Tuy nhiên, tôi đã cởi đồ lót của mình rồi. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là con cặc cứng ngắc đầy dục vọng, và cảnh hoàng hôn mờ ảo trong tâm trí tôi ngay lập tức hiện rõ. Những gì mắt tôi nhìn thấy là nụ cười của tôi. 

Tôi muốn sử dụng thứ gì đó tốt hơn lưỡi của mình, bạn muốn điều này phải không? 

Không, giúp, giúp...

Tôi đẩy mẹ tôi xuống, người đang phát điên, rồi di chuyển thắt lưng của tôi vào giữa hai chân bà. Quy đầu đỏ đen đầy dục vọng bị ép vào khe thịt hồng hào ẩm ướt. Mạch đập nóng bỏng khiến máu mê sôi sục, nhức nhối trong cơ thể lo lắng. Lực của hai con cặc lớn của nhau giống như phát ra âm thanh, đôi môi bí mật bị thô bạo bóc ra. Khi dương vật trưởng thành đột nhiên lấp đầy vết nứt của da thịt quyến rũ, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng trào trong đầu. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng nhưng

Trong lúc đâm mạnh, da thịt phồng lên, tiếng hét biến thành tiếng kêu đẹp đẽ. Nhụy hoa lo lắng của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi làm rối tung đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Ah…ah…, không thể được nữa rồi. 

Nỗi tủi nhục bị tước đoạt tự do và bị cưỡng hiếp đã được sự ngọt ngào xoa dịu từ rất lâu trước khi khoái cảm sắp bùng cháy dữ dội. Bây giờ lỗ bí mật của mẹ đã thoát khỏi sự kiểm soát của chủ nhân, trói chặt vào dương vật của tôi, mật tươi chảy ra. 

Khi đôi môi khô khốc của tôi chạm vào môi mẹ, cả người mẹ ngập tràn hạnh phúc! 

Hai người ôm nhau thật chặt, quên mất sự tồn tại của thời gian, không ngừng hôn nhau. Chẳng bao lâu sau, người mẹ nhận ra mình đang khỏa thân và cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi muốn dời thân thể ra xa đã bị tôi ôm chặt như không muốn rời đi trong chốc lát. Tôi đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn rồi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và kiên trì. Bàn tay còn lại của mẹ tôi đưa từ tấm lưng mịn màng của mẹ đến cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi tôi vuốt ve qua lại của mẹ rất âu yếm. 

Dù không hề mong chờ một trò chơi ân ái mạnh mẽ nhưng các giác quan của tôi đã hoàn toàn hồi sinh do đạt đến cao trào. Sâu trong cơ thể không hài lòng của cô, ngọn lửa bao trùm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô khó thở. 

Được tôi ôm như thế này, mọi chuyện đều quên hết. Tuy nhiên, phần da thịt mà tôi đã xúc phạm vẫn để lại dấu vết rõ ràng. Cơ thể trần trụi mịn màng phủ đầy son môi và dấu vết của những nụ hôn thời đó. 

Mẹ ơi chúng ta cùng tắm đi, con sẽ rửa sạch những chỗ bị tên đó vấy bẩn trên người cho mẹ. 

Khi tôi đang tắm, mẹ tôi đang bối rối thì được tôi bế lên và đi về phía phòng tắm. Vào phòng tắm, vặn vòi, luồng khí nóng tràn vào phòng tắm. 

Lúc này tôi đã cởi quần jean và áo sơ mi ra. Mặt trước quần lót của tôi đã phồng lên như một cái lều, da thịt ham muốn hiện rõ. 

Mẹ ngồi trên bồn tắm và nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi. Dương vật của tôi trước đây rất nhỏ nhắn nhưng bây giờ nó rất khỏe và mạnh mẽ. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi mỉm cười rạng rỡ và lưỡng lự một lúc trước khi cởi chiếc quần lót dưới chân ra. 

A... con cặc to cứng và miếng thịt màu nâu đỏ thực sự đang ở trước mặt tôi. Lần này đến lượt mẹ tôi đỏ mặt. Mong muốn xấu xa của con cặc to lớn của tôi muốn nhanh chóng vào bụng mẹ tôi là rất rõ ràng, và nó sưng lên đến cùng cực. Thân cứng này tách ra phần thịt bí dị ứng và sưng tấy. Chỉ cần tôi tưởng tượng khoảnh khắc thâm nhập, lõi thịt trở nên nóng bỏng. 

Niềm vui trào dâng từ chiếc áo màu đỏ và đen, như thể đang đối mặt với mẹ cô, cô căng thẳng như thể chất lỏng trong suốt và đục sắp phun ra từ trên xuống. 

Mùi của thú cái kích thích mũi khiến mẹ choáng váng. Mùi thơm ham muốn của con người bị che giấu, tạo nên sự kích thích mạnh mẽ cho miếng thịt bí mật đang sôi sục. 

Nhưng khi tay chạm vào dương vật, tôi mở miệng, nghĩ đến niềm đam mê dâng trào, tôi cảm thấy như có một con đập được mở ra và nó ập vào người tôi. Mẹ nhìn dương vật của tôi bằng đôi mắt ướt át, cố gắng kiềm chế sự thôi thúc muốn làm điều gì đó. 

Mẹ ơi, nước nóng và đau quá. 

Không biết có hiểu được tâm trạng lo lắng của mẹ không, tôi ngọt ngào nói. Bồn tắm chứa đầy nước nóng, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cửa sổ mờ ảo. 

Đột nhiên, một cảm giác xấu hổ kỳ lạ ập đến với mẹ tôi, đó là cảm giác xấu hổ khi tắm cùng người thân khiến bà co rúm người lại. 

Mẹ quấn khăn lên tóc, quay mặt vào phòng tắm rồi ngồi xổm xuống. Tôi nhẹ nhàng vẩy nước nóng lên người cô ấy, thoa xà phòng lên tấm lưng hồng hào mịn màng của cô ấy. Mẹ thở hổn hển vì cảm giác tục tĩu này. 

Thỉnh thoảng, một dòng nước lại xuyên qua cặp mông đầy đặn săn chắc rồi chạm đến hõm mông. Lúc này, xương sống của mẹ tôi như có dòng điện chạy qua người. Da thịt cô rung lên vì khoái cảm này, hậu môn co lại, làn da xinh đẹp run rẩy.

Mẹ bám vào thành bồn tắm, cảm giác hưng phấn ngọt ngào tan chảy rồi vỡ òa trong cơ thể khiến mẹ không ngừng rên rỉ. 

Như muốn thử cảm giác của cơ thể xinh đẹp, làn nước mỏng nóng hổi bò lên cơ thể trần trụi mịn màng như một con rắn. Dòng nước nóng chảy khéo léo như kích thích vùng erogenous kích thích cơ thể phụ nữ. Khiến lý trí của mẹ phát điên. 

Ah...ah...chuyện gì đang xảy ra với cơ thể tôi vậy?

Niềm vui ngọt ngào đến kinh hãi và ồn ào đến nghẹt thở, nó hoàn toàn là kiệt tác của riêng tôi. 

mang nó lên! Vào đi! Mẹ. 

Như đang nổi trên mặt nước, cơ thể mẹ hoàn toàn bất lực, được tôi đỡ từ phía sau. Cô ấy được tôi bế như một đứa bé, rồi đắm mình trong phòng tắm. 

À... à... à...

Khi tôi thở ngẫu hứng, hơi thở trẻ trung và nồng nàn của tôi chạm đến cổ mẹ. Mái tóc bù xù rơi xuống cổ tôi khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Mẹ bất tỉnh, toàn thân tựa vào tôi, con cặc to cứng của tôi đặt trên eo mẹ, trong lòng dâng lên ý muốn tiến tới vuốt ve mẹ khiến mẹ rất xấu hổ. 

Mẹ biết tôi cũng rất lo lắng, mẹ không khỏi cảm thấy vui mừng. Khi cô ấy giơ cánh tay dịu dàng lên như cám dỗ, tay tôi đưa từ dưới nách ra phía trước. Bộ ngực mềm mại rung lên vì khoái cảm và khoái cảm, cùng với sự rung chuyển, dòng nước nóng tạo thành sóng. 

À... à... à...

Niềm khoái cảm ngọt ngào tràn ngập cơ thể cuối cùng cũng khiến mẹ anh biết rằng bà đã đạt được điều mình mong muốn. Tim cô đập mạnh và đau đớn khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Ah... ah... ah... ah... ah... không thể được nữa rồi! 

Mẹ tôi ấn tay tôi lên ngực mẹ như một phản xạ. Tôi âu yếm ôm lấy cảm giác mềm mại đó rồi đẩy nó ra xa. Điều này đã được thực hiện nhiều lần. Vô tình, mẹ tôi cử động tay theo cử động của tôi và tự xoa nắn bầu ngực của mình. 

Âm thanh tươi sáng và say đắm tràn ngập phòng tắm, như thể đó là công việc bí mật của hai mẹ con. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng, ngọt ngào lan đến lồng ngực và xuất hiện trên cơ thể. 

Woohoo, chỉ nhìn thôi cũng thấy núm vú của mẹ cứng lên rồi. 

Trong khi đùa giỡn, tôi bỏ tay ra khỏi bộ ngực gần tim. Những núm vú hồng nhô ra khỏi ngọn sưng mọng và đầy đặn. 

Những thay đổi rõ rệt trên cơ thể tôi khiến mẹ muốn gỡ tay tôi ra nhưng tôi không cho phép. Tôi ấn chặt tay vào ngực. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh của chỗ phình ra bằng ngón cái và ngón trỏ. Sau đó, sự phấn khích chạm đến tận sâu trong gò thịt, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn. 

Những ngón tay bị nước nóng sưng tấy và có vẻ nhạy cảm hơn. Tuy nhiên, điều khiến người mẹ xấu hổ là núm vú ngày càng sưng tấy theo chuyển động quay và phản ứng. 

Mẹ ơi, hahaha, con cảm thấy có gì đó. 

Không, đừng nói những lời tục tĩu như vậy, à...

Trong khi có âm thanh tục tĩu và đánh giá thấp phát ra từ phía sau, tôi đã chơi đùa với núm vú cứng cáp của mình. Một niềm vui tuyệt vời và bất thường trào dâng từ bộ ngực trái và phải của tôi sưng lên và to ra. Chúng hòa quyện vào nhau trong âm hộ của mẹ tôi, tạo thành một sự hòa hợp. 

Mẹ ơi, cái nào thoải mái hơn? Tôi làm cho bạn hay bạn tự làm? 

Thật là một ý tưởng độc ác! 

Cổ mẹ tôi đỏ bừng vì ngượng quá, cúi mặt xuống. Tôi càng ác độc ép buộc cô ấy, hỏi cô ấy làm thế nào để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Nếu mẹ cho rằng con làm cho khó chịu thì con có thể dùng chính ngón tay của mình để làm điều đó. 

Động tác chơi đùa với núm vú bên phải dần dần chậm lại, mẹ không khỏi duỗi ngón tay ra đó, nên tôi ấn vào tay mẹ, nở nụ cười đắc thắng. 

Bạn thấy đấy, mẹ nên tự thủ dâm thì tốt hơn. Thực sự cô ấy không cần tôi...

Giọng nói thất thường và quyến rũ, mang theo sự chế nhạo và ác ý. Nó làm mẹ tôi ngứa tai và vội vàng hét lên. 

KHÔNG! Tôi muốn sự giúp đỡ của bạn. 

Vậy thực sự thì thủ dâm có khó chịu không? Ngày xưa thấy con thoải mái, mẹ vẫn cảm thấy mẹ thích thủ dâm hơn. 

Thực sự, rất thoải mái khi tự mình làm hoặc nhờ bạn làm. Xin đừng hành hạ mẹ con nữa. 

Thật sự không thể chịu nổi nên mẹ tôi phát ra âm thanh như sắp khóc, bộ ngực trắng nõn căng lên nhô ra, tạo thành những đợt sóng lớn trong làn nước nóng, lắc lư. 

Haha, đó là lỗi của tôi vì đã lạm dụng bạn. 

Trong lúc đùa giỡn, tôi đưa môi sát vào cổ mẹ, từ cổ đến dái tai rồi đến đôi vai hồng hào của mẹ. Tôi hôn mẹ thật chăm chú, niềm phấn khích ngọt ngào lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ tôi. 

Những ngón tay khám phá bộ ngực tràn ngập hơi nóng. Mẹ vô thức nhắm mắt lại, vừa thở dài vừa thở hổn hển, miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ. 

A..., tôi cảm thấy thật thoải mái, mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Núm vú do ngón tay tôi vuốt ve có biểu hiện dao động rõ rệt, cơ thể mẹ tôi đột nhiên đau nhức và mẹ hét lên. 

Trong làn nước nóng, lông mu dày đen nổi lên như tảo trên mặt nước, mật ong trong lành ấm áp trào ra, bộc lộ ham muốn hiển nhiên của người phụ nữ trung niên khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Con cặc to từ phía sau truyền đến một cơn đau nhói như muốn đẩy mông ra, khiến mẹ tôi bất giác đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con cặc to của tôi.

Tôi hét lên sung sướng khi cầm con cặc to lớn trong tay rồi dùng ngón tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Ah...ah...ah...mẹ tôi cũng hét lên ngạc nhiên. 

Tuyệt vời mẹ nhỉ, thoải mái quá phải không? 

Không, tôi xấu hổ. 

Mẹ cứ tỏ ra ngại ngùng mong tôi vuốt ve, vuốt ve vùng kín của mẹ khiến mặt mẹ đỏ bừng như hoa. 

Được rồi, con sẽ làm mẹ thoải mái hơn, mẹ ạ. 

Như để xoa dịu nỗi ngượng ngùng của mẹ, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chơi đùa với âm đạo bắt đầu từ đùi, đôi môi mật ong đau đớn và căng cứng được khéo léo vuốt ve, tinh dịch nóng hổi hòa tan trong nước nóng. 

Do sự vuốt ve tập trung, khoái cảm ngọt ngào do âm vật mang lại không ngừng tuôn ra, tiếng thở hổn hển ngọt ngào dần chuyển thành tiếng khóc. 

Vô tình, mẹ tôi hoàn toàn quên mất cơn đau ở đầu vú, trong khi nghịch dương vật cứng và sưng tấy trong nước nóng rồi dựa cả người vào người tôi. 

Như thể đang chờ đợi nơi mà bạn có thể cảm thấy dễ dàng được vuốt ve nhất, hãy khuỵu gối hoàn toàn về phía sau và dang rộng hai chân trong bồn tắm hẹp. 

Mẹ dùng ngón tay kẹp chặt con cặc to lớn của tôi như thể đó là chỗ dựa duy nhất của mẹ, và cuối cùng mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái. 

Tuyệt quá mẹ ạ. 

Toàn thân tôi yếu đuối, tôi phó thác thân xác cho mẹ. Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Fu từ phía sau. 

Mẹ ơi, con vẫn thấy khỏe lắm. Thủ dâm có thoải mái lắm không? 

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi nhận ra rằng bà đang ôm chặt lấy dương vật của tôi, mặt bà lập tức đỏ bừng trở lại. 

Mẹ ơi, ra ngoài nhanh để con giúp mẹ giặt. 

Sau lưng tôi cắn lấy dái tai đỏ mọng của mình, ngọt ngào thì thầm. Mẹ tôi lắc đầu bất lực. Cảm nhận được dư vị hạnh phúc hơn nữa, mẹ tựa người vào người tôi. Tuy nhiên, như thể tôi là người tình, khi hôn lên mặt mẹ, tôi ấn vào tấm lưng mịn màng của mẹ nên hoảng hốt nhảy ra khỏi bồn nước nóng. Đối mặt với mẹ tôi, tôi có thể đưa tay ra và chạm vào ngay lập tức. Con gà trống to lớn đầy dục vọng tục tĩu dường như cương cứng và thẳng thắn hơn. Nó không giống dương vật của một thiếu niên mà trông giống dương vật của một người trưởng thành. 

Hơn nữa, tôi còn kiêu hãnh đặt tay lên eo khiến con cặc to lớn càng nổi bật hơn. Đó là một cảnh tượng thú vị đến mức âm hộ của mẹ tôi lập tức cảm thấy đau đớn. Tôi giả vờ thờ ơ ngồi xuống ghế giục mẹ đứng dậy nhanh lên. 

Mẹ đứng dậy như đang mơ, cơ thể như bị gây mê, ngay cả động tác bước qua mép bồn tắm cũng cảm thấy khá vất vả. Từ môi âm hộ yếu ớt mở ra, chất lỏng dính lại tràn ra, cô ngồi xuống như thế này. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng ra khỏi bồn tắm và định tắm cho tôi nên quay mặt về phía tôi và chuẩn bị ngồi xuống. Tuy nhiên, tôi nói: Không, mẹ ngủ ở đó đi. 

Trong lúc do dự, mẹ tôi vẫn vâng lời tôi, nằm xuống chiếu. Vì vậy, tôi đưa tay vuốt ve hai bên sườn được bao phủ bởi lớp da mỏng của mẹ, rồi bắt mẹ nằm sấp. 

À... à...

Mẹ lấy tay che mặt vì xấu hổ và khẽ kêu lên. Trước mặt tôi, người mẹ nằm khỏa thân trông giống như nữ thần sắc đẹp Venus. Những đường cong bụng mềm mại được bao phủ bởi làn da rạng rỡ tạo ra những làn sóng lớn khi cô thở. Và nó luôn luôn trơn tru như vậy. Bộ ngực đầy đặn được cho tôi bú cũng nghiêng lên một cách tinh tế và lộ ra một màu đỏ nhạt. Núm vú đỏ tươi, sưng tấy và nhạy cảm trở nên sưng tấy, nhô ra do được vuốt ve. 

Cơ thể đẹp như mơ này giờ thuộc về tôi

Ah...ah...ah...xấu hổ quá! 

Sự nhút nhát của mẹ càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của tôi. Sau đó tôi đến bên trái chỗ mẹ tôi đang nằm, đổ sữa tắm vào tay tôi, dùng hai tay xoa đều lập tức tạo thành bọt trắng mềm mại. 

Chào! Chào! Chào! Anh sẽ gội cho em bằng sữa tắm thơm và nhiều bọt này. 

Mẹ tôi, người đang theo dõi từng cử động của tôi, cảm thấy rằng ham muốn của tôi không chỉ là của một thiếu niên, mà đôi mắt sáng và kỹ năng sử dụng ngón tay của tôi khiến toàn thân bà run rẩy. 

Những ngón tay đầy bọt của tôi đang xoa bóp ngực cô ấy. Ý nghĩ lẻn vào cánh cửa bí mật, sự mong đợi tục tĩu khiến tim cô đập thình thịch và lưng cô run lên. Một đêm cách đây vài ngày, tôi nói muốn mát-xa cho mẹ. Dù mẹ tôi biết đó là lời nói dối nhưng quá khứ phơi bày làn da của bà vẫn hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi phải tắm rửa thật kỹ cho mẹ, rửa sạch mọi chỗ mà gã đã chạm vào…

Khi tôi chạm vào bụng dưới, toàn thân mẹ tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu tiên, tôi từ từ chạm vào vùng bụng dưới trượt lên xuống của mình bằng lòng bàn tay đầy bọt. Từ sâu trong cổ họng mẹ, tôi thở dài như sắp trút hết hơi thở. 

Rất thoải mái phải không? Tôi muốn làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn. 

Những ngón tay tiếp xúc không ngờ là làn da mềm mại, mịn màng, rất dễ sờ, được những ngón tay mềm mại xoa xoa theo kiểu massage. Khu vực xung quanh rốn của cô được phủ một lớp sữa tắm màu hồng, ngón tay cô thọc sâu vào cái hõm rộng và dài. Dù chỉ là một trò chơi nhỏ nhưng cơ thể hưng phấn của cô lập tức cảm nhận được điều gì đó. Mẹ có cảm giác buồn tiểu và bắt đầu khóc như con gái.

Ah...ah...chà...ngứa quá. Bạn có thể vui lòng dừng lại được không? 

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi cũng không ngăn cản. Cô ấy bộc lộ sự mê đắm khủng khiếp của mình trước mặt tôi, điều đó tự nhiên khiến các giác quan của cô ấy bùng cháy. Cô dang rộng hai chân và nằm xuống mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Điều gì sẽ xảy ra nếu một cô gái trẻ trong cửa hàng nhìn thấy cô ấy nằm khỏa thân trong phòng tắm chỉ để tôi chạm vào vùng kín của cô ấy? 

Bạn thấy đấy, bụng đã được rửa sạch. Mẹ ơi, lần này mẹ muốn giặt ở đâu? Vừa nói, phần bụng dưới sưng tấy đầy mỡ nổi lên bọt trắng mịn. Khi anh ấy nhận thấy tay tôi đang dần leo lên đồi, tim Yingmei đập thình thịch vì linh cảm tục tĩu, cô ấy phát ra một giọng khàn khàn. 

Hãy giúp mẹ tôi rửa ngực, thoa thêm xà phòng và sữa tắm nữa nhé! 

Tôi vui vẻ đồng ý rồi cầm trái cây mềm mại bằng những ngón tay đầy sữa tắm. Bộ ngực săn chắc nhảy lên trong tay người đàn ông, khoái cảm trào ra, tập trung ở đầu vú. Khi hai ngón tay nắm lấy núm vú đỏ bừng, trong cơ thể cảm thấy đau đớn như muốn tan chảy. Niềm vui ngọt ngào khơi dậy cảm xúc của người phụ nữ. Mẹ nghiêng ngực ra sau rất nhiều và yêu cầu tôi ôm ngực. Mặt khác khám phá một lãnh thổ mới, lặn sâu vào đám tảo đen dày đặc. Khi miêu tả gò ngực sưng tấy, nhị hoa nhức nhối với sự mong chờ tục tĩu, đồng thời chảy ra mật ngọt nhớp nháp. 

Mẹ ơi, chỉ có ngực thôi phải không? Bạn không muốn rửa những nơi khác, phải không? 

Vâng, có một chỗ ở bên dưới...làm ơn. 

Đầy chất lỏng, ngón tay chạm vào mềm mại, chỉ nghĩ đến việc chạm vào con cặc to lớn là đã dễ dàng cảm nhận được, khiến lưng run lên. Cho dù không muốn, nó cũng tự nhiên co đầu gối lên, sau đó mở rộng đùi, chờ đợi bộ phận nhạy cảm nhất được vuốt ve. 

Để cho mẹ nhìn thấy, tôi lại một lần nữa vắt ra chất lỏng màu hồng, thế là tôi di chuyển ngón tay xuống phần dưới, ngẩng cổ lên, nhìn chằm chằm vào phía trước của mẹ với sự mong đợi tục tĩu, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cuối cùng, ngón tay của tôi tiếp xúc với con cặc to lớn, khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt phần da thịt bí mật. Xen lẫn tiếng thở dài và tiếng khóc, tôi tự hào thì thầm khi nhìn thấy chân tay mẹ đột nhiên lùi về phía sau. 

Mẹ, thế này được không? Rất thoải mái phải không? 

Vâng...ah..., một lần nữa...ah...ah...đưa nó vào sâu hơn và dùng thêm sữa tắm...vâng! 

Tuân theo yêu cầu của mẹ, tôi tăng ngón tay của mình từ một lên hai. Trong khi nghịch nghịch âm đạo hẹp chứa hơi ẩm, tôi dùng phần giữa ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy lông mu. Niềm vui được tạo ra trong cơ thể và cuối cùng tập trung ở nhụy hoa. Sự phấn khích không ngừng xen lẫn với sự kích thích mạnh mẽ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ với một giọng khó hiểu. 

Ah...ah...ah...thoải mái quá...

Căn phòng tắm chật hẹp tràn ngập âm thanh của người mẹ vừa thoát khỏi sự trói buộc và đạt cực khoái. Cảm giác giải thoát không thể chịu nổi ngự trị cơ thể cô. Bây giờ mẹ đã tham lam niềm vui. 

Chẳng mấy chốc, một làn sóng tấn công giác quan mạnh mẽ hơn lại xuất hiện. Như đang tắm, mẹ tôi chợt dang chân ra. Do độ mịn của sữa tắm nên ngón tay của tôi được đưa vào từ phía trong đến phía dưới. 

Đúng lúc này, một cơn chấn động như điện giật lan khắp toàn thân mẹ tôi, mẹ bị chạm vào những chỗ không ngờ tới. Mẹ tôi chợt dang chân ra và hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Không, điều đó không đúng, điều đó...ah...ah...ah...không đúng! Nhanh chóng rút ngón tay ra và bôi xà phòng vào đó...xoa xà phòng...một chút vào bên trong. 

Mẹ xoay eo như điên, duỗi tay, dang chân, cố gắng đẩy lớp xà phòng đang xâm nhập vào sâu hơn. 

Tôi nhìn mẹ tôi say mê mãnh liệt.

Tôi sung sướng nhìn thân hình khốn khổ của mẹ. Sau khi từ từ rút ngón tay ra, tôi dang đôi cặp mông trắng nõn của mình ra, vùi đầu vào giữa hai đùi rồi liếm môi hôn vào môi âm hộ đầy xà phòng. 

Hehe, bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi ở một nơi như thế này! Thật là một cảm giác kỳ lạ. 

Âm đạo đầy xà phòng bị những ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, người mẹ vô cùng xấu hổ. Độ sâu của âm đạo được mở rộng khiến người ta có cảm giác như có thứ gì đó bẩn thỉu đang chuyển động. Khác với sự vui sướng và ngượng ngùng, đó chỉ đơn giản là ngọn lửa đen kỳ lạ khó tả đã khiến cơ thể mẹ tôi bốc cháy. 

Cái gọi là quan hệ tình dục có nghĩa là từ đây đưa vào...

Đừng làm điều gì ngu ngốc, làm ơn, hãy nhanh chóng rời đi... Mẹ tôi hét lên nhưng mí mắt tôi tràn ngập ánh sáng. 

Hahaha, con sướng quá, lồn mẹ dính đầy xà phòng... Dễ thương quá... Để mẹ làm con dễ chịu hơn nhé...

Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy! dừng lại! Đừng chạm vào nó...

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi xoa quanh các nếp gấp bằng những ngón tay đầy sữa tắm. Vì quá trơn nên ngón tay tôi dễ dàng thọc vào bên trong. Những màng nhầy nhạy cảm bị cọ xát, lưng mẹ run lên những cơn rùng mình nhục nhã. Mặc dù lần đầu tiên vuốt ve bộ phận được chạm vào nhưng cô lại có cảm giác kinh khủng như nổi da gà. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát phun ra từ sâu trong cơ thể như dung nham, cánh cửa thịt hẹp lại giãn ra như thể không chịu nổi sự vuốt ve bướng bỉnh. Vì vậy, cô tự hào đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mình. 

Cho đến nay, con đường hẹp vốn được cho là để bảo vệ ngôi chùa đang dần được mở ra, như đang vui vẻ chào đón những kẻ xâm nhập, thể hiện sự nỗ lực dâm đãng. Chỉ có tôi mới biết bí mật tục tĩu của mẹ tôi. 

Tôi ghét nó, à... haha...

Nhờ những ngón tay của tôi, âm đạo bắt đầu bơm từ từ. Những ngón tay mịn màng ấn vào phần thịt hẹp vô cùng chặt chẽ và bò vào giữa ruột. Cảm giác ấy giống như một cảm giác kỳ lạ như thể bên trong da thịt đang bị ký sinh trùng ăn mòn, khiến ngọn lửa xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt bùng cháy trong cơ thể mẹ tôi. Niềm vui đầy ma lực bắt đầu xâm chiếm toàn thân mẹ tôi, đẫm mồ hôi và run rẩy không ngừng. Những tiếng la hét phản kháng biến thành tiếng kêu la. Những giọt nước nóng chảy ra từ âm đạo phía trước làm ngón tay tôi ướt đẫm. 

Khi tôi nhận thấy mật ong dính, tôi dùng những ngón tay còn lại xoa khu vườn trước mặt. Với ba ngón tay, thân mẹ tôi tựa như con thuyền bồng bềnh trong cơn giông bão dữ dội, bị thổi bay tứ tung. 

Mẹ ơi, dang rộng đùi ra, con muốn vệ sinh âm đạo của mẹ thật sạch. 

Không, không! Nó bẩn quá, haha…, woohoo…

Cô xấu hổ đến nỗi lấy hai tay che mí mắt lại. Dù nói rằng không thoải mái nhưng cô ấy vẫn dang rộng hai chân ra trái với ý muốn của chủ nhân và nâng eo lên chờ đợi sự vuốt ve của tôi. 

Những ngón tay tôi thọc sâu hơn, thân hình đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi bị người ta vuốt ve từ trước ra sau như một chiếc bánh sandwich. 

Ah...ah...thoải mái quá...thoải mái quá. 

Mẹ chắc hẳn đã đạt đến cao trào! 

Tôi hãnh diện nói rằng trong phòng tắm, cơ quan đại tiện phía sau bị người ta chơi đùa, khiến mẹ tôi nhất thời cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, dự trữ trống rỗng đó ngay lập tức biến thành bọt và biến mất trước niềm vui chóng mặt. Niềm khoái cảm như một cơn sóng mạnh và dữ dội cứ ập đến, thân hình mẹ tôi ngả về phía sau. Thân đàn bà của mẹ tôi dâm đãng đón chờ một cơn dục vọng dâng trào chưa từng có. 

Nhìn thấu mẹ, tôi cong ngón tay đưa vào âm đạo, gây áp lực lên cơ thể phụ nữ. Lúc này, mắt mẹ tôi long lanh. 

A... a... Mẹ ơi, con đã đạt đến cao trào rồi... Cơ thể cuối cùng cũng đạt đến cao trào đã hoàn toàn mất đi lý trí. Thân hình mỹ nữ của mẹ trên chiếu ngửa ra sau như con tôm, bị khoái cảm không ngừng tấn công. 

Mẹ tôi dần dần thoát khỏi trạng thái vị tha và nhận ra dòng nước nóng ấm đang gột rửa cơ thể mình. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi quỳ giữa hai chân mẹ và dội nước lên người mẹ. Khi mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng, tôi mỉm cười hạnh phúc với ông. Nước nóng tập trung ở khoảng không gian chật hẹp dưới chân tôi. Làn nước dịu nhẹ kích thích những cơ bắp nhạy cảm và xoa dịu dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi nói trong khi nhìn vào đôi chân dang rộng của mình. 

Mẹ ơi con có một yêu cầu

Cái gì... Mẹ tưởng mẹ lại chơi đùa với cơ thể mình nữa. 

Dù biết nhưng cơ thể anh đã mất đi sức lực nên anh cũng không buồn hỏi thăm, như thể nếu làm việc chăm chỉ hơn một chút thì anh sẽ mất đi cảm giác thoải mái này. 

Đó...hehehe, tôi muốn cạo lông mu cho mẹ. 

Phải làm gì? 

Lời yêu cầu của tôi khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên. Tôi nói với giọng đầy nhiệt huyết với mẹ tôi, người không khỏi ngẩng đầu lên và duỗi thẳng thân trên. 

Tôi mong rằng mẹ tôi hoàn toàn thuộc về tôi. Mẹ ơi, hãy hứa với con nhé! 

Âm thanh cuối cùng giống như tiếng mèo kêu, tôi lo lắng liếc nhìn xung quanh lông mu, hướng vòi hoa sen về phía khe hở bí mật, dùng dòng nước yếu ớt tăng giảm, thỉnh thoảng chạm vào âm vật khiến khoái cảm chóng mặt dâng lên. Cơ thể tôi vừa trải qua cơn cực khoái rung chuyển bởi những cơn run ngọt ngào. Bằng cách này, có vẻ như mọi yêu cầu của tôi đều được chấp nhận. 

Nhưng...tôi cảm thấy xấu hổ. Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Chẳng có gì phải xấu hổ cả, không ai nhìn thấy tôi và tôi là người duy nhất biết bí mật của mẹ tôi. 

Cộng với niềm vui được tạo ra khi dùng ngón tay chậm rãi xoa nắn khe hở bí mật, những lời bí mật tôi vừa nói ra đã khiến mẹ tôi sôi máu. 

Không thể nào...không thể nào... Mặc dù tôi đã hét lên liên tục nhưng cơ thể của mẹ tôi đã bị bao bọc bởi ngọn lửa.

Mẹ ơi, chỉ cần mẹ không lộ ra thì sẽ không ai biết, bởi vì người duy nhất biết mẹ không có lông mu chính là con. 

Tôi nói như một bài hát, nên trước khi đợi mẹ trả lời, anh đã lấy sữa tắm bôi lên hình tam giác ngược màu đen của cỏ. Ngay cả chỗ sưng tấy xung quanh cũng được bao phủ bởi bọt trắng. 

Được rồi mẹ, mẹ có thể cạo nó đi...

Không, à...ah..., tôi nên làm gì đây, không...

Ngón tay anh vuốt ve đôi môi bí mật và quét qua âm vật, khiến khe hở bí mật cảm thấy ngứa ngáy. Anh khéo léo khơi dậy các giác quan của người mẹ và bị những động tác lo lắng của cậu bé non nớt đùa giỡn, khiến da thịt bà run rẩy một cách quyến rũ. Mẹ đang vặn vẹo thân hình trần trụi như một con nhuyễn thể và không thể rời xa tôi. 

Các ngón tay cong thành hình chữ V, nhẹ nhàng ấn vào thành trong của lỗ bí mật. Đau đớn và khoái cảm khiến da thịt bí mật co rút, co rút đến mức muốn quấn lấy ngón tay. 

Thế thôi! Mẹ ơi con muốn cạo lông mu này. 

Mẹ tôi từ lâu đã mất hết sức lực để phản kháng. Khi còn trẻ, tôi có thể khiến mẹ lớn tuổi không ngừng lo lắng. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ. 

Được rồi, được rồi...nếu bạn đã nói vậy thì được thôi...hãy cạo nó đi cho tôi. 

Cuối cùng đã nhượng bộ trước yêu cầu của tôi. 

Ờ thì tôi đồng ý vì thấy quá khó chịu chứ không phải ý tôi đâu. 

Như được hướng dẫn, mẹ dang rộng hai chân và nâng eo lên. Tôi ngồi xổm giữa đùi mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. Vô tình, tôi đã có trong tay một chiếc dao cạo hình chữ T mà tôi mua để cạo râu. Tôi nhúng nó vào nước nóng ở hình tam giác ngược và nhìn đùi mẹ với ánh mắt hạnh phúc. 

A... ngại quá...

Mặc dù tôi đã đồng ý nhưng đến lúc phải cạo râu, tôi lại cảm thấy ngại ngùng. Mẹ tôi lấy tay che mặt và sắp khóc. Như để an ủi cô ấy, tôi dùng một tay vuốt ve gò má đầy đặn bí mật của mình. 

Nhìn... Mẹ ơi, lông mu của mẹ đã bị cạo rồi, mẹ không khỏi nhìn! 

Mẹ bỏ tay ra khỏi mí mắt và ngẩng đầu lên nhìn vào đùi mình. Gò bí xinh đẹp đầy đặn chứa đầy bọt trắng, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu dày. 

Đừng di chuyển, sẽ rất tệ nếu bạn bị thương. Cầm dao cạo bằng tay hơi cùn, 1/4 phần bọt biến mất, để lộ làn da mềm mại trắng trong suốt bên dưới. Người mẹ không khỏi hét lên kinh ngạc khi nhìn thấy điều này. 

À…à…không…

Có lẽ vì đã quen với cách cạo râu nên lông mu được cạo đi một cách lặng lẽ. Tôi đặt ngón tay lên làn da của mẹ và cạo hết lông như thể đang căng da. Tuy nhiên, khi con dao cạo thờ ơ tiếp xúc với vết nứt nhạy cảm nhất, trong lòng anh tràn ngập cảm giác khủng hoảng liệu nó có bị tổn thương hay không. Khi sợi lông dao cạo co lại biến mất, anh không thể kìm lại được như thể lại tràn ngập một nỗi xấu hổ mới. 

Thời gian trôi qua, sau khi cạo lông mu cho mẹ, cuối cùng tôi cũng thở dài và xả sạch bằng bọt. Khi nhìn thấy gò đất bí mật không cân đối hoàn toàn lộ ra, mẹ tôi cảm thấy mất mát đến tàn nhẫn. 

Ah...ah...ừm...đừng nhìn sự việc theo cách đó, tôi thực sự xấu hổ. 

Tôi nhìn đùi mẹ với vẻ không hài lòng. Lông mu đã bị cạo sạch, nơi kín đáo của mẹ tôi hoàn toàn bị lộ ra tận sâu trong da thịt. Trước mắt tôi là một cảnh tượng thật tục tĩu. 

Dễ thương quá, âm đạo của mẹ trông như em bé vậy. 

Tôi mỉm cười rồi dắt tay mẹ về. Trên gò mu không có lông mu, chỉ có da thịt đầy đặn và mịn màng, khiến người ta cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, nếu là em bé thì sẽ không nhạy cảm và ẩm ướt như vậy, haha, thực sự là quá tục tĩu. 

Giống như mổ xẻ cơ thể phụ nữ, những ngón tay do tôi hướng dẫn đã mở ra đôi môi bí mật. Vì vậy, tôi cong người xuống và liếm vào bên trong cơ thể người phụ nữ bằng chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mình. 

Ah...Ah...Ming...Không thể nào.

Nếu rửa sạch, xịt chút nước hoa, thoa phấn, đánh phấn sẽ rất thơm. Cố lên!

Trang điểm đi mẹ, con sẽ tiếp tục liếm cho mẹ thoải mái hơn. 

Vừa nói tôi vừa hít một hơi thật sâu, thè lưỡi mạnh hơn, đưa lưỡi đưa qua đưa lại vào cái lỗ tiết ướt át nhớp nháp như dương vật. 

Ngay cả xương cũng sắp tan chảy và sụp đổ, khoái cảm ăn mòn phần thân dưới. Ngọn lửa tình yêu càng trở nên mãnh liệt, cơ thể phụ nữ trưởng thành không ngừng gào thét. 

Ah...heh, lại bắt đầu rồi! Tôi, mẹ tôi, lại đạt được cực khoái. Thật là thoải mái. Niềm vui cứ ùa về khiến tôi cảm thấy dù chỉ sống như thế này thì sự phấn khích cũng ập đến, ý thức của mẹ lại lên cao. 

Sau khi đạt đến cao trào, người mẹ tạm thời trở về thực tại cũng lười đứng dậy từ sàn phòng tắm. Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi mặc đồ lót mới và áo choàng tắm mới. Tôi vẫn mặc áo khoác và nằm dài trên sofa xem TV. Mẹ tôi từ từ ngồi xuống đệm tóc đối diện tôi, tựa lưng vào lưng ghế rồi trang điểm và tô son. 

Vì vậy, mẹ lặng lẽ tựa người vào người tôi, và tôi dường như hiểu được tâm trạng của mẹ. Tôi lặng lẽ ôm mẹ và tô son cho mẹ. Trong khi hôn nhau say đắm, hai cơ thể trần trụi ép chặt vào nhau không một khe hở. Cảm giác cơ thể tục tĩu lại làm da thịt tan chảy. Một trong những lý do là họ vừa mới tắm xong. Da mẹ đẫm mồ hôi vì ngọn lửa căng thẳng và phấn khích, toàn thân mẹ ướt đẫm. 

Những ngón tay của tôi dường như đã biến mất một cách hết sức cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 10: Tình Yêu Màu Hồng

Một ngày nghỉ hè cấp 3, tôi đến nhà chú chơi và ở lại một thời gian. Chú tôi... chú tôi, chú ấy đã bốn mươi tuổi và có năm cô con gái. Do dì ruột qua đời, dì kế của tôi, dưới sự thuyết phục của bạn bè, đã kết hôn cách đây ba năm... và cưới một người vợ kế trẻ trung xinh đẹp, hiện là dì của tôi. 

Khi dì ghẻ bước vào, cô mới hai mươi mốt tuổi, bằng tuổi chị cả nhưng lớn hơn vài tháng. Tuy nhiên, do hình dáng của cô. Thật trùng hợp, cô ấy có vẻ là chị gái của chị họ tôi. 

Anh thứ ba thì cao, còn anh thứ tư hơn tôi một tháng. Ngoài người chị họ thứ hai, cô ấy là người có vẻ ngoài nổi bật nhất nhưng lại hơi quá thông minh, điều này cũng khiến bạn bối rối. Lão Ngô dung mạo tầm thường, người lại giống như khỉ gầy gò, điều này cũng không đáng mong muốn. 

Gia đình dì của cô rất nghèo và không đủ khả năng để dạy học cho các chị em. Vì chú của cô tình nguyện gánh vác gánh nặng nên cô đã cưới chú của mình. Sau khi lấy chồng, hai chị cả thường xuyên qua lại. Không ngờ thời gian trôi qua, họ lại rất thân thiết với một số nữ độc thân. Vì vậy, cũng giống như tôi, hãy ở lại. 

Bản thân dì cũng là con nít chứ đừng nói đến hai chị em. Trong gia đình âm mạnh yếu dương này, ngoài chú tôi ra, tôi chính là báu vật của họ.

Đó là một đêm thứ bảy. Vì ngày hôm sau tôi không có việc gì làm nên người anh họ thứ hai của tôi đã đưa tôi đi xem phim. Lúc tôi đi xem phim về thì đã rất muộn. Mọi người đều đã ngủ nên tôi lặng lẽ trở về phòng. 

Không ngờ vừa bước vào phòng tôi đã nhìn thấy em họ thứ ba của tôi đang im lặng đọc sách trên giường. 

Tôi lạ lùng hỏi: “Này! Muộn thế mà còn học bài à?”

Tôi sợ đánh thức người khác nên tôi nói rất nhỏ. Cái miệng nhỏ nhắn đầy phấn khích và ngọt ngào của cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói...

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Được.”

Giường của tôi lớn lắm chứ đừng nói đến cô ấy. Lần trước chú tôi không có ở nhà nên dì tôi, anh họ lớn nhất, anh họ thứ hai của tôi và tôi ngủ chung một giường nên trông cũng không quá đông đúc. Hơn nữa, hôm nay anh ấy là người duy nhất! 

Tôi nói: “Vậy cậu đi ngủ trước đi!”

Cô chỉ vào cuốn sách trong tay, cười nói: “Tôi đọc xong những chương này rồi quay lại cùng anh.”

Tôi nói: "Bạn đang đọc cuốn sách nào? Bạn có chăm chú đọc nó không?"

Tôi định giật cuốn sách khỏi tay cô ấy và xem nó là gì. Nhưng không nhận được nó. 

Tôi tò mò hỏi: “Có phải là tiểu thuyết lãng mạn không?”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh có muốn đọc không? Cuốn sách này rất thú vị."

Cô giấu cuốn sách sau lưng, cười thần bí nói: “Anh có thể đọc, nhưng sau khi đọc xong đừng làm loạn.”

Tôi giật mình trước những gì cô ấy nói và cảm thấy bối rối. Tôi tự nghĩ: Có lý do gì mà sau khi đọc xong bài viết này mình lại hành động tùy tiện không? 

Cô ấy đưa cho tôi cuốn sách, đỏ mặt và mỉm cười hơi nhiều. Cô nói: "Các bạn xem xong sẽ hiểu. Hee hee!"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy cười. Tôi tự hỏi cuốn sách nào có thể khiến cô ấy phấn khích đến vậy? Vì vậy, sự tò mò của tôi đã thúc đẩy tôi nhìn vào nó. 

Khi tôi chộp lấy cuốn sách và mở ra, Chúa ơi... hóa ra bên trong là "Cung điện khiêu dâm", khiến tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên. Tôi nhìn cô ấy, và cô ấy đang tô son. Cô ấy có thái độ ngượng ngùng đến mức tôi không thể không lao mình vào vòng tay cô ấy, ôm và hôn cô ấy. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi vừa nói anh không được làm loạn, tôi còn đang trang điểm.” Tôi nghe nói giọng điệu của cô ấy không hẳn là trách móc, tôi càng can đảm hơn. 

Tôi nói: “Không, tôi không muốn nghe!” Quần áo của cô ấy được cởi trói bởi động tác của tay tôi, miệng tôi… vẫn đang hôn cô ấy, và tay tôi đang ôm lấy bộ ngực ngọc đàn hồi của cô ấy. 

Cô hét lên: “A… nhẹ nhàng một chút, vừa đau vừa ngứa, buồn quá!” Cô ấy nheo mắt lại, như thể cô ấy xấu hổ khi nhìn tôi. 

Vì vậy, tôi nhân cơ hội này đưa tay xuống, xuyên qua sợi dây chun và nhanh chóng chiếm giữ vùng da nhô ra nhiều lông của âm đạo cô ấy. Mềm đến mức tôi không thể đặt nó xuống. Tuy nhiên, đây không phải là đích đến. Một lúc sau tôi lại trượt xuống. Cô ấy vặn eo né tránh, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy ướt át: "A... anh sao vậy?"

Kỳ thực đây là nói ra một câu ngu xuẩn, khiến nàng cười điên cuồng nói: “Đồ ngốc, chuyện này ngươi cũng không hiểu, ta nói cho ngươi biết! Đây là sóng nước thuận tiện cho gà chui vào.”

Cô không thể nhịn được nữa và chủ động làm. Trong lúc nói chuyện, anh ấy đã đút tay vào quần tôi.

Cô ấy ngạc nhiên kêu lên: "Ôi...trời ơi...sao cu của anh cứng thế...Em nghĩ anh rể em nhiều nhất cũng chỉ bằng một nửa của anh thôi. Làm sao mà anh dài được thế?"

Tôi mở to mắt và nói: "Cái gì, bạn đã nhìn thấy cặc của anh rể tôi chưa?"

Cô nói: "Ừ...đó...là anh ấy và em gái anh ấy..." Cô không thể tiếp tục. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi bất ngờ đẩy cô ấy xuống, dùng tay phải xé quần của cô ấy và nhanh chóng cưỡi lên người cô ấy. 

Cô nói: “Của anh lớn quá, em thực sự sợ…”

Tôi nói tiếp: “Anh sợ mình chịu không nổi à? Không sao đâu, tôi cứ thong thả thôi!”

Cô ấy gật đầu lo lắng và cầu xin. Khi tôi nói điều đó, con cặc của tôi đã tìm thấy cánh cửa ngọc yêu quý của tôi. Do dịch âm đạo bôi trơn nên tôi chỉ hơi hạ mông xuống và đẩy quy đầu vào trong. 

Cô hét lên: "Ôi...đau quá..."

Tôi vội vàng nói: “Đừng la hét, hãy kiên nhẫn, vào rồi sẽ ổn thôi.”

Cô ấy nói: "Ôi chúa ơi! Anh đã xuyên vào âm hộ của tôi rồi..." Cô ấy thậm chí còn rơi nước mắt vì đau. 

Tôi nói: “Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa và tôi sẽ vào ngay”.

Có lẽ tôi quá thiếu kiên nhẫn nên đã đâm liên tiếp ba lần. Mặc dù cặc của tôi đã chạm tới đáy nhưng cô ấy đã đổ mồ hôi vì đau và không ngừng rên rỉ. 

"Ôi... phần thân dưới của tôi bị nứt... gãy rồi..."

Tôi nói: “Chị ngoan, không phải em tàn nhẫn đâu, chỉ là em vào sớm hơn để chị bớt khổ thôi”.

Tôi nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cô cảm thấy có lý nên không trả lời. 

Theo bản năng, tôi chơi đùa với ngực cô ấy. Bộ ngực của cô ấy giống như những quả bóng thịt, tôi thực sự muốn cắn một miếng. Đột nhiên, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Tất nhiên là tôi rất vui. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu lắc lư hông. 

Tôi hỏi: “Này! Bạn không thấy đau nữa à?”

Cô nói: “Không biết tại sao, bây giờ âm đạo của tôi ngứa quá…” Cô ngượng ngùng nói. 

Tôi nói: “Anh có muốn rút dương vật của mình ra và dùng tay làm mát cho anh không?”

Cô tức giận nói: "Đồ ngốc, cặc của anh để làm gì?"

Tôi cười và nói: "Ừ! Tôi thật là ngốc!" Sau đó tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng rồi lại đẩy từ từ.

Cô hưng phấn: “Ôi… sướng quá… ừm… thảo nào chị và anh rể… vui quá… ừm… thoải mái quá… à… sướng quá…”

Tôi cười mắng: “Con đĩ của tôi, vừa rồi đau đến phát khóc. Vừa rồi tôi không muốn lại bị cuốn đi nữa.”

Cô đỏ mặt nói: “Ai bảo anh khiến người khác thoải mái như vậy? Ờ…” Cô trợn mắt rồi lại cười: “Anh không vui sao?”

Tôi không khỏi nói: “Hạnh phúc!”

Cô mỉm cười nói: “Đúng vậy, nhưng anh…” Cô vẫn xấu hổ và do dự.

Tôi nói: “Có chuyện gì với tôi vậy?” 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, vùi đầu vào ngực tôi nói: "Ừm... ừm... anh bạn tốt... Em muốn anh đẩy em nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... anh bạn tốt của em..." Cô ấy cười khẩy, tôi bị cô ấy cù đến mức cử động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lắc mông và để lộ phần thân dưới. 

Cô ấy nói lớn: "Được rồi, tốt quá... ừm... ừm... anh bạn tốt của tôi... anh trai gà trống của tôi... con cặc của anh đánh tôi... đẹp quá..." Tôi bị cô ấy đẩy, sức lực của tôi tăng thêm ba điểm. 

Cô tạo sóng: "A...ah...đẹp quá...trời ơi...anh đụ tôi mạnh quá...tôi sắp bay lên trời...anh đẩy mạnh quá khiến tôi chết mất...hừm..." Cô xoay hông như điên, vặn vẹo lắc lư hông rất dữ dội, cặp mông to trắng nõn đưa lên trên, phát ra những tiếng "phù...phù...".

Những động tác điên cuồng của hai người càng khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi đi xuống hết mức, chạm tới trái tim của cô gái. 

Nhưng cô ấy cứ nói: "Ừm... ừm... ôi... chúa ơi... cho tôi chết đi... ừm...

…Hừm…Cặc của anh rể không to bằng của anh…Em gái tôi không vui bằng tôi…Hmm…Anh chàng tốt bụng…

Dừng lại...Tôi xong rồi...ah..." Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào mông tôi. Hy vọng tôi ấn vào âm hộ của cô ấy và ngừng di chuyển.

Tôi không nghe lời cô ấy và tiếp tục đẩy mạnh một lúc. Toàn thân tôi đau nhức, tê dại, tinh dịch trào ra như vòi nước. 

À...ai nói đây là ham muốn? quan hệ tình dục trái phép? Ai không dựa vào mọi thứ trong tự nhiên để tồn tại? Nếu phải gọi là “dâm dục và gian dâm” thì tại sao đàn ông, đàn bà lại phải gọi? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Cô ấy hỏi khi thấy tôi đã lâu không nói chuyện.

Tôi nói, "Không...bạn đang nghĩ gì vậy?"

Tôi hỏi lại: "Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" 

Cô mỉm cười nói: “Tôi nghĩ anh chàng nghịch ngợm của anh vẫn không chịu nghỉ ngơi à?” Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào và vui tươi, giữa hai lông mày có một tia sáng đáng yêu khiến tôi càng ngày càng say mê và mê mẩn.

Tôi nói: “Ừ, nó vẫn chưa đầy à?”

Cô cười và nói: "Tham lam quá!"

Tôi chân thành nói: “Chị ngoan, cho nó ăn nữa đi!”

Cô nói: “Thằng ngốc, cậu muốn ăn bao nhiêu cũng được!” 

Tôi nói: “Chị ơi, chị tô thêm son cho em ăn nhé!”

Cô ấy vui vẻ ôm đầu tôi nói: “Anh tô son cho em được không?”

Thế là tôi điên cuồng tô son cho cô ấy, cô ấy hôn tôi say đắm lên mặt, tôi thoa thêm son cho cô ấy.

Tôi ôm cô ấy say đắm, hôn cuồng nhiệt rồi lại bắt đầu tấn công.

Tôi chợt nhận ra rằng trong cuốn sách này có rất nhiều thủ thuật nên tôi có thể thử xem. Nghĩ đến việc đó, tôi tìm thấy bức thư pháp và bức tranh trên giường, lục lọi một lúc, tìm thấy "Phong cách xe đẩy của ông già" và bắt đầu đẩy mạnh theo cách tương tự. 

Cô cười nói: "Anh thật thông minh, biết dùng cách chu đáo nhất để đụ em. Em yêu anh nhiều lắm". Sự chấp thuận của cô ấy không gì khác ngoài sự khích lệ, và tôi ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Các chuyển động trở nên mãnh liệt hơn. Giống như tôi, cô ấy hợp tác chặt chẽ. 

Một lúc sau, cô ấy hét lên: "Ôi... trời ơi... tổ tiên nhỏ của anh... cha đỡ đầu bé nhỏ của tôi... hm... hm... anh làm em đẹp quá... ừm... anh... em thà chết dưới cặc anh... ừm... ừm... sướng quá..." Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

Tôi nói: “Tôi có thể đến gặp bạn bất cứ khi nào tôi muốn được không?”

Cô ấy nói: "Được rồi! Hoàn toàn được thôi..."

Tôi nói: "Những gì bạn nói phải có ý nghĩa..."

Cô nói: "Đương nhiên..."

Tôi nói, "Được rồi, đó là một thỏa thuận!"

Cô ấy nói: "Đó là một thỏa thuận!" 

Tôi không thể nói được nữa, chỉ có thể tập trung tinh thần và đụ thật mạnh... Cô ấy lại hét lên: "Ôi... thằng khốn nạn... Em không làm được nữa... ừm... ừm... sắp rỉ ra ngoài rồi... ừm... kết thúc rồi..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, dịch âm đạo chảy ra giường. Tôi vẫn đang đẩy và tôi cảm thấy quy đầu nóng lên vì tinh dịch âm đạo. Tôi cảm thấy rất thoải mái và bắt đầu cảm thấy đau và ngứa.

Tôi đẩy mạnh và dữ dội, và đụ hơn chục lần. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy, tinh dịch phóng ra, tinh trùng đột nhiên rỉ ra ngoài, chạm đến trái tim cô gái. Sau Thế chiến thứ hai, cả hai đều kiệt sức và ôm nhau ngủ thiếp đi.

Điểm khô khan, thứ này có vẻ gây nghiện. Ăn được một lần là lại muốn làm lần thứ hai. Đêm hôm sau, cặc tôi cứng như sắt và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được.

Để giải quyết vấn đề này, tôi lặng lẽ đi vào phòng em họ. Tôi nhẹ nhàng bắt chước tiếng kêu meo meo của một con mèo và cô ấy biết điều đó. 

Tuy nhiên, vì Nhị tỷ ở cùng phòng với cô nên cô cố ý nói: “Đã muộn thế này rồi, sao anh còn chưa ngủ?” Thật tuyệt vời, cô ấy đã sao chép hoàn toàn những gì tôi nói tối qua. 

Tôi nói: “Tôi nghe thấy một âm thanh khủng khiếp ở bên ngoài phòng!” 

Cô ấy nói, "Được rồi! Hãy ngủ cùng nhau." Cô ấy dường như đang nói chuyện với người anh họ thứ hai của mình.

Khi nghe được điều này, tôi rất tức giận và lén nhéo cô ấy. 

Dù cô ấy gật đầu với tôi nhưng điều đó vẫn không thể làm dịu đi cơn tức giận trong lòng tôi, nên tôi đành phải nằm xuống bên cạnh cô ấy. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Đồ ngốc, Nhị đường của anh ngủ lâu rồi, nếu cô ấy phát hiện thì xấu hổ quá!” 

Tôi không quan tâm nên nhanh chóng đưa tay vào âm hộ của cô ấy. Tôi biết quần của cô ấy đã thấm đầy tinh dịch. 

Không cần phải nói, cô ấy cũng cần nó như tôi vậy. Tôi không biết mình đang giận cô ấy hay đang lo lắng nữa. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và ấn thật mạnh khiến cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vòng tay quanh người tôi và lăn tròn. Tôi đã cưỡi lên cô ấy. 

Nàng nói: "Ôi... tổ tiên nhỏ bé của ta... không đủ nước!" 

Tôi nhìn cô em họ thứ hai của mình và thấy cô ấy lại quay người lại và ngủ thiếp đi. Tôi giật mình. 

Nhưng nàng cũng không có coi trọng, cao giọng: "A... huynh đệ, sao lại hung dữ như vậy? Cẩn thận có Trình Diệu Kim nửa đường đi ra, sau đó ta xem ngươi xử lý thế nào." 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô ấy lại. Tôi nói: “Này, bạn điên à? Nếu chúng ta thực sự đánh thức cô ấy, chẳng phải mọi việc tốt của chúng ta đều trở nên vô ích sao? Hãy nhỏ giọng đi.

Cô cười và nói: “Đồ ngốc! Kẻ ngốc! Trên thế giới không có kẻ ngốc như bạn. Bạn không bao giờ có thể đoán được suy nghĩ bên trong của phụ nữ chúng ta.

Thái độ mắng tôi của cô ấy khiến tôi không còn chỗ để nghi ngờ. Lúc này anh họ thứ hai của tôi vẫn chưa ngủ. Tuy nhiên, cô đã giả vờ ngủ và vẫn bất động. Bạn có lý do gì để chứng minh rằng cô ấy không ngủ? Vì vậy, tôi lắc đầu không tin và tiếp tục làm công việc của mình.

Người anh họ thứ hai thực sự giỏi giả vờ. Cho dù giọng nói của chúng tôi có lớn đến đâu hay những chuyển động của huyệt đạo của cô ấy mạnh đến đâu, cô ấy vẫn luôn giả vờ ngủ. Mãi cho đến khi cô ấy bắt đầu thở dốc và nuốt nước bọt, tôi mới nhận ra cô ấy đang giả vờ ngủ.

Tôi tự nghĩ: "Được rồi! Xử lý xong anh họ thứ ba rồi hãy nói chuyện!" Tôi muốn đưa tay ra kéo cô ấy, xoay người cô ấy lại và dùng tay cù cô ấy, nhưng chỉ nghĩ đến ngón tay thôi là chưa đủ.

Một khi nó làm cho cô ấy không còn cảm giác đau hay ngứa nữa thì cô ấy sẽ càng buồn hơn. Cô ấy chưa bao giờ nếm thử nó, vì vậy cô ấy có thể đợi một lát. 

Lúc này, anh họ thứ ba đã lên tiếng: "Ồ... ôi... anh... anh trai có cu lớn..."

Em đụ anh thật đẹp...ummm...Anh cảm thấy rất hạnh phúc..."

Vì anh họ thứ hai của cô ở gần nên cô không thể la hét quá nhiều. Vì vậy, giọng nói có vẻ trầm và được kiểm soát.

Cô thở hổn hển nói: "Anh...ah...ồ...em không được...ồ...ah...em ra...ra đây..." Nói xong cô ấy hổn hển đưa tay ra ấn tôi.

Nhưng tôi không để cô ấy làm điều mình muốn, đâm mạnh một lúc mà không có lời giải thích nào. Khi tôi run rẩy liên tục và phóng ra tinh dịch nóng hổi, cô ấy hét lên rằng mình đã mất nó.

Chúng tôi ôm nhau mãn nguyện một lúc trước khi chia tay. 

Sau đó, anh họ thứ ba cho tôi vài gợi ý trước khi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Đến đây tôi phải khâm phục sức chịu đựng của người anh họ thứ hai của mình. 

Tôi nằm sát bên cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy, nhưng cô ấy vẫn bất động. 

Vì vậy, tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của cô ấy, cô ấy vẫn giả vờ ngủ như thường lệ. Sau đó tôi cởi thắt lưng của cô ấy ra, cô ấy vẫn giả vờ như không biết. 

Tôi nói trong lòng: "Được rồi! Để tôi xem bạn có thể giả vờ được bao lâu?"

Cơ thể của cô ấy thanh tú hơn, mịn màng hơn và trắng hơn so với người chị họ thứ ba của cô ấy, và những đường cong của cô ấy rất thanh tú và trong trẻo đến nỗi chỉ cần nhìn thôi cũng say mê và ngây ngất chứ đừng nói đến việc chạm vào và vuốt ve cô ấy. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cao của cô ấy bằng tay trái. Tay phải di chuyển xuống dọc theo vùng bụng nhẵn. Lông mu của cô không nhiều như lông mu của chị ba nhưng khi cầm trên tay, nó có vẻ mềm mại và đáng yêu hơn lông của chị họ ba, giống như bông, đặc biệt là âm hộ của cô, khiến toàn thân cô ấm áp khi bị tay nhéo. Tinh dịch của cô chảy ra rất nhiều, khiến cho cả đùi cô ướt đẫm. Để thuận tiện, tôi định đẩy cô ấy nằm ngửa. 

Vâng, tôi đã đẩy phần thân dưới của cô ấy để cô ấy nằm ngửa. Nhưng phần thân trên của cô không cử động, cô vùi đầu vào tay mình. Có thể mơ hồ thấy rằng khuôn mặt hồng hào của cô ấy đã đỏ bừng hẳn. Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và nhanh chóng cởi quần lót của cô ấy ra. Âm đạo quyến rũ mở ra và đóng lại, hiển thị hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi dùng tay trải rộng âm đạo của cô ấy và tim tôi lỡ nhịp. Dòng nước lấp lánh bắt đầu chảy từ lượng nhỏ sang lượng lớn, ướt dần ra bên ngoài.

Âm đạo của cô rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ chứa được tối đa một ngón tay. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi người về phía trước, áp miệng vào âm đạo của cô ấy và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Cô hừ một tiếng: "Ôi! Trời ơi! Nơi đó không bẩn sao? Sao anh có thể hôn bằng miệng được?" 

Cô ấy đưa tay ra để kéo tôi. Tôi nói: “Ai bảo anh phớt lờ tôi?”

Tôi vội đáp lại và hôn vào mông cô ấy lần nữa. 

Cô lo lắng nói: “Anh xấu hổ quá, muốn tôi xử lý anh thế nào đây?” Cô nhanh chóng thu tay lại để bảo vệ sợi mì hoa đào của mình. 

Tôi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, thọc sâu vào bên trái và bên phải. Nhai một lúc, cô cảm thấy khó chịu.

Cô hét lên: "Ồ! Dừng lại!" Lúc này, cô ấy đưa tay đỡ đầu tôi, thỉnh thoảng đẩy âm hộ của cô ấy lên trên. 

Nó thực sự kỳ lạ. Nếu không chịu nổi sao còn ôm đầu ta mà động? Chẳng trách anh họ thứ ba nói rằng bạn không bao giờ có thể hiểu được tâm lý của phụ nữ. Tôi dành thời gian để nhìn lên và nói: "Chị ơi, em yêu âm hộ của chị quá!" 

Cô ấy nói: "Anh ơi, âm hộ của em được tạo ra cho gà... sao anh lại hôn em bằng miệng?" Câu này đã đi qua miệng cô không biết bao nhiêu lần trước khi cô nói ra.

Tôi thương hại nói: “Nhưng anh không biết lỗ của anh nhỏ bao nhiêu, cặc của tôi to đến thế nào, tôi thực sự không nỡ làm tổn thương anh.” 

Cô ấy nói: "Cái gì? Con cặc của anh to à?"

Tôi nói, "Có." 

Cô hỏi: “Nó lớn cỡ nào?”

Cô ấy nhìn lên cặc tôi một cách ngượng ngùng và tò mò.

Khi mắt cô ấy chạm vào cặc tôi, mắt cô ấy mở to. Cô kêu lên: “Ôi!

Trời ơi, cái cặc to như cánh tay trẻ con ấy. Tại sao cô ấy có thể chịu đựng được khi bạn vừa làm điều đó? "

Tôi nói: "Không, âm hộ của cô ấy có hình dạng khác với âm hộ của bạn."

Cô tò mò hỏi: "Ý anh là âm hộ của cô ấy lớn hơn của tôi phải không? Nó to đến mức nào? Lần đầu tiên anh chơi với cô ấy thì cô ấy thế nào?"

Tôi nói: “Lúc đầu cô ấy cảm thấy hơi đau, nhưng sau đó cô ấy thấy đỡ hơn.”

Cô nói: “Ý anh là tôi không thể chịu đựng được?”

Tôi nhanh chóng nói: "Không, ý tôi là cái lỗ của bạn quá nhỏ."

Cô ấy nói: "Thôi nào! Hãy thử xem!"

Tôi nói: "Được rồi, nhưng bạn phải kiên nhẫn."

Cô không nói gì nữa và gật đầu, nhưng nét mặt cô rất lo lắng và sợ hãi. 

Tôi nói: “Trước tiên cậu nên thoa thêm một chút phấn và son môi.”

Cô ấy nói: "Tại sao!"

Tôi nói: “Anh yêu lớp phấn trên mặt em và vết son trên miệng em!”

Thế là cô tô son lên giường. Trong khi cô ấy đang tô son, tôi hôn môi âm hộ của cô ấy và dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nằm xuống, tôi sợ dịch âm đạo của cô ấy không đủ nên tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa một lúc, khiến cô ấy run rẩy nói: “Anh ơi, anh đừng xoa nữa, tim anh sẽ tan nát mất.”

Tôi không có cách nào giải thích với cô ấy, lúc này dịch âm đạo của cô ấy đang chảy đều đặn nên tôi lập tức chĩa cặc của mình vào lỗ của cô ấy và nó chìm xuống. 

Tôi hỏi: “Nó thế nào?”

Cô ấy nói: "Này! Không sao đâu!"

Tôi nói: “Có đau không?”

Cô kêu lên: "Ồ... ôi... trời ơi..."

Mông tôi chỉ cử động nhẹ, cô ấy hét lên đau đớn khiến tôi lo lắng.

Tôi lo lắng hỏi: “Tôi phải làm gì đây?” 

Cô ấy nói: "Không sao đâu...làm lại đi...thấy chưa..."

Tôi làm như được bảo và dùng một chút lực, lực này mạnh hơn một chút so với lần đầu tiên tôi xâm nhập vào người anh họ thứ ba của mình. 

Cô run rẩy: "A... chủ nhân của tôi..."

Tôi nói, "Đừng hét lên, bây giờ đã có một phần rồi." Trên thực tế, chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

Cô ấy hét lên: "A...âm hộ của tôi đau chết đi được...ôi..."

Tôi lợi dụng lúc cô ấy hét lên và xâm nhập vào cô ấy hàng chục lần. Sức mạnh được sử dụng là chưa từng có. 

Còn cô ấy thì sao? Tôi không thể hét lên nữa. Sắc mặt tôi tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, mắt trợn ngược, sợ đến mức không dám cử động nữa. 

Dù bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ con cặc của tôi nhưng hơn một nửa đã sưng tấy và đau đớn nên tôi phải dùng lực nhẹ nhàng để đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian dài, biểu hiện của cô đã được cải thiện. Cô hít một hơi thật sâu và rơi nước mắt trước khi mở miệng. 

Rồi cô ấy đột ngột đứng thẳng dậy, ôm tôi và hôn tôi say đắm như đang hôn người yêu đã lâu không gặp. 

Nàng hôn nàng nói: "Trái tim nhỏ độc ác, ngươi suýt chút nữa đã giết chết ta bởi vì sự khiêu khích của ngươi!"

Tôi nói: "Tôi rất xin lỗi!"

Cô nói: “Bây giờ, mông của tôi đã bị anh đập nát hoàn toàn, hoàn toàn thuộc về anh!”

Lúc này, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi nói: "Chị ơi, trước khi làm tình em không phải đã nói với chị rồi sao? Anh gần như không chịu nổi khi chịch chị, nhưng chị đã đồng ý. Bây giờ chị đã làm tình rồi, không thể dùng sức mà xâm nhập vào chị được."

Cô ấy nói: "Ồ...thật sao?" Âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy quy đầu của tôi, mút và mút, thật say sưa! 

Tôi nói: “Chị ngoan, chị yên tâm, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Tôi di chuyển bàn tay của mình một cách quyết liệt hơn. Anh cúi đầu hôn lên khuôn miệng đầy son môi của cô. 

Tôi mút từ từ, mút từ từ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu khắp người. Tưởng chừng như không thoải mái nhưng thực ra lại rất thoải mái. 

Cô thở hổn hển nói: "Ôi lạ thật, con mèo này tinh nghịch quá. Sao bây giờ lại ngứa nhỉ? Hình như có thứ gì đó đang bò. Buồn quá!" Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào, ánh hào quang càng ngày càng đáng yêu, điều đó chứng tỏ cô vốn đã thiếu kiên nhẫn và sừng sỏ. 

Tôi nói: “Cố lên, em sẽ cảm thấy thoải mái ngay thôi.” Chuyển động của tay tôi trở nên bạo lực hơn. Con cặc cũng bị đẩy mạnh.

"A..." Cô bẽn lẽn nói, "Em... ngứa... đau quá... anh... anh dùng lực nhiều hơn, dùng lực nhiều hơn một chút... để em bớt ngứa..."

"Ồ... ừm... ừm..."

Cô có thể nói ra cảm giác vui sướng trong lòng mình. Nhưng cô xấu hổ khi buông thả bản thân, thà chịu đựng còn hơn dám buông tha. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời và hiếm có, bẩm sinh đã nhút nhát. 

Đàn ông càng nhìn thấy tình huống này càng yêu điên cuồng, tôi cũng không ngoại lệ. Tôi bị cô ấy trêu chọc đến mức không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm của mình! 

Cô thở hổn hển: "Ồ...anh trai...tôi...tôi..."

Tôi đã thử “tôi” một lúc lâu nhưng vẫn không nói được gì. 

Tôi mỉm cười và nói: “Nói đi…”

Cô ấy nói: "Ừ... à...anh ơi...em...âm hộ em đẹp quá khi anh ấn vào...Hmm...

…Thật thoải mái…”

Tôi mỉm cười nói: “Đúng vậy, trái tim anh…” Nói xong, tôi dùng miệng hôn lên núm vú của cô ấy. 

Cô ngượng ngùng nói: “Ừ… tôi không đến… Hehe… Anh cố ý trêu chọc tôi… Anh tệ quá…

Này... à... ừm... ừm..." Cô ấy xoay eo và lắc lư hông với một nụ cười dễ thương. 

Tôi nghĩ đây có thể là bản chất! Vì vậy, hãy ngừng trêu chọc và hãy gặp nhau thực sự.

Một lúc sau, cô lại ậm ừ: "Anh... ừm... ôi..." Cô ngượng ngùng nói: "Em...

Ôi...thật tuyệt...thật thoải mái...tốt hơn...ah...anh Qing...ừm..."

Tôi gật đầu và tập trung vào việc đẩy. 

Cô ấy thở dốc một cách tế nhị: "Ồ... anh yêu của em... người yêu của em... anh là người yêu của em... em yêu anh chết mất... em yêu con cặc to lớn của anh..." Khuôn mặt cô càng trở nên dễ thương hơn. 

Với động tác đẩy sẽ tạo ra âm thanh "xèo xèo". Nó chỉ làm tăng thêm ham muốn, sự phấn khích và điên cuồng của cô.

Cô ấy nói lớn: "Anh đẩy em thật...tốt quá...con cặc to anh ơi...ừm...người yêu...

Em làm anh hư quá...Chị...Em phát điên rồi...Ồ...ừm...em và anh đều không biết về cái lỗ...xuyên vào cái lỗ sướng quá..."

Tôi mỉm cười và nói: “Bây giờ bạn đã hiểu rồi!”

Cô ậm ừ: "Ừm... ừm... Em nếm được rồi... anh trai lớn... anh không bao giờ nên rời xa... em gái... cứ đẩy em đi chết đi..."

Cô ấy bắt đầu vặn hông, cử động của cô ấy trở nên to hơn và giọng nói của cô ấy cũng lớn hơn. 

Tôi không còn ngần ngại để làm bất cứ điều gì. 

Con cặc lớn được đưa vào sâu rồi đột ngột rút ra khiến cô bật khóc và thở hổn hển. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, và động tác của cô ấy như điên cuồng... cái mông trắng to lớn không ngừng đẩy lên trên. 

Cô trở nên dâm đãng: "A...anh trai...anh là một vị thần trong lòng em...làm sao anh có thể có khả năng như vậy...hừm...điều đó làm em hạnh phúc quá..."

"Ồ... em sẽ đưa nó cho anh... ừm... ừm... con cặc to dada... nó làm em hạnh phúc... ừm...

Ừm-huh..."

Âm đạo của cô ấy rất chật và chứa đựng dương vật to lớn của tôi rất gọn. Do dịch âm đạo trơn tru nên những âm thanh tục tĩu lại càng to hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff...Puff...". 

Cô ấy nói lớn: "A...ah...Tôi sắp...Tôi sắp lên thiên đường...tuyệt vời quá...Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế...à...ừm...ừm..."

"A... anh... anh trai tốt... em muốn... em muốn... cuộc sống của em... em xong rồi... ah...

Đi ra..." Hắn vung tay, thân thể run rẩy một hồi, mới hoàn toàn tê liệt. 

Tôi run rẩy trước cô ấy và sức nóng của tinh chất âm đạo đến mức tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy không chịu nổi, một dòng tinh chất nam tính cũng chảy ra dưới một cú đẩy mạnh. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và không cử động. 

Từ ngày đó chúng tôi trở thành một đôi, đến muộn về sớm. 

Tuy nhiên, để tránh cho mọi người biết, các phòng cũng được thay đổi liên tục. 

"Nếu không muốn người khác biết thì chính mình cũng không được làm gì cả." Đây là một câu nói khôn ngoan. Nhiều người thường dùng câu này cho việc khác. Chúng ta có thể hạnh phúc đến mức không thể nghĩ được điều gì khác. Ai biết được điều đó thực tế lại hoàn toàn không đạt yêu cầu. 

Một đêm nọ, khi tôi đang bí mật đến gần phòng người anh họ thứ hai của mình thì đột nhiên có ai đó túm lấy quần áo của tôi sau lưng. 

Một mùi phấn và son nồng nặc xộc vào mũi tôi, chợt có người nói: “Này, tôi hỏi bạn, khuya thế này mà bạn vẫn chưa ngủ, bạn định đi đâu?” Giọng điệu có phần trách móc và giọng nói trầm thấp. Tôi nhận ra giọng nói của người anh họ thứ tư của mình và tôi trở nên bạo dạn hơn. Tuy nhiên, sự hoảng loạn vẫn còn đáng xấu hổ. 

Tôi nói: “Tôi phải đi vệ sinh.”

Trong lúc vội vàng, thường không dễ dàng che giấu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Cô nói: “Nào, anh đi nhầm chỗ rồi, tôi đưa anh đến đó!”

Cô ấy không nhịn được mà kéo tôi đi. 

Tôi không vui lắm nhưng không thể diễn tả được. 

Tôi đành phải nói: "Không phải là tôi không thể đi được, vậy tại sao? Tôi có cần anh ôm không?"

Cô nói: “Em sợ anh vui quá mà lạc lối.”

Cách cô ấy nói khiến tôi hơi bối rối, phương hướng và con đường chúng tôi đi không đúng. Chúng tôi đang hướng tới phòng ngủ của cô ấy.

Tôi nói thẳng: “Tôi không hiểu ý anh”. 

Cô cười nửa miệng nói: "Không sao đâu, sau này anh sẽ hiểu!"

Bên ngoài, mọi thứ đều chìm trong bóng tối.

Tôi không nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt cô ấy, và tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Đồng thời, lời nói của cô ấy lại được sao chép từ lời nói của người anh họ thứ ba của tôi, nên tôi cảm thấy nghi ngờ lẫn lộn và đi theo cô ấy về phía trước mà không nói một lời. 

Vừa bước vào phòng ngủ, cô liền đóng cửa lại. 

Sau đó hãy hành động nghiêm túc. 

Cô ấy nói: “Hãy nhìn những thứ trên giường của tôi, chúng đến từ đâu?”

Ối! 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết, đây không phải là "Cung điện khiêu dâm sống động" mà người anh họ thứ ba của tôi mang vào phòng sao? 

Tại sao cô ấy lại lấy nó vào lúc này? 

Chẳng lẽ sáng hôm sau cô ấy đã không mang nó theo sao? 

Tuy nhiên, sáng hôm đó tôi thức dậy thì lại không thấy nó!

Tôi cố ý nói: “Đây không phải là sách sao?” 

Tôi đưa tay định lấy nhưng cô ấy đã đến trước, chộp lấy cuốn sách và bước ra ngoài.

Cô nói: “Đây quả thực là một sự đảo ngược. Nếu anh không thừa nhận nữa, tôi cho mẹ xem được không?”

Tôi lo lắng nói: "À... không..."

Cô ấy nói, "Tại sao không?" 

Tôi lo lắng nói: “Con… con không được cho dì xem…”

Lần này tôi thực sự hoảng sợ.

Cô ấy nói: "Cái này không phải của con à? Tại sao con không cho mẹ xem được?"

Đột nhiên tôi nảy ra một ý và nói: "À... phải rồi..."

Cô ấy nói: "Quyền được cái gì?"

Tôi chợt nghĩ nếu mình tiếp tục mềm lòng, cô ấy chắc chắn sẽ chiếm thế thượng phong và đánh bại tôi mãi mãi. Tại sao không mạo hiểm xem liệu tôi có thể khuất phục được cô ấy không? 

Cuốn sách này dù sao cũng không phải của tôi?

Vì thế hắn cố ý nói: "Tốt nhất là ngươi cầm lấy đi! Dù sao ta cũng không biết là sách gì!"

Cô ấy nói: "Cái gì? Ý anh là gì?" 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Tôi nói: “Chuyện là thế đấy!”

Cô nói: “Tôi không tin!”

Tôi nói: “Tôi hỏi bạn, cuốn sách này có gì? Bạn đã đọc nó chưa?”

Cô ấy nói: "Tôi...tôi..."

Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng, không nói được nữa. 

Tôi bước lại gần cô ấy và nói thêm: "Nói đi! Sao em không nói!"

Cô quay khuôn mặt hồng hào sang một bên và nhìn xuống đất.

Tôi biết cô ấy không thể mạnh mẽ được nữa. Thế là tôi bất ngờ ôm lấy cô ấy. 

Tôi cười nói: “Chị tốt, chị đã đi quá xa rồi, suýt chút nữa đã phá hỏng chuyện tốt này. Nếu thật sự như vậy, chị sẽ hối hận cả đời.”

Cô ngượng ngùng nói: "Tôi... tôi không muốn nghe..."

Tôi nói: “Tại sao bạn không lắng nghe?”

Cô nói: “Không muốn nghe thì đừng nghe!”

Cô cúi đầu thấp nhất có thể. 

Tôi nói: “Đó là bởi vì ngươi chưa từng nếm qua món ngon như vậy, nếu biết mùi vị một lần, có lẽ sẽ thích nghe, nó rất đậm.”

Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tốt nhất là anh đừng nói nữa!"

Tôi nói: "Không, tôi muốn nói. Nghe hay không là tùy anh. Dù sao tai anh cũng ở trên đầu anh, không liên quan gì đến tôi trừ khi anh cư xử tốt. Anh để tôi hôn anh... Tôi muốn ăn son trên mặt và môi anh."

Tôi chỉnh lại khuôn mặt cô ấy để đôi môi tô son của cô ấy sát vào môi tôi. 

Cô ấy nói: "Không...thật là xấu hổ..." Cô ấy nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ. 

Lúc đầu, cuộc đấu tranh rất khốc liệt. Sau đó, trước sự thúc giục của tôi, anh ấy quay đầu lại. Thế là môi chúng tôi chạm nhau. Cô ấy thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, tôi đưa vào miệng và mút. 

Một lúc sau, tôi tựa người cô ấy vào bàn, nghiêng người cô ấy. Dần dần, cô trở nên lạc lõng. Cô không còn vùng vẫy hay vặn vẹo nữa. Rồi tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Ngực cô ấy săn chắc nhưng có vẻ hơi nhỏ. Tôi véo núm vú của cô ấy và mút đầu lưỡi của cô ấy. Cô hoàn toàn chìm đắm trong sự thích thú. 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhẹ nhàng bế em lên giường. Chàng trai tốt, cô ấy cao hơn tôi một chút, dáng người rất duyên dáng. Cô ấy trông thật nhẹ nhàng khi được đặt trong vòng tay của mình. Tôi có cảm giác như mình đang ôm một thứ gì đó mềm mềm, khiến tim tôi ngứa ngáy. Lúc này cô ấy có vẻ đang ngủ và cho phép tôi di chuyển. Dần dần di chuyển xuống từ vú. 

Ôi trời... phần nhô ra có một ít lông mu, mềm và mỏng, dễ thương quá. Xa hơn nữa, âm đạo đầy đặn thực sự là thiên đường. Nó khiến người ta nuốt nước bọt và dùng tay chạm vào, khiến người ta có cảm giác như đang trong trạng thái xuất thần. 

Tinh dịch của cô ấy đã ướt khắp khe hở của cô ấy. Tôi thầm ngưỡng mộ nó. Quả óc chó bùi bùi của cô ấy thực sự giống quả anh đào đỏ. Tôi đặt tay lên nó và xoa nó. 

Sự xoa bóp khiến cô vừa buồn vừa thoải mái, cô vừa cười vừa nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Em bị anh chọc cười đến mức sợ hãi!"

Cô ấy có nhiều nước trái cây hơn. Tôi thọc một ngón tay vào khe hở của cô ấy khiến cô ấy run rẩy. Sau đó tìm hiểu sâu hơn. Lỗ của cô ấy nhỏ hơn lỗ của người anh họ thứ hai, điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Tôi hơi giật mình rồi tò mò đưa ngón tay vào. Tôi đào trái và phải một lúc. Mông của cô ấy di chuyển nhanh chóng với bàn tay của tôi. Đây cũng là điểm thú vị nhất. 

Nhưng hành động của cô hoàn toàn trái ngược với những gì cô nói. Cô nói: “Anh ơi, anh dừng lại đi… em buồn quá!” Thực ra, sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nói. Cô ấy càng nói gay gắt, tôi càng tò mò. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn nó vào con cặc của tôi. Tôi hy vọng điều này sẽ khơi dậy ham muốn của cô ấy nhiều hơn nữa. 

Không ngờ tay cô ấy vừa chạm vào cặc tôi thì cô ấy lại đột ngột rút lại. 

Cô giật mình: "A... à..." Cô nuốt mấy ngụm nước miếng. Tuy nhiên, cô không mất đi sự tò mò vì sợ hãi. Bận rộn và tự động, anh vươn tay tới và nắm lấy cặc tôi. 

Tôi cố ý hỏi: “Sao thế?”

Cô ngạc nhiên nói: "Ồ... sao nó lại lớn thế?"

Tôi cười nói: “Chị ngốc, trên đời không có người phụ nữ nào không thích lớn, một khi bước vào sẽ có một cảm giác khó tả…”

"A...đây là lần đầu tiên cậu đi cùng chị gái và những người khác, họ có sợ không?" cô ấy hỏi. 

Tôi ngạc nhiên nói: "Cái gì? Làm sao anh biết chuyện của tôi và anh họ thứ ba của tôi?" Hỏi xong cuối cùng tôi cũng hiểu. 

Thì ra có lần cô ấy đến phòng chị họ và tình cờ nhìn thấy chúng tôi đang biểu diễn threesome! 

Tôi mỉm cười nói: “Anh đã thấy em vui vẻ với chúng thế nào rồi. Tôi nghĩ anh sẽ biết lợi ích của con gà trống lớn mà không cần phải nói đến nữa phải không?” Tôi nói rồi bước lên và cưỡi lên cô ấy. 

Cô sợ hãi nói: "Anh ơi, dù thế nào đi nữa, anh cũng nên thong thả!"

Tôi nói: "Được."

Cô ấy nói: “Nếu không tôi sẽ không chịu nổi đâu!” Tôi im lặng gật đầu. 

Lần đầu tiên tôi ấn quy đầu vào âm vật... cái lỗ đang mài mòn một lúc khiến cô ấy run rẩy toàn thân. 

Cô ấy hét lên: "Ờ! Uh...anh làm sao vậy?...Anh..."

Tôi nói: "Đừng hoảng sợ, tôi chỉ muốn bạn chảy máu nhiều hơn và sau đó bạn sẽ cảm thấy bớt đau hơn khi giao hợp!"

Cô không nói nữa, chỉ sợ hãi chờ đợi. Nhưng con cặc của tôi đang nhói lên, không hề tỏ ra thương xót. Tôi dùng cặc mình xoa xoa cái khe chật hẹp, cố gắng trêu chọc kích thích, hy vọng cô ấy sẽ thử lại khi muốn. 

Quả nhiên, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Anh tốt, đừng có mà đè bẹp em. Nếu có người bị anh đánh, anh vẫn..."

Cô không nói lời nào, để lại một cái đuôi. 

"Được rồi! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, nhưng bạn phải kiên nhẫn..."

Cô ấy nói: "Chà... à... à..."

Tôi nói: “Đừng hét to…” Nói xong, tôi đột nhiên chìm xuống. Nhìn biểu hiện của cô ấy, không có gì bất thường cả. 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Shen tuy sức mạnh không lớn nhưng cũng không hề nhẹ. Tại sao cô ấy lại vô cảm? Để kiểm tra sức chịu đựng của cô ấy, tôi chìm sâu hơn. Biết đâu ngay cả quy đầu cũng chưa được đưa vào, lần này cô không thể chịu nổi. 

"Ừm... ừm..." Giọng cô ấy rất thấp, nhưng tôi thấy cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi. 

Sau đó, tôi đến thêm hai lần nữa. Quy đầu tuy đã lõm vào nhưng cũng đủ đau đến mức sưng tấy và nứt nẻ. 

Còn cô ấy thì sao? Âm thanh không lớn lắm nhưng lại khiến trái tim tôi đau nhói. 

Một mặt, tôi cũng nghĩ xem liệu cô ấy có phải là một cô gái kiêu ngạo, kiêu ngạo và hành động quá nhu nhược hay không. Nghĩ đến đây, tôi ngừng nghĩ về nó. Dù sao thì cô ấy cũng cố tình đưa tôi đến đây và cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục đích của mình. 

Cô ấy kêu lên, "A... à... ôi mẹ tôi..." giọng cô ấy cao lên.

Tôi tiếp tục đẩy, và cô ấy tiếp tục la hét. Khi tôi đẩy con cặc của mình đến cùng, chưa kể đến cô ấy, ngay cả tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Cô ấy đã ngất xỉu và thậm chí còn tệ hơn cả người chị họ thứ hai của mình. Lúc này, công việc duy nhất tôi có thể làm là hôn, liếm và chạm cũng như xoa bóp. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Sau một lúc im lặng, những động tác khác giống như lột xác người anh họ thứ hai. 

Cô ấy nói: “Ôi…em làm sao thế…em đau chết đi được…” Cô ôm chặt tôi mà khóc.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm, nhưng nếu không chạm vào âm hộ của chị thì tôi sẽ không bao giờ dám nói ra đâu”.

Cô nói: "Anh ơi, sao lại thế này? Anh yêu em sao lại không dám nói với em? Anh yêu em từ khi nào vậy?"

Tôi nói: "Tôi đã yêu bạn khi lần đầu tiên tôi đến đây!"

Cô hỏi: “Có thật không?”

Tôi nói: “Tất nhiên đó là sự thật.”

Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn và liếm tôi. 

Tôi cũng chạm vào khắp cơ thể cô ấy. 

Cô thấp giọng nói: “Này... anh trai tốt... Em không biết tại sao âm hộ của em lại ngứa như vậy?

Anh em ơi, làm ơn di chuyển đi! Nhanh lên..."

Cô ấy vừa nói vừa vặn eo. 

Tôi cười mắng: "Con đĩ, con đúng là một con đĩ. Vừa rồi con đau gần chết. Không ngờ bây giờ con lại nổi hứng. Con đúng là một con điếm nhỏ xinh đẹp!"

Cô ấy nói: “Tôi không đến. Tôi nói thật với anh. Tại sao anh lại mắng tôi?” Cô ấy hành động như một đứa trẻ khiến tôi hoảng sợ. 

Tôi mỉm cười nói: "Con điếm nhỏ, bây giờ em không giúp được gì rồi. Để anh nói cho em biết nhé! Cứ tận hưởng đi!" Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đầu tiên cho cô ấy một chút ngọt ngào. 

"A...anh ơi...ngon quá...Thật không ngờ...cho vào lỗ cảm giác thật thoải mái... ừm...ừm...đâm mạnh hơn nữa..." Lúc này cô đã bạo dạn rồi. 

"Nếu tôi biết điều này sớm hơn, tôi đã để anh xâm nhập vào tôi!"

Tôi tức giận nói: “Hừ! Hay quá, suýt chút nữa tôi đã không đưa cuốn sách đó cho dì.”

Cô mỉm cười nói: “Anh ơi, em chỉ trêu anh thôi mà!”

Tôi nói: “Con không muốn tặng cuốn sách cho dì của con sao?”

Cô nói: "Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, nếu anh hiểu ra vì sao tôi đưa anh vào phòng, anh sẽ không thấy khó chịu. Đáng tiếc lúc đó anh không sử dụng ý tưởng này." Anh chàng tốt bụng, anh ta bắt cô phải nói ra tất cả những lời chửi bới, mỉa mai.

Tôi cay đắng nói: “Được rồi, sao anh dám ức hiếp tôi?” 

Cô nói: "Đừng tức giận, anh trai tốt!"

Tôi nói: “Được rồi! Để xem tôi trừng phạt anh thế nào nhé?”

Tôi dùng hết sức lực đâm thật mạnh.

Đụ cô ấy thật mạnh, đưa cặc của bạn vào sâu rồi rút ra thật mạnh. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy phát ra những âm thanh "xèo xèo" từ âm đạo của mình. Cô ấy sừng sững đến mức tôi đụ cô ấy, toàn bộ mông của cô ấy không khỏi chạm vào tôi. 

Anh ta không ngừng lẩm bẩm: "A... anh... anh muốn trả thù... anh thích... quá tuyệt vời...

...Chà...bạn thực sự có khả năng..."

"A...ah...em là người yêu của anh...ah...đẹp quá...vui vẻ...vui quá...

"Cô ấy mỉm cười duyên dáng và thở hổn hển.

Cái kiểu dâm đãng đó thật là say sưa. Càng nhìn càng thấy lo lắng, càng ngửi càng bị ám ảnh. Chuyển động của tôi giống như gió, và sức mạnh của tôi nặng như một con bò. Hút thuốc đi! Chèn nó vào! Không có gì trên thế giới mà tôi sẵn sàng làm hơn điều này. 

Cô kêu lên: “Ôi...nặng quá...lực đẩy này...nặng quá...nhưng...

Điều này làm tôi rất hạnh phúc...hmm..."

Tôi cũng thở hổn hển: "Con đĩ!"

Cô ấy nói: "Dù anh nói gì đi nữa... à... anh yêu... em yêu anh nhiều lắm... à... thật thoải mái... thật dễ chịu... ừm..."

Lòng trắc ẩn là gì? Người phụ nữ cảm thấy thoải mái khi thâm nhập! Lòng trắc ẩn là gì? Người phụ nữ bị đụ thật sừng sỏ! Lòng trắc ẩn là gì? Khi một người phụ nữ cần một cú thúc mạnh, bạn sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cô ấy. Dù thời điểm yêu thương có khác nhau nhưng chỉ cần bạn mang lại cho cô ấy hạnh phúc và sự hài lòng khi cô ấy cần thì bạn có thể chiếm được trái tim cô ấy hơn bất kỳ cách nào khác. 

Lòng tôi rất bốc đồng, lý trí đã biến mất, chỉ còn lại nhu cầu thoát ra khỏi bản chất thú tính của mình. Vì vậy, cô ấy càng la hét dữ dội, tôi càng điên cuồng, cô ấy càng hét to, tôi càng hưng phấn…

Cô lại hét lên: "A... thật tuyệt vời... à... mmmm... khốn nạn hơn... Tôi phải làm điều đó... Tôi sẵn sàng chết... từ giờ trở đi... Tôi cần anh... ừm... ừm... Tôi yêu anh... và tôi yêu anh... con cặc... ồ..." Cô thở hổn hển liên tục. Vòng eo của anh vặn vẹo như một con rắn. Mông của cô ấy không thể không cử động, và tay cô ấy đang gãi vào cơ thể tôi. 

Cô ấy thở hổn hển và nói: "Ôi...anh trai...Em không thể làm được nữa...Em không thể làm được nữa...cảm giác tuyệt vời này...thật tuyệt...Em sắp chết rồi..." Chưa kịp nói xong, hai tay cô đã vòng ra sau lưng tôi và ấn chặt vào hông tôi. Cô run lên và cơ thể tê liệt trong giây lát. 

Tôi không dừng lại, vì chưa mất tinh nên tiếp tục đụ mạnh mẽ... Vốn dĩ tôi rất lo lắng, sợ không cầm được đến cuối cùng, nhưng thực tế chỉ trong thời gian ngắn, cô ấy lại mất tinh, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tôi đang tự hỏi về sức bền của mình ngày hôm nay, tại sao lại lâu như vậy? Không ngờ lúc này tôi cảm thấy ớn lạnh và sung sướng, sung sướng đến nỗi xương cốt tê dại. Âm hộ của cô ấy khác với những người khác. Tôi ấn quy đầu của mình vào sâu bên trong cô ấy. Không ngờ sâu trong tâm hồn cô ấy có vô số gai như thịt, khiến tâm hồn tôi bay mất. 

Tình yêu của mọi phụ nữ đều có chức năng này. Chỉ cần bạn thâm nhập được đến mức độ đó, bạn sẽ có cảm giác ngây ngất tuyệt vời này. 

Để trải nghiệm xem điều này có thực sự đúng hay không, tôi đã lấy bằng chứng từ những người phụ nữ khác trong tương lai. 

Ngoài ra, đàn ông chúng ta cũng có một loại tàn nhẫn. Chúng ta càng đụ một người phụ nữ, cô ấy càng ngây ngất và càng trở nên thích thú và tò mò. 

Vì vậy, anh họ thứ tư thực sự đã nói với tôi rằng tôi bị thương nằm trên giường mấy ngày không dậy nổi. Nếu chị hai và chị ba không chăm sóc tôi thì phiền phức lắm! 

Có tám người phụ nữ trong một gia đình, và bây giờ tôi đã kết nối được ba người trong số họ. Ba người này đều là những mỹ nhân nổi bật nhất trong gia đình. Vì vậy, tôi tin rằng nếu giữ tốt ba điều này thì chúng ta sẽ hài lòng và không còn những kỳ vọng xa vời nữa. Tuy nhiên, nó không đơn giản như vậy. 

Lúc đầu, khi tôi mới đến nhà chú, dì đối xử với tôi rất tốt. Điều này không sao cả, nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì cả, vì tôi cảm thấy rằng nếu một người đàn ông, thậm chí là một cậu bé, tình cờ ở trong số những người phụ nữ này, họ sẽ rất thích thú. Tôi… huống chi là một cậu bé sắp trưởng thành? Vì vậy, ở độ tuổi của tôi, tôi rất quan tâm đến chúng. 

Và đó là một sở thích chung. 

Dì tôi hỏi tôi những câu hỏi rất chi tiết về mọi thứ. 

Tôi rất thích xem phim nên bà thường rủ con gái đi xem phim cùng tôi. 

Sau khi trở về nhà, thỉnh thoảng họ lại hỏi tôi về ấn tượng và cốt truyện của tôi. Tất nhiên là tôi đã thẳng thắn nói ra điều đó. 

Bà sẽ nói: "Ôi! Con ơi, con thật là một người đáng yêu. Mẹ thực sự rất yêu dì. Mẹ thực sự không biết sao mẹ con lại bằng lòng để con ra đi!"

Những gì cô ấy nói có lẽ là đủ nhưng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Cô ấy phải dùng tay chạm vào miệng và cô ấy sẽ không làm điều đó trừ khi khiến bạn đỏ mặt. 

Trong những tình huống như vậy, tôi thường xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

Và cô lại càng hứng thú hơn. Cô ấy sẽ nói: "Này! Con yêu! Con thật là một đứa bé nhỏ. Con lớn rồi mà còn ngại ngùng! Giống như một cô bé, haha..."

Tôi càng trở nên nhút nhát thì tình hình càng trở nên thảm khốc hơn. Chỉ là cô ấy trêu chọc tôi thôi, nhưng có vài anh em họ trông như ma đã lợi dụng tình huống đó đánh cô ấy, véo cô ấy và trêu chọc đến mức cô ấy không thể sống sót. Cuối cùng tôi phải rời đi. 

Một điểm nữa là nó trở thành thói quen và dần dần tôi không còn quan tâm nữa. Dì không biết dì thật sự ăn đậu phụ sao? Hay bạn đang đùa? 

Vào ngày này, khi không có ai ở phòng khách, dì tôi, người ăn mặc rất sang trọng, đột nhiên hỏi tôi thích cái nào và cái nào trông đẹp hơn. Lúc đó tôi không biết ý định của cô ấy nên tôi liền nói cho cô ấy biết ý kiến ​​của mình. 

Dì tôi cười và nói: “Này! Khẩu vị của cháu thật là tuyệt vời!”

Cô ấy ôm tôi, à... thỏi son cô ấy thoa có mùi thơm quá! Cô mỉm cười nói: “Nếu một ngày, tôi quyết định gả anh hai và anh họ thứ tư cho anh, anh nên chọn ai?”

Tôi nói: “Dì ơi, đừng đùa nữa!”

Dì tôi nói: “Tôi nghiêm túc đấy!”

Tôi nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này!” Vì lúc đó tôi chưa hiểu được điều huyền bí. 

Thay vào đó, anh chuyển hướng cuộc trò chuyện sang cô và nói: “Mặc dù cả hai đều giỏi nhưng vẫn kém xa so với dì của tôi”.

"À... cái gì cơ?" Cô ấy mở to mắt và nhìn chằm chằm vào tôi. "Năm nay cậu bao nhiêu tuổi rồi mới học được cách tâng bốc tôi?" Cô ấy có vẻ bối rối. 

Tôi muốn hỏi lại cô ấy về những thói xấu của cô ấy, nhưng tôi không muốn dì cả kéo tôi đi xem phim. Sau đó, chỉ trong vòng vài ngày, anh ta đã rơi vào tình trạng say xỉn vì âm mưu của dì ba.

Hôm đó, người cô lém lỉnh gọi tôi đến và nói thẳng vào vấn đề: “Con ơi, trước đây mẹ đã nói với con rằng con là một chàng trai rất đáng yêu, thông minh và dễ thương. Bây giờ thì đúng như mẹ mong đợi. Con chiếm tới ba trong số năm cô gái, và con rất xuất sắc. Con dùng phương pháp gì để tán tỉnh ba người trong số họ trong thời gian ngắn như vậy?” 

Tôi lo lắng nói: “À… à… anh biết hết rồi mà…” Tôi toát mồ hôi lạnh và không nói được.

Cô cười thần bí: "Ồ! Anh nghĩ tôi là ai? Hihi!" Cô cười khúc khích và tiếp tục với giọng điệu của một người lớn tuổi: "Đừng quá căng thẳng, dì sẽ không tiêu diệt em đâu." Cô ấy đột nhiên kéo tôi vào lòng, ôm lấy tôi và nói: "Nhưng tôi nghĩ từ nay trở đi, anh đừng lợi dụng những cô gái đó nữa. Anh biết đấy, tôi đã yêu cầu anh lợi dụng họ. Sau này anh sẽ kết hôn như thế nào?"

Tôi không biết phải nói sao cho hợp lý: “Dì ơi, con…”

Cô ấy vuốt ve tôi và hôn tôi: “Không tin thì hãy suy nghĩ kỹ nhé. Đừng nghĩ rằng người khác tốt với mình và yêu mình nên mới lợi dụng họ. Sau này nếu xảy ra chuyện gì thì người chịu thiệt là chính mình!”

Tôi nói, "Có." Tôi tự phàn nàn: “Tôi bối rối quá, tại sao tôi không nghĩ tới điều đó trước? Bây giờ tôi có ba cái, tôi phải làm gì với chúng?” 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy ghé miệng vào tai tôi và hạ giọng. Bà nói: “Con à, con đừng lo lắng! Đây không phải là chuyện gì to tát, nhưng sau này con đừng dây dưa với người khác, kẻo gặp rắc rối.

Sau đó nàng nói thêm: “Ý của ta là, những thứ phi tần, tiểu thư các loại đều không thành vấn đề, bởi vì bọn họ đã không còn trinh nữ, ngươi chơi đùa với bọn họ sau này sẽ không còn dấu vết. Chỉ cần bạn làm cho họ cảm thấy thoải mái, họ sẽ cho đi vô điều kiện và bạn có thể chơi đùa với nó theo ý mình."

Tôi gật đầu và không nói gì. Bởi vì, tôi vẫn đang suy nghĩ xem mình nên đối phó và sắp xếp như thế nào với ba người phụ nữ này.

Với những câu hỏi quay cuồng trong đầu, tôi lặng lẽ trở về phòng.

Người không lo lắng thì dễ dàng ngủ quên trên giường, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng, không những không ngủ được mà suy nghĩ cũng dao động. Tôi bực bội nằm trên giường. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng có vẻ như tôi sắp chìm vào giấc ngủ.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi tưởng đó là anh họ tôi và những người khác nên đứng dậy mở cửa.

Không ngờ khi mở cửa nhìn vào, tôi không chỉ bị sốc.

Tôi hét lên: "À...vâng..."

Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được tôi sẽ hét lên. Tôi chưa kịp phát ra âm thanh thì miệng tôi đã bị nụ hôn của cô ấy bao phủ. Cô ấy không rời đi cho đến khi biết rằng có lẽ tôi sẽ không hét lên.

Điều đặc biệt làm tôi ngạc nhiên là lối trang điểm của cô ấy vô cùng phong phú. Son môi của cô ấy thật dày và đậm, mùi thơm nồng nặc của nước hoa và son môi khiến người ta mơ ước. Cô ấy chỉ được quấn trong một chiếc áo choàng trong suốt, với bộ ngực và vùng bí ẩn, cùng với bộ lông mu óng ả lấp ló. Thân hình quyến rũ, như thể được Chúa đặc biệt tạo ra. Thật là tim đập thình thịch và khó thở. Tôi nuốt khan và trông rất khó chịu.

Tôi hạ giọng: “Em thật xinh đẹp. Cậu vẫn còn thức à?”

“Tôi không thể ngủ được,” cô nói.

Tôi nói: “Anh có điều gì muốn hỏi tôi không?”

Cô ấy nói: "Hãy đến! Tôi có chuyện muốn nói với anh!"

Cô ấy thậm chí còn không xin phép tôi mà chỉ kéo tôi đi. 

Bằng cách này, tôi thậm chí còn ngạc nhiên hơn. , ý tưởng của tôi cũng sai. 

Đặc biệt, tôi nhận thấy con đường chúng tôi đi là đến phòng của cô ấy. 

Phụ nữ và con gái là khác nhau. Ngay khi tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy, cô ấy đã ôm tôi và lè cái lưỡi ngọt ngào của mình không chút chậm trễ. 

Tôi đã từng trải qua cảnh nóng này nên không khỏi có chút sợ hãi, động tác không khỏi trở nên uể oải. 

Cô ậm ừ: “Ôm chặt em đi, ừm… nhanh lên!” Giống như một con chó điên, cô hôn cô như những hạt mưa. Đôi môi ngọt ngào của cô ấy hôn lên đầu và mặt tôi. 

Tôi vâng lời và để cô ấy làm những gì tôi muốn, ôm cô ấy thật chặt như lời cô ấy dặn. Khi cơ thể chúng tôi gần nhau, cặc tôi nâng lên như cột cờ và áp vào bụng cô ấy. 

Cô ấy ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau anh thở dốc. 

Tôi vừa đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy vội vàng tiến tới ôm chặt lấy con cặc của tôi. Cô ấy kêu lên, "A...đứa bé to quá!" Khi cô ấy nói, quần áo của chúng tôi rơi xuống. 

Người dì nói: “Con ngoan lắm, mẹ không thể giúp con được. Với nguồn vốn mạnh như vậy, chẳng trách các cô gái đang tìm kiếm bạn. Tôi đã yêu bạn khi tôi nhìn thấy bạn!"

Tôi nói: “Dì ơi, dì hãy nhỏ giọng đi!”

Dù phòng cô ấy ở xa phía trước nhưng tôi vẫn sợ bị nghe thấy. 

Bà cô nói: “Con ngoan, không sao đâu. Phòng tôi cách ly với thế giới bên ngoài vào ban đêm. Dù cậu có hét to thế nào, tôi cũng sẽ không bao giờ nghe thấy cậu."

Tôi tự hỏi: “Tại sao chuyện này lại xảy ra?”

Cô mỉm cười duyên dáng nói: “Cậu bé ngốc nghếch, cậu đã từng nghe ai đó nói chưa? Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Khi chú bạn mua căn nhà này, vợ chồng người chủ xây ngôi nhà đều ở độ tuổi này. Họ làm cho ngôi nhà trở nên rất đặc biệt, chỉ để dễ dàng lắp vào. Bạn có hiểu không?"

Sau khi cô ấy giải thích theo cách này, tôi trở nên bạo dạn hơn. 

Tôi đưa miệng mình vào ngực cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy và mút chúng. Nó có mùi rất thơm!

"Ngực của tôi được xịt nước hoa và có đồ trang điểm và son môi trên đó!"

Tôi đưa tay vào trong âm hộ của cô ấy. Âm hộ của cô ấy không hẹp như ban đầu nhưng có rất nhiều chất lỏng. 

Cô ấy nói: "Ồ! Tôi đã tắm rửa rất sạch sẽ, xịt nước hoa và trang điểm. Chúng ta thử xem!” Cô ưỡn bụng về phía trước. 

Vì vậy, tôi đưa miệng vào âm hộ, bắt đầu liếm và hôn nó, rồi đưa lưỡi thẳng vào âm hộ. Âm hộ có mùi rất thơm và tinh dịch có vị rất ngon. 

Cô ấy kéo tinh ranh của tôi một lần nữa và di chuyển nó về phía âm hộ của tôi. 

Tôi ngạc nhiên và vui mừng hỏi: “Cái gì? Làm điều đó trong khi đứng?"

Cô lo lắng nói: “A…ah, nhóc nhà quê, có nhiều cách để nhét lỗ quá! Chỉ cần bạn quan tâm, tôi sẽ dạy bạn một vài điều trong số đó sau. Nó có giá cả phải chăng và thú vị."

Tôi vui vẻ nói: “Thật sao?” Khi tôi hạnh phúc, con cặc của tôi bắt đầu đẩy. 

Bà cô hét lên: “Ôi! Đừng đẩy nó quá mạnh. Bạn quên rằng chuyện của bạn rất lớn. Sẽ rất đau nếu cậu ấn mạnh quá."

Tôi nói: “Vậy thì của chú tôi rất nhỏ. Của tôi lớn hơn bao nhiêu?”

Cô nói: “Anh có thực sự muốn tôi nói điều đó không?”

Cô dường như không tìm được thứ gì thích hợp để so sánh, chỉ có thể dựa thân hình mềm mại quyến rũ của mình vào mép giường, thân trên hơi nghiêng, thân dưới hướng về phía trước. Sau đó anh ấy đặt một con bê trắng và mềm lên cánh tay tôi. Bằng cách này, âm hộ đầy đặn và tròn trĩnh mở ra và đóng lại khiến tôi mất kiên nhẫn và muốn chào đón cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

Người ta nói rằng sóng của cô ấy tràn vào như một dòng vô tận và rất dễ dàng để đi vào. Đáng tiếc, lỗ của cô ấy vẫn còn hơi nhỏ. Quy đầu của tôi giống như một cái chai lớn. Dù đã nhét vào nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể nhét nó vào được.

Cô ấy nói: "Ồ! Tôi nhớ ra, cái của anh ấy giống như... ồ... chỉ dày và dài bằng một nửa của anh...

Này...tôi không thể ủng hộ chuyện này được..."

Tôi nói: “Làm thế nào để làm điều đó?”

Dì nói: “Để ta nằm đợi ngươi xuyên vào rồi mới giở trò khác.” 

Tôi nói: "Được rồi!" Tôi theo cô ấy lên giường. Khi cô nằm ngửa, tinh dịch chảy ra. 

Con cặc của tôi dường như đã tìm được nhà. Dần dần, đầu của nó kết nối với việc đóng mở lỗ lắc lư.

Và anh đẩy dọc theo cái lỗ trơn nhẵn... dần dần đi sâu hơn...

Cô kêu lên: "...Ồ...chậm...chậm...đau...đứng...dừng...đau quá...không chịu nổi..."

Tôi nói: “Quy đầu vẫn chưa vào à?”

Bà cô nói: “Không… cháu… chỉ quan tâm đến thú vui của riêng cháu thôi… âm hộ của bác ngứa muốn chết… ôi…

Ai bảo cậu lớn thế... này..."

Tôi nhìn lại và thấy vùng kín bí ẩn của dì tôi, mỏng manh và hồng hào. Hố nước trông như quả đào chẻ đôi. Trên đó có một chùm lông đen nhánh, đen bóng và cực kỳ mềm mại. Lông mu đẹp đẽ như vậy không may bị tinh dịch chảy ra từ lỗ làm vấy bẩn. Kích thích nhất là vết nứt màu hồng ở giữa. Phần thịt nhô ra có màu đỏ như máu và hơi run rẩy. 

Càng nhìn, tim tôi càng đập mạnh. Tôi chân thành nói: “Dì ơi, âm hộ của dì đẹp quá.” Trong lòng tôi ngứa ngáy, liền đưa tay ra trêu chọc phần da thịt nhỏ bé. Tôi chỉ cảm thấy nó thật mịn màng, mềm mại và rất hấp dẫn. Khi Vưu Kỳ trêu chọc, không chỉ toàn thân Dì co giật mà ngay cả hạt thịt cũng đập mạnh hơn. Tôi nghĩ nó thực sự thú vị. 

Tôi không khỏi cúi đầu, lè lưỡi ra liếm môi âm hộ của cô ấy. Cú liếm khiến dịch âm đạo của Dì chảy ra, chân cô nảy lên. Vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn. 

Anh ấy cũng bắt đầu ngân nga: "Ồ... ồ... hm... hm... nó làm tôi nhột đến chết... hôn...

Tha cho tôi... đừng liếm nó... ngứa quá..."

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy và liếm mạnh hơn. 

Bà cô nói: "Hôn... ta bằng lòng bị ngươi đụ... Ôi... đừng liếm nữa... ừm... ta buồn quá..."

Tôi biết ham muốn tình dục của dì tôi đang lên đến đỉnh điểm. Thế là anh ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Và một tay ấn xuống giường, tay kia xoa nắn bầu ngực. Quy đầu phía dưới đi sâu hơn vào lỗ. 

Cô ấy nói: "Ồ! Nhẹ nhàng thôi, đau quá…”

Dù đã thử dùng sức nhưng quy đầu vẫn không lọt vào. Tôi tức giận đến mức không nhịn được buông tay đang ôm ngực cô ấy ra, rồi giữ dương vật ở phía dưới chỉ vào miệng âm hộ của cô ấy. Anh duỗi thẳng eo và đâm mạnh. Tôi chỉ cảm thấy cái lỗ của dì quá nhỏ, không thể vào ngay được. 

Lúc này, dì lại nói: "Ôi... đau chết đi được..."

Tôi nói: “Anh chưa vào, xin hãy kiên nhẫn…” Sau đó, một người khác lại đến. 

Cô run rẩy: “Ôi…ồ…đừng dùng sức nhiều quá…”

Tại thời điểm này, một quy đầu đã được chèn vào. Vì vậy, anh lại đẩy mạnh con cặc của mình. 

Tôi nghe thấy dì tôi hét lên "Ừ" và toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của dì được đưa vào. 

Rất lâu, rất lâu! Dì cảm thấy cái lỗ vẫn còn hơi đau, nhưng khi đút dương vật dày đặc của mình vào lỗ, dì có cảm giác ngứa ran và cảm thấy dễ chịu. Lúc này, cặc tôi đã bắt đầu bơm. Mỗi lần tôi đút, dì càng thấy ngứa ngáy hơn. Đồng thời, đó là tất cả các loại niềm vui. 

Cô ậm ừ: "Ờ... ừ... ừm..."

Tôi bắt đầu sử dụng chín nét nông và một nét sâu. Mỗi lần xuống sâu, tôi lại đẩy vào giữa hố khiến dì tôi gào thét, gào thét điên cuồng. 

Cô kêu lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... ừm... ừm... anh không thể đỡ tôi... ôi... anh không thể đỡ tôi đến chết... a..."

"Hmph...Hmph...Hôn...Dada...anh giỏi quá...ngứa...cứng...đập mạnh hơn nữa...

Hum...hum...cưng...anh chưa bao giờ...vui đến thế...ừm...ừm...chú em...

Ối..."

Âm hộ chật hẹp của dì bây giờ đã căng cứng hoàn toàn. Dịch âm đạo của cô tràn ra khỏi âm đạo như một chiếc lò xo. Bất cứ khi nào con cặc của tôi ra vào, có thể lỗ quá chật và phần thịt âm đạo màu đỏ tươi xung quanh cũng bị kéo ra vào. Nó khiến trái tim mọi người đập loạn xạ sau khi nhìn thấy nó. 

Đồng thời, vòng eo thon gọn của dì không khỏi vặn vẹo. Cặp mông trắng tròn cũng phục vụ cho chuyển động của tôi. Con cặc của tôi đang đi thẳng. 

Cô thở hổn hển: “Từ từ thôi… ừm… đừng đi quá nhanh… ừm… Tôi mong ngày nào cũng sẽ như thế này… Tôi bằng lòng chết đi…”

Tôi nói: “Chú của bạn làm việc này tốt chứ?”

Bà cô thở hổn hển: "Ồ... vẫn chưa đủ đâu..."

Tôi hỏi lại: “Anh có thích con cặc của tôi không?”

"Hmm... Anh thích quá... Ah... Con cặc to Dada... Em là của anh... Mmm... Em đẹp quá... Dùng mạnh hơn đi..."

Tôi không thể chịu được tiếng la hét điên cuồng của cô ấy nên tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. Lực đẩy càng sâu thì lực đẩy càng nhanh. Trọng tâm của mọi lực đẩy đều tập trung hoàn toàn vào tâm của bông hoa. Nó chỉ khiến dì tôi thở hổn hển như bò, và dì càng trở nên hoang dã hơn. Một cái mông to di chuyển mạnh mẽ. Hai bàn tay cũng đang gãi vào người tôi. Ngoài ra còn có những âm thanh "Puff...Puff..." phát ra từ âm đạo.

Cô ấy cứ nói: "Ồ...ồ...mạnh lên...địt tôi chết đi...ah...làm ơn...đụ tôi chết đi..."

"À... ừm... ừm... đẹp quá... tuyệt vời quá... hm... đây là nơi... ừm... ừ... cố lên... ừm... ừm... không ổn rồi... tôi sắp chết rồi... tôi sắp xuất tinh... ôi..."

Cuối cùng, người dì không chịu nổi cảm giác muốn lên đỉnh, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ miệng tử cung. Cô ấy đang run rẩy và thở hổn hển. Tinh chất âm này rỉ thẳng lên quy đầu, khiến tôi tê dại vì nóng. 

Dương vật đột nhiên run lên, tinh dịch nóng hổi chảy ra. 

Dì bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi và lại run rẩy dữ dội. Mông cô vặn vẹo một lúc, như muốn hút hết tinh dịch vào. Cô mỉm cười ngọt ngào, như thể hài lòng. Đến lúc này, cô đã kiệt sức và không thể tự chống đỡ được nữa. 

Sau đó, vốn dĩ tôi muốn về phòng ngủ, nhưng dì ôm tôi thật chặt và nói rằng chú tôi không có ở nhà nên đêm nay tôi không nên về phòng. 

Để tôi suy nghĩ đã, không sao đâu! 

Tôi nhét cặc của mình vào lỗ và một lúc sau ngủ thiếp đi. 

Ai biết được, giấc ngủ này có thể bất cẩn. Tôi thậm chí không thể đứng dậy! 

Mỗi buổi sáng, chị cả và dì cả luôn là người nấu ăn. Sau bữa tối, mọi người đều làm việc riêng của mình, một số còn đến trường. 

Hôm nay, mọi người lần lượt ra về như thường lệ, nhưng tôi lại không đứng dậy. Điều này không phải vì chị họ tôi không gọi cho tôi mà vì chị ấy không thể tìm thấy tôi. Tối qua dì mệt quá nên ôm em ngủ luôn. Bình thường lúc này chị cả và dì cả đều đã ra ngoài mua đồ. 

Ngày nay điều đó là không thể, vì một khi hai người rời đi, nhà cửa sẽ không có ai trông coi. Người chị cả không biết là dì nghĩ dì chúng tôi bị ốm hay có việc gì khác phải làm. Bà gõ cửa phòng dì chúng tôi một lúc và đánh thức chúng tôi khỏi giấc mơ. Chúng tôi không khỏi có chút hoảng sợ. Đặc biệt là tôi. Khi tôi đến tối qua, tôi thậm chí còn không mặc áo khoác.

Dì tôi nói: “Con thấy không khỏe, ngủ thêm chút nữa đi!” Trong lúc vội vàng, cô ấy cao giọng và nhăn mặt với tôi. Cô mở cửa và bước ra ngoài. 

"Cái gì? "Mr. Đẹp" bị ốm à?" Đây là biệt danh do người anh họ thứ ba của tôi đặt cho tôi. Mọi người thường gọi tôi là anh Hảo. 

Khi chị cả của tôi nghe tin tôi bị ốm, cô ấy không hề quan tâm đến giường và đột nhiên kéo chăn ra khỏi người tôi. 

Tôi nằm ngửa, không mặc quần áo, dương vật của tôi bị giơ lên ​​như cột cờ khiến cô ấy sợ hãi. cô ấy hét lên. Tuy nhiên, không ai nghe thấy nó ngoại trừ tôi. 

Thấy không có người ngoài, nàng yên tâm nghiêng người về phía tôi, thay đổi thái độ trìu mến, vuốt ve cơ thể tôi: "Anh ơi, anh... anh lớn quá..."

Tôi nói: “Anh có sợ không?”

Cô ngượng ngùng nói: “Ừ…”

Tôi nói: “Vậy thì anh hãy nhanh chóng rời đi!”

Cô nói: “Mẹ hỏi con, con có sợ mẹ bé không?”

Tôi nói: “Cô ấy đã có chồng rồi, còn sợ gì nữa?”

Nó ám chỉ chú tôi. 

Cô ấy cười và nói: "Tôi không thể làm điều đó, bởi vì tôi chưa kết hôn! Đồng thời, anh thật độc ác và hung ác, thật đáng lo ngại và đáng sợ!"

Tôi nói: “Thử một lần là không sợ!”

Tôi bật cười nhưng cũng hơi ngạc nhiên khi thấy cô ấy nói chuyện khác trước. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đồ ngốc, làm thế nào bạn có thể thử điều này giữa thanh thiên bạch nhật?"

Tôi hỏi, "Ý bạn là vào ban đêm?"

Cô ấy nói: "Tất nhiên rồi."

Tôi nói: “Anh phải giữ lời hứa!”

Cô cười thần bí: “Đương nhiên là có tính.”

Ban đầu tôi định qua phòng cô ấy vào buổi tối, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, buổi tối dì cô ấy ngủ với cô ấy sẽ rất bất tiện. 

Nghĩ lại thì, sẽ tốt hơn nếu đến đó vào giờ ngủ trưa. sự kỳ lạ? Trước đây, cô không bao giờ đóng cửa khi ngủ trưa. 

Tại sao hôm nay bạn lại đóng chặt cửa phòng ngủ? Không chỉ vậy, các cửa sổ cũng được đóng chặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một sự tò mò thôi thúc tôi đi tới dưới cửa sổ và nhìn xem. Không ngờ rèm cửa sổ chưa đóng hẳn nên tôi nhìn vào trong. 

bầu trời! Tôi choáng váng trước ống kính kỳ lạ này. Ngắm nhìn hai người đẹp trang điểm vô cùng đậm và tô son hồng. 

Hóa ra lúc này chị cả đang nằm nghiêng, còn dì thì nằm ngửa. Ngoại trừ áo lót và quần lót, phần còn lại của cơ thể họ đều lộ ra ngoài. Hai người đều có thân hình đẹp nhưng sự gợi cảm lại rất quyến rũ. Chúng thực sự rất đẹp và có màu hồng. 

Em họ tôi đặt chân phải của cô ấy lên chân phải của Ah Ji, tay phải đưa tay phải vào âm đạo của dì, đùa giỡn với lớp lông mu mềm mại của cô ấy. Ngón giữa xoa xoa môi âm hộ dày đặc, chậm rãi nhẹ nhàng, như sợ đau. 

Lúc đầu dì có vẻ nhột nhột nhưng về sau dì hoàn toàn mất đi cảm giác này. Sau đó, cái mông béo của dì bắt đầu run nhẹ.

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Người cô đột nhiên quay lại và đẩy em họ nằm ngửa. Đồng thời, cô học được tư thế và động tác của anh họ mình và đụ cô ấy. Cô ấy dường như cũng muốn em họ của mình nếm thử nó. 

Một lúc sau, anh họ tôi cười và nói: "Kỳ lạ! Thật là một điều tuyệt vời để làm!" 

Dì nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Người anh họ nói: “Bây giờ tôi chỉ dùng ngón tay thay thế thôi. Nếu thay thế bằng một con cặc to thật thì hay quá.

Dì nói: “Con có cần không?”

Anh họ tôi nói: “Tôi có vài suy nghĩ.”

Dì nói: “Vậy chúng ta tìm cách nhé?”

Anh họ tôi nói: "Tôi có thể làm gì đây? Hãy đến và kể cho tôi nghe!”

Dì nói: “Để mẹ suy nghĩ đã!”

Anh họ tôi đột nhiên mỉm cười và hỏi: “Nhân tiện, anh nghĩ gì về anh họ của tôi?”

Bà cô nói: “Đừng có buồn cười thế! Anh ấy chỉ là một đứa trẻ."

Quả thực trong mắt dì, tôi chỉ là một đứa trẻ.

"Hừm!"

Anh họ tôi chế nhạo nói: “Khi còn nhỏ đừng coi thường hắn, đồ của hắn lớn đến kinh người!”

Bà cô hỏi: “Nó lớn cỡ nào? Cậu nhìn thấy nó khi nào vậy?"

Thấy cô đã vào Hồng Kông, chị cả liền kể cho cô nghe chuyện xảy ra lúc sáng.

Bà cô hét lên: “Cái gì? Cặc của anh ta dày như cánh tay trẻ con? Tôi không tin điều đó. Âm hộ của chúng tôi chỉ có thể chứa được hai ngón tay. Sẽ thật kỳ lạ nếu chúng ta không đâm chết anh ta!” 

Anh họ tôi nói như một chuyên gia: "Đồ ngốc, anh thật ngu ngốc, chỉ có thể tận hưởng nó bằng một con cặc lớn!"

Bà cô nói: “Cũng không tệ, nhưng đáng tiếc hiện tại anh ấy không có ở đây.”

Anh họ tôi vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi đi gọi anh ấy thôi.”

Đúng như lời chị họ nói, cô đứng dậy mặc quần áo.

Tôi có thể nhìn rõ và nghe rõ. Sau đó anh quay người đi đến cửa phòng cô, dùng tay gõ cửa.

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng la hét nữa, tôi đã ở đây rồi!” 

Anh họ tôi ngạc nhiên và nói: “Cái gì? Bạn có ở đây không?"

Dì nói: “Vậy là con đã nghe hết những gì chúng ta nói rồi à?”

Tôi nói đầy tự hào: “Ừ.”

Anh họ tôi cười mắng: “Con ma này…”

Tôi vội nói: "Không, đây là giao tiếp tâm linh."

Lúc này tôi đã ở cạnh dì rồi. Anh đưa tay cởi áo lót và quần lót của cô rồi vuốt ve cơ thể cô.

Bà cô nói: “Ừ… con nên làm với anh họ con trước đã!” 

Lúc này, anh họ tôi nghiêng người về phía tôi. Kết quả là tôi phải quay lại nhìn anh họ mình. Thật bất ngờ, chị họ tôi lại ra hiệu cho tôi đi tìm cô ấy trước. Thế là tôi ôm dì vào lòng và hôn thật sâu lên môi dì.

Dì: “À… ở tuổi con mà con chỉ là một đứa trẻ mà sao biết nhiều thế? 

Ai đã dạy bạn không làm vậy.

Tôi mỉm cười nói: “Ôi! Cô ơi, xin cô cho cháu lời khuyên ngay bây giờ!” 

Lúc này mặt cô đỏ bừng. Với một lớp sâu sắc của sự quyến rũ và nhút nhát, nó khiến trái tim mọi người rung động khi nhìn thấy nó. Tôi không thể không hôn lên mặt cô ấy một lúc. Rồi lại mút vú...

Em họ tôi chuyển sự chú ý sang tay và miệng tôi. Một lúc sau, anh ta nhìn vào háng tôi và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, như thể anh ta đang chiêm ngưỡng một kho báu, nhưng anh ta lại tham lam và thiếu kiên nhẫn. 

Dì nói: “Con ơi, nhanh lên…” Âm đạo của con đầy đặn và cao như ngực. Cô ấy có nhiều lông mu hơn bất kỳ ai khác. Tôi đặt lòng bàn tay lên đó và xoa nhẹ. Một lúc sau, tôi véo vào môi âm hộ của cô ấy. Anh xoa nhẹ nhàng khiến cô rất khó chịu.

Lúc này niềm đam mê của tôi dâng cao đến nỗi tôi đã trèo lên người cô ấy. 

Dì choáng váng đến mức giả vờ vùng vẫy, nhưng lại nóng lòng dang chân ra và nâng mông lên chuẩn bị. Tôi ngay lập tức vuốt ve vùng nhạy cảm của cô ấy. Sau đó anh đẩy thẳng con cặc cứng cáp của mình vào lỗ Đào Viên. 

Cảm thấy hơi đau, cô dùng tay trái ôm lấy con cặc nói: "Lớn như vậy... Em sợ... em không chịu nổi..."

Tôi lật người lại, đè bẹp cơ thể cô ấy, áp quy đầu nóng bỏng vào lỗ, hôn thật sâu vào môi cô ấy và dùng cả hai tay véo vào núm vú của cô ấy. Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, toàn thân cô run rẩy, dịch âm đạo tràn ra. 

Cuối cùng, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển: “Anh ơi… làm từ từ thôi…” Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân ra.

Tôi biết lúc này cô ấy đang rất hưng phấn, cô ấy đang chậm rãi cọ sát vào cửa hang. Lúc này dì cô toàn thân tê dại, tự động đưa tay dẫn đường, đưa quy đầu hướng về phía lỗ nhỏ đi vào. Kỳ Liên run rẩy nói: "Ngươi phải... nhẹ nhàng..."

Cô hơi nâng vai lên và tự động dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, để quy đầu đưa vào âm đạo. Tôi thấy quy đầu đã nằm trong cửa âm đạo nên dùng lực một chút thì quy đầu đã được đưa vào.

Cô ấy nói "À...".

Tôi hơi nâng bụng dưới lên và đứng yên. Tôi giơ tay phải lên và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tay phải của tôi vẫn đang xoa bóp ngực cô ấy. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?” 

Dì nói: "Ồ...Này...Này..."

Tôi hôn cô ấy và nói: “Có đau lắm không?... Chịu đựng đi…” Cứ như thế, tôi dịu dàng yêu cô ấy và trêu chọc cô ấy bao nhiêu tùy thích. 

Làm cho chất lỏng tình dục của cô ấy chảy ra như suối. Tôi thấy hai chân cô ấy cử động loạn xạ, lúc thì co lại, lúc thì duỗi thẳng, lúc thì xòe ra... Đồng thời, cặp mông to trắng nõn của cô ấy thường xuyên bị đẩy ra. Cô ấn âm hộ của mình về phía quy đầu. 

Điều này hoàn toàn cho thấy ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm.

Thấy đã đúng lúc, tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra. Khoảnh khắc cô ấy nghiến răng và đưa mông lên trên, tôi hít một hơi thật sâu, hạ mông xuống và đưa thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc dày đã được nhét hoàn toàn vào.

Dì hét lên: “A…”

Nhưng nó ngay lập tức bị môi tôi bịt lại. 

Cô bật khóc và toàn thân run rẩy. Chắc hẳn cô ấy phải đau đớn lắm. Hai tay cô không ngừng đẩy và chống cự, phần thân trên rung chuyển từ bên này sang bên kia. 

Tôi thấy cô ấy đau đớn dữ dội và tôi nằm trên người cô ấy mà không dám cử động. Ôm như vậy mấy phút, cơn đau chuyển dạ của dì cũng dần biến mất. Thay vào đó, bên trong âm đạo của cô có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Cô ậm ừ thấp giọng: "A...ah...ngứa quá..."

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, dì tôi đã đầy dịch âm đạo, thở hổn hển và đi tiểu. Cô ấy trông thoải mái và vui vẻ đến mức không thể không vặn vẹo eo. 

Cô ậm ừ: "Ừm... ừm... vậy... nhột quá... ừm..."

Cô em họ ở bên cạnh cảm thấy ngứa ngáy, thở hổn hển, nhịp tim đập nhanh. 

Thấy sự việc ngày càng phát triển, gia đình không biết phải giải quyết thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 22: Thân hình xinh đẹp của bà mẹ dâm đãng Chương 11: Cô gái Lưu Vân

Trong ba ngày nghỉ xuân, tôi đăng ký tham gia hoạt động leo núi. Tôi tập trung trước công viên mới vào sáng sớm và bắt xe buýt du lịch đến Đài Trung. Trên xe buýt, tôi để ý thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp đến kinh ngạc với lớp trang điểm đậm và tô son. Cô ấy lộng lẫy như một cô gái điếm. Đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười thì thầm của cô luôn làm rung động trái tim tôi. Tôi muốn kiếm cớ để bắt chuyện, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm! 

Khoảng chín giờ sáng, nhóm chúng tôi chuyển sang xe Dongshi để lên núi, tình cờ ghế lại cạnh chỗ của cô ấy. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của nước hoa và phấn phủ tỏa ra từ cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, khiến trái tim tôi rung động và tạo nên một cảm giác mơ màng quyến rũ. Vì đường núi rất gập ghềnh và khó đi nên cô ấy thường lắc lư dữ dội và lao vào vòng tay tôi. Mùi phấn và son nồng nặc khiến cây cối đứng sừng sững phía dưới tôi. Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, cho phép tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy nhiều lần. Thỉnh thoảng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và núm vú hồng qua đường viền cổ áo lỏng lẻo ... Thật là một người phụ nữ táo bạo, khi ra ngoài cô ấy không mặc áo lót! 

Sau này tôi mới biết cô ấy thậm chí không thích mặc đồ lót vì thích khỏa thân. Đây là cách tốt nhất để tay tôi khám phá ngực và phần dưới cơ thể của cô ấy! 

Sau nụ hôn da thịt trên xe, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Thẩm Lưu Vân có cái tên thật đẹp. Cô ấy xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và phong cách trò chuyện của cô ấy rất tự nhiên và tốt. Khi xe tải đến đầu đường mòn, cô ấy vui vẻ để tôi giúp cô ấy nhảy ra khỏi xe. Tuy nhiên, cô gần như ngã xuống. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời để cô ấy không xấu hổ. Khi đó, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Lưu Vân đều bị tôi bắt được. Chúng mềm mại và mạnh mẽ, khiến tôi mê mẩn. Dù sự tiếp xúc chỉ trong chốc lát, qua quần áo nhưng lại khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Từ đó trở đi, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy.

Lần này Lưu Vân đi leo núi, mặc áo phông nhẹ, quần giữ ấm, khoe đường cong tuyệt đẹp. Tôi tình nguyện xách ba lô cho em và nắm bàn tay nhỏ ấm áp của em khi em bước lên núi. Chúng tôi trò chuyện vui vẻ suốt chặng đường và không thể tách rời, dần dần bị tụt lại phía sau. Sau đó, trong một ý nghĩ bất chợt, Lưu Vân đã đưa tôi trốn vào một khu rừng rậm rạp, nằm trên bãi cỏ và tán gẫu khắp nơi.

Vô tình, chúng tôi nói đến chuyện nam nữ, khiến cô đỏ mặt cười khúc khích, hai đỉnh thịt trên ngực run lên dữ dội. Tôi mê mẩn nhìn bộ ngực nhấp nhô của cô ấy, khe ngực thật sâu. Tôi nghĩ rằng bộ ngực của cô ấy hẳn phải là thứ gì đó rất ấn tượng. Tôi đã cố gắng đưa tay ra để kiểm tra nhiều lần nhưng đều do dự.

Chẳng bao lâu sau, Lưu Vân nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và có lẽ cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy khẽ mỉm cười, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy rồi nói: “Nghe em nói chuyện giống như cao thủ tán tỉnh vậy, nhưng nhìn hành động của em thì có vẻ như anh rất thờ ơ, có muốn chạm vào em không? Bây giờ em cho phép anh chạm vào em!”

Dù có một lớp quần áo ở giữa nhưng tay tôi như bị điện giật. Thấy tôi ngượng ngùng, Lưu Vân cười lớn và đầy tự hào. Cô ấy cố tình hở cổ để lộ bộ ngực lớn và nhất quyết nắm tay tôi đưa tay vào chạm vào ngực cô ấy. Tôi nài nỉ và cô ấy càng cười vui vẻ hơn!

"Yên tâm đi! Xung quanh hiện tại không có người, ta nói ngươi quấy rối cũng sẽ không có người tới cứu ta. Ta thật sự bằng lòng để ngươi chạm vào ta... Chỉ cần ngươi nhẹ nhàng, ta sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

"Hehe! Mau bỏ vào đi! Bà nội mập lắm, đảm bảo cậu sẽ không bỏ xuống được đâu!"

"Này! Tiểu ngu ngốc, mỹ nhân còn chưa phản ứng sao? Chuyện này đối với ta quá xấu hổ!"

Cuối cùng, tôi run rẩy đưa tay vào trong quần áo của Liuyun và chạm vào ngực cô ấy. Hóa ra ngực của cô ấy mềm mại, ấm áp, mịn màng và tinh tế đến thế, cảm giác thật sướng! Lưu Vân tựa hồ cũng rất thích được tôi chạm vào, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi cười không ngừng. Nhưng khi tôi muốn kéo áo phông của cô ấy ra để nhìn thoáng qua bộ mặt thật của “Lư Sơn”, cô ấy đã hét lên và chống cự, không muốn để tình yêu thoát ra ngoài. Cô ấy chỉ cho phép tôi chạm vào nó chứ không được nhìn vào nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo ý muốn của cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy bao nhiêu tùy thích và thỉnh thoảng nhéo nhẹ vào núm vú của cô ấy. 

Lúc này tim tôi không ngừng đập, tôi vừa hồi hộp vừa phấn khích, sợ cô ấy đột nhiên đổi ý bỏ chạy. May mắn thay, Liuyun không có ý định xen vào, và cô ấy đã để tôi xoa bóp và trêu chọc ngực cô ấy hơn 20 phút! 

Lúc Lưu Vân không để ý, tôi lén đưa tay vào trong quần cô ấy. Tôi vừa chạm vào vùng lông mu ướt và nóng, cô ấy đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Thật đáng tiếc! lòng thương xót! Chúng tôi không thể tìm ra Đào Viên là gì, nhưng cũng xác nhận được rằng cô ấy không mặc đồ lót! 

Khi tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lưu Vân một cách bừa bãi, phần thân dưới của tôi cũng lặng lẽ thay đổi. Đứa bé tôi giấu trong quần bắt đầu không vâng lời, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Trước đây, khi gặp phải tình huống này, tôi chủ yếu tự mình giải quyết vấn đề. Hôm nay ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, trong lòng tôi đã có hàng tá suy nghĩ kỳ lạ. Nhưng như Lưu Vân đã nói, ta còn non kinh nghiệm, thật sự không dám vô lễ, đành phải nhẫn nhịn, cũng không dám tùy tiện nói ra. 

Hai chúng tôi ở trong khu rừng rậm, say sưa với những cái vuốt ve và những nụ hôn của nhau. Phải đến khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, chúng tôi mới bàng hoàng nhận ra những người bạn miền núi của mình đã biến mất. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy đèn pin ra và từ từ dò dẫm về phía trước. Cô ấy có chút sợ hãi, cơ thể run rẩy ôm chặt lấy tôi. Hai bầu vú của cô ấy cứ cọ vào lưng tôi. Lúc này, tôi không có ý định thưởng thức hương thơm ấm áp của nephrite mà chỉ muốn thoát khỏi tình thế khó khăn càng sớm càng tốt. Đột nhiên, một trận mưa núi trút xuống làm chúng tôi ướt sũng như chuột chết đuối. Cô ấy lo lắng và tức giận đến mức dùng hết sức lực ném ba lô xuống đất và bắt đầu khóc lớn.

Tôi vội mở ba lô, lấy áo mưa khoác cho em. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Cuối cùng, tôi trấn an cô ấy và tiếp tục tiến về phía trước... Cuối cùng, chúng tôi tìm thấy một căn nhà gỗ leo núi đổ nát, hầu như không có mái che gió và mưa. Tôi dẫn cô ấy vào, đẩy cửa ra rồi tìm ngay củi để nhóm lửa. Chúng tôi rúc vào đống lửa sưởi ấm, ăn chút đồ khô, uống mấy chén canh nóng, cuối cùng cũng thoát khỏi cái lạnh của núi rừng.

Dưới ánh lửa, khuôn mặt cô càng trở nên xinh đẹp hơn. Tôi nhìn cô ấy say đắm. Mái tóc đen còn ướt, đôi mắt to ngấn nước ngập tràn tình cảm, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào nóng bỏng đều toát lên vẻ xuân vô tận.

Mắt tôi lướt qua cổ cô ấy và dừng lại ở ngực cô ấy. Tôi phát hiện phần trên ướt át của cô ấy đã trở nên trong suốt, đỉnh thịt phồng lên nhấp nhô và núm vú hồng hào lộ rõ. Thật là một cặp vú hấp dẫn! Núm vú xinh đẹp của cô ấy chuyển động theo hơi thở của cô ấy, khơi dậy sự thôi thúc và đam mê trong trái tim tôi. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra, di chuyển về phía cổ cô ấy, nhẹ nhàng trượt về phía nơi đầy đặn và dịu dàng của cô ấy, một lần nữa chạm vào bộ ngực đã chờ đợi từ lâu. Có lẽ tôi quá hưng phấn, căng thẳng và không khống chế được lực nhào nặn nên cô ấy thì thầm: "Bình tĩnh nào! Cô bóp mạnh quá!" 

Tôi lập tức dừng lại, định rời khỏi bộ ngực mềm mại nhưng lại bị cặp da mèo của cô ấy giữ lại. Sau đó tôi hào phóng cởi áo, để lộ cặp ngực hơi run, cao và đầy đặn. Ngực cô ấy đẹp đến nỗi tôi không dám nhìn vào. Bộ ngực căng tròn và mịn màng như hai bông sen cẩm thạch trắng ngây thơ và tươi sáng; Hai núm vú quyến rũ, nổi bật bởi ngọn lửa, lộ ra một vệt ửng hồng mỏng manh, khơi dậy ham muốn nguyên thủy vĩnh cửu của tôi. Tôi ngậm nó vào miệng, mút và cắn cho thỏa thích rồi dùng đầu lưỡi liếm vùng xung quanh núm vú.

Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, phát ra một loạt tiếng lẩm bẩm: "Ừ...

Anh bú em giỏi quá... em chịu không nổi nữa... Uh-huh! "

"Được rồi... đừng dừng lại... anh... ồ...! Ồ... ồ... bú mạnh hơn đi! Ối..."

"Hê! Ngứa quá... Tôi sắp bị... ôi... anh... ừm... ồ...!"

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy, đứng dậy, lấy túi ngủ ra, trải nhanh xuống sàn rồi vội vàng cởi quần áo trên người cô ấy; Cô cũng cởi quần áo, xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu chui vào túi ngủ. Nhìn thấy bộ ngực đung đưa của cô ấy và thoáng thấy cỏ, tôi hấp tấp trèo vào, ôm chặt cơ thể ngọc ngà mịn màng của cô ấy trong ánh lửa dần yếu đi. Ánh xuân trong túi ngủ càng thêm rực rỡ! Sau một nụ hôn dài và cuồng nhiệt, tôi bắt đầu hôn làn da mịn màng, thanh tú, không xương của cô ấy, bắt đầu từ cổ, vai, nách, cánh tay và cuối cùng dừng lại trên núm vú đang nhô lên của cô ấy, để chúng ngoan ngoãn nhảy múa trong miệng tôi. Tôi cẩn thận ôm lấy ngực cô ấy, ngoài việc dùng lưỡi liếm nhẹ, tôi còn dùng ngón tay véo núm vú còn lại, nhanh chóng trêu chọc cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển và rên rỉ... Tay tôi trượt xuống phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve vòng eo thon của cô ấy, ngang qua chiếc bụng phẳng của cô ấy, rồi đi thẳng vào lớp lông mu dày, dễ dàng chạm vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

Lúc này, cô ấy không còn né tránh và chống cự nữa mà đi theo tôi đào bới, thỉnh thoảng nhấc mông lên để ngón tay của tôi có thể trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy dịch âm đạo nóng hổi của cô ấy chảy ra, khiến cô ấy kêu lên sung sướng: "A...ồ...này...ah...đẹp quá...thoải mái quá! Phần dưới của tôi...ngứa quá!"

Ngay sau đó, cô ấy đưa tay ra và chộp lấy con cặc của tôi, nó đã dựng đứng và sẵn sàng xuất tinh. Cô xoa mạnh vài lần rồi điều chỉnh tư thế rồi từ từ đưa nó vào phần dưới cơ thể. Cô cũng lẩm bẩm: “Nào, nhét vào nhanh đi, trong người tôi ngứa quá…”

"Đẩy mạnh hơn...đưa sâu hơn..."

"A... em bé của anh dày quá...! Tôi có thể... tiến sâu hơn..."

Âm đạo của cô ướt, trơn và nóng. Tôi thọc mạnh vào đó, âm thanh bộ phận sinh dục của tôi hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô ấy hòa quyện thành một bản song ca cảm động. Tôi tiến lên và lùi lại liên tục khoảng một trăm lần, dương vật của tôi cảm thấy tê cứng một lúc. Cuối cùng, tôi không thể cầm được tinh dịch nữa và xuất tinh sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi lặng lẽ nằm trên cơ thể cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái khi lên đỉnh. Trong đêm lạnh giá này, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, điều đó cho thấy đám mây và cơn mưa này thú vị và nóng bỏng đến thế nào! Sau khi đam mê, tôi đợi cho đến khi dương vật của mình mềm hẳn rồi mới miễn cưỡng rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô ấy dường như vẫn còn say sưa trong niềm vui vừa rồi, nhắm chặt mắt và miệng vẫn ngân nga...

Tôi ngồi dậy, lấy chiếc khăn từ trong ba lô ra và cẩn thận lau mồ hôi cho cô ấy. Khi tôi lau phần thân dưới của cô ấy, tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi cấu trúc đẹp đẽ và hấp dẫn. Cỏ um tùm mọc sát mặt đất tạo thành một vùng châu thổ ngược dày đặc. Môi âm hộ màu đỏ hơi đóng mở, còn sót lại một ít dịch sau giao hợp, dưới ánh lửa càng trong như pha lê. 

Thế là tôi cúi đầu dùng lưỡi phục vụ nàng, liếm từng giọt nước tình yêu nhỏ giọt. Không ngờ chỉ trêu chọc âm vật vài lần cũng khiến cơ thể cô run rẩy và cái miệng nhỏ nhắn gầm lên. Âm vật của cô thực sự rất nhạy cảm. Điều này làm tôi ngạc nhiên và vui mừng, khiến tôi hôn nó, cắn nó, mút nó và mút nó cẩn thận hơn. Vòng eo của cô vặn vẹo điên cuồng, mông cô quay cuồng, tiếng rên rỉ trong miệng đột nhiên biến thành tiếng rít dài và thở hổn hển. Dịch âm đạo cũng chảy khắp âm đạo, ngày càng không thể kiểm soát được. Tinh dịch âm đạo từ trong lỗ trào ra, nồng nặc mùi mằn mặn, từng ngụm một bị hút vào trong miệng tôi...

Bằng cách này, tôi tiếp tục kích thích cô ấy cho đến khi cô ấy hạnh phúc đến mức bất tỉnh. Sau đó tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của cô ấy và chìm vào giấc mơ vì kiệt sức. Trong giấc mơ còn có một cảnh xuân oi bức khác...

Vào sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi những cơn nóng ẩm và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Trong đôi mắt mơ màng của mình, tôi phát hiện ra Lưu Vân đã tựa đầu vào háng tôi, ngậm dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Đó là một hương vị tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ được thưởng thức trước đây. Tôi biết gọi là thổi kèn, nhưng lần đầu tiên tôi cảm nhận được khoái cảm đặc biệt khi đầu lưỡi cọ xát vào quy đầu, khiến tôi vô cùng cảm kích vẻ đẹp của oral sex. Dương vật của tôi đã sưng lên do đi tiểu. Sau khi bị cô ấy kích thích và trêu chọc mấy lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tất cả tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng cô. Cô ấy còn cắn chặt quy đầu của tôi và nuốt hết tinh dịch. 

Cô ấy tiếp tục ngậm dương vật của tôi trong miệng cho đến khi cơn co giật của tôi ngừng lại và cơn cực khoái của tôi giảm bớt, rồi cô ấy vẫn chưa ngẩng đầu lên. Thấy tôi cười với mình, cô ấy đỏ mặt, nhổ nước bọt vào mặt tôi nói: "Sao anh lại cười! Tối qua bị anh cho ăn no quá! Tôi chỉ muốn trả ơn anh thôi!"

"Tại sao bạn biết chơi kèn? Ai dạy bạn?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy. 

"Ồ! Nếu em thích, anh có thể giúp em thổi cho thỏa thích mỗi ngày, được không?"

"Được rồi... Anh rất thích cách thổi của em, đặc biệt là lưỡi của em, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!"

“Ai dạy em bé cưng của em xinh xắn, mập và dài thế này, anh mê mẩn quá! Miệng ngậm không nổi!”

"Để tôi hỏi bạn nhé! Khi tôi liếm chỗ đó của bạn, bạn cảm thấy thế nào?"

"Ồ...! Bạn có biết không? Tôi chưa bao giờ để đàn ông liếm âm đạo của mình, nhưng bạn lại tấn công tôi bất ngờ! Nhưng kỹ năng lưỡi của bạn thật tuyệt vời! Đặc biệt khi bạn liếm núm vú của tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết. Đó thực sự là một hương vị tuyệt vời mà tôi chưa bao giờ được thưởng thức trước đây, và nó còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục thực sự!"

"Cả hai và nhau, không còn quá sớm nữa! Hãy dọn dẹp đi! Chúng ta phải lên đường sớm thôi!"

"Được rồi! Đêm nay ta sẽ nhớ mãi, sau này ngươi buồn chán cũng đừng quên tới tìm ta, bất cứ lúc nào ta cũng sẽ dạy ngươi!"

Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, dùng tay và miệng kết thúc cuộc trò chuyện bằng những cái vuốt ve và hôn say đắm. Sau vài giây phút trìu mến và trìu mến, cả hai chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo, cùng nhau ăn sáng, thu dọn đồ đạc và ôm nhau lên đường. 

Chúng tôi nhanh chóng đuổi kịp đồng đội đang nóng lòng tìm kiếm dấu vết của hai chúng tôi! Chúng tôi chân thành cảm ơn sự quan tâm của họ và ngẫu nhiên viện ra lý do để giải thích cho họ. Trở lại thế giới văn minh là một khởi đầu mới! 

Sau khi xuống núi, chúng tôi chia tay đồng đội và về khách sạn nhận phòng. 

Chúng tôi đã tắm cùng nhau. Sau khi Lưu Vân trang điểm và hồng hào, tôi bảo cô ấy nằm xuống giường. Bởi vì cô ấy đã đụ cô ấy hai hiệp trong bồn tắm nên âm đạo của cô ấy đã hơi lỏng lẻo. Tôi nhét cô ấy từ phía sau trong khi quỳ, điều này có thể làm tăng độ chặt. Ở vị trí này, góc mà thành viên cứng rắn của tôi đâm vào hoàn toàn trái ngược với góc vừa rồi. 

Sự kích thích mà cô phải chịu đựng là một loại khác. Chẳng trách cô lại hét lên. 

"A... Tôi chạm vào nó... Tôi chạm vào nó, ôi... ôi..." Lỗ thịt của Lưu Vân vẫn tràn ngập dịch bí mật. Lần này, nó phát ra từ bụng dưới, qua rốn và đổ về phía trước. Tôi đỡ ngực cô ấy và lắc mạnh những phần gắn chặt của chúng tôi, tạo ra âm thanh tuyệt đẹp "Zi...Zi...Pu...". 

Cô ôm chặt đầu và hét lên một cách tục tĩu. Tôi càng cố gắng hơn, cuối cùng tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, toàn thân co giật, cuối cùng tôi cũng buông ra.

Tôi hài lòng nói: "Anh thật tuyệt vời! Anh run rẩy và la hét, anh thực sự rất khêu gợi, nhưng này... lần này nước chảy đi đâu rồi?"

"Trên ngực."

Lưu Vân nằm đó, toàn bộ ngực đều ướt đẫm tinh dịch. 

Một người phụ nữ như Lưu Vân như vậy thật sự rất hiếm gặp, tôi nghĩ nhanh, đồng thời khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Lưu Vân đang trang điểm, khi cô ấy đang tô son và thoa phấn lên mặt và cổ, tôi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Liuyun dừng lại và để tôi hôn sau gáy cô ấy. Đường cong của bờ vai cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. Cánh tay cô mịn màng và mát lạnh, dễ chịu khi chạm vào. 

"Em là một mỹ nữ được tạc từ bạch ngọc!" Tôi cúi xuống người cô ấy, hôn thật sâu vào môi cô ấy, lưỡi tôi khéo léo móc vào nướu cô ấy, thân dưới áp sát vào bộ đồ ngủ của cô ấy...

Hai tay cô dần dần giơ lên, có vài sợi lông nách bồng bềnh. Tôi vòng tay qua đôi vai trần của cô ấy và thấy cô ấy hơi run rẩy. Tôi bất ngờ đẩy Lưu Vân xuống giường rồi đưa tay vào trong. Tay tôi trượt đến vùng cỏ thưa thớt của cô ấy. Da ở đó hơi lạnh. Những ngón tay của tôi đưa ra gần mép của cô ấy, cảm thấy hơi ướt và nhớp nháp. 

Chân của Lưu Vân dần dần buông lỏng, tôi chậm rãi móc ngón tay vào trong cô ấy. 

"Ừm... à." Cô khịt mũi. 

"Tôi muốn bạn, tôi phải tận hưởng bạn." Khi tôi nói điều này, tôi đã cố gắng trêu chọc âm vật của cô ấy. Môi của Lưu Vân khẽ run lên, đôi mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, trên làn da trắng trong suốt ở cổ có thể nhìn thấy những mạch máu hơi xanh lam. 

Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Bên trong bộ đồ ngủ của cô là một cơ thể màu trắng hiếm thấy ở thời bình thường. Cô khẽ hé môi, lộ ra vẻ mặt đói khát. Tay tôi bắt đầu véo nhẹ núm vú và lòng bàn tay của cô ấy. Ngực cô bắt đầu phập phồng, và một ngôn ngữ nghệ thuật mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Tay tôi trượt khắp cơ thể cô ấy, từ đôi tai, chiếc cổ nhạy cảm cho đến đôi vai thon thả. Nó trượt qua bộ ngực trắng ngần và cái bụng mịn màng của cô, rồi cuối cùng dừng lại ở khe háng cô… trêu chọc nhẹ nhàng. 

Những ngón tay của tôi cảm thấy được bao quanh bởi một lực mạnh hơn trước. Nếu tôi muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong, tôi không thể làm được nếu không có một chút sức lực. Tay của Lưu Vân đã di chuyển đến ga trải giường, cô dùng tay nắm lấy ga trải giường và không ngừng xé nát. Hàm dưới của cô hơi nhô ra, đó là trạng thái đỉnh điểm. Mong chờ sex5 rồi sex4, tôi ngồi dậy. Đối với một người đẹp da trắng như vậy, ban đầu tôi đã có ý định hôn phần thân dưới của cô ấy. 

Khi tôi dang rộng chân của Lưu Vân, cô ấy sợ hãi hét lên, rồi nói bằng giọng mũi: "Ừ...

Ừm..." anh hét lên. 

"Ừ... ừ... ừ..." Lưu Vân nghiêng mặt sang một bên, như đang chịu đựng cơn đau nào đó, thân thể không ngừng vặn vẹo... Phần lông nách mỏng và đen óng dưới nách trông rất gợi cảm. Tôi cúi xuống dùng lưỡi liếm vùng xung quanh âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục mút âm vật của cô ấy như thể đang ăn. Lưỡi tôi di chuyển liên tục, nhẹ nhàng, xoay trái phải, lên xuống. Liuyun rất hài lòng với những gì tôi đã làm. Cô ấy đột nhiên nói "ừm, ừm..." ba hoặc hai lần, rồi thở gấp "ừm... ừm." 

Tôi đặt bộ phận sưng tấy và phấn khích của mình vào đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. Cô giữ chặt nó và bắt đầu di chuyển nó qua lại.

Cơ thể cô ấy nhấp nhô như sóng, tôi hỏi cô ấy: "Thế nào? Của tôi có to hơn không? Hay là..."

"Của anh đấy, tuyệt quá."

“Cái khó của ai thế?”

"Vẫn là ngươi, rất mạnh mẽ." Khi Liu Yun nói, cô ấy trở nên phấn khích và lưỡi cô ấy bắt đầu lăn ra vào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy và vuốt ve nó. Một lúc sau, tôi ngừng vuốt ve và quyết định quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa nên tôi quay người lại, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào phần hồng hào của Lưu Vân để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Lưu Vân cũng khéo léo ngậm lấy huyết mạch của tôi trong miệng. Cô ấy mút nó, khiến tôi cảm thấy nhỏ gọn và dẻo dai. Tôi rất hài lòng. Mọi thứ về người phụ nữ này đúng như tôi đã tưởng tượng. Trong một tình huống hoàn toàn vị tha, tôi khó có thể kiềm chế được việc xuất tinh. Thế là tôi đứng dậy trong cơn hoảng loạn. Khu vực mà Lưu Vân lộ ra đã khá ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy, gần như là trạng thái khoái cảm. 

Tôi đã cố gắng làm cho phần của cô ấy nổi bật nhất có thể để thâm nhập. Tôi nhúng quy đầu của mình vào một ít tinh dịch, chĩa vào lỗ và khoan từng inch một. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của Liuyun, dùng ngực mình ấn vào bộ ngực ấm áp của cô ấy. 

"Đừng dùng vũ lực, từ từ..." Lưu Vân hét lên. "Bạn có thích nó sâu hơn không?" "Có, tôi biết, nhưng đừng đi hết chặng đường." "Cảm giác bên trong thế nào?" "Cảm giác rất ngứa và tê.

"Lưu Vân bắt đầu phát ra một tiếng kêu thỏa mãn, hai tay ôm lấy ta càng chặt hơn.

Tôi giật mạnh dương vật của mình, ngày càng đi sâu hơn. "Bạn có cảm thấy tốt không?" "Được rồi, đẹp quá..." cô trả lời bằng giọng mũi. Chất lỏng ấm áp tràn ra từ âm hộ của Liuyun. 

Tôi biết đây là thời điểm tốt nên tôi nhanh chóng tiến về phía trước. 

"Không thể được, than ôi..." Lưu Vân hét lên, "Chà, ừm... không thể được..."

Qua nhiều lần quan hệ tình dục, tôi biết rằng khi phụ nữ nói những điều như vậy thì chắc chắn cô ấy chưa đạt đến mức cao nhất, bởi vì khi thực sự đạt đến đỉnh cao, cô ấy không còn sức lực để nói những điều như vậy. Tôi lại thay đổi phương thức chiến đấu và áp dụng chín đòn thâm nhập nông, điều này có thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Tôi thấy âm đạo ra vào của Lưu Vân dần dần có cảm giác tuyệt vời hơn, mơ hồ nghe thấy tiếng “chi…”

…tsk. "Âm thanh đó. "Anh có nghe thấy không?" "Hmm..." "Nghe hay quá." Tôi nói: "Âm thanh đó thật hay." Liuyun, người có ham muốn tình dục mãnh liệt, toàn thân đỏ bừng. Tôi thúc lúc chậm lúc nhanh, lúc nông lúc sâu.

Đột nhiên cô khàn giọng hét lên: "A! Nó ở đó, nó ở đó." Những ngón tay của cô ấy vô thức đưa vào lưng tôi. Sau đó tôi đâm mạnh hơn vào khe hở của cô ấy. Cuộc tấn công của tôi không tập trung vào một điểm nhất định mà đi theo môi trường xung quanh nhạy cảm của cô ấy, tác dụng lực và ma sát khắp nơi. Và khi Lưu Vân gọi: "Nó ở đó." Hóa ra đó là phía bên phải của thành âm đạo của cô ấy.

Cô không hào hứng với chặng đường dài đi vào bằng hành trình rút lui về, tức là cảm giác bị bắn trúng mục tiêu sâu không hào hứng bằng cảm giác cào xé khi rút ra, vì lúc này cô sẽ nói: “Này, kia”. Trên thực tế, tôi cảm thấy đầu sưng tấy có chút tắc nghẽn, chất nhầy ở đó đặc biệt đặc, giống tiếng thổi nhẹ hơn. Tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô ấy.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Lưu Vân. Khuôn mặt cô nằm trên giường quyến rũ hơn bình thường, với hàng mi dày, đôi má đỏ bừng, chiếc lưỡi đỏ tươi đáng yêu thè ra ngoài hàm răng, không ngừng liếm môi trên. Nó thực sự khiến mọi người yêu mến và thương hại cô. Môi tôi hôn lên hàng mi của cô ấy. Lồng ngực của Lưu Vân phập phồng kịch liệt. Tôi cảm thấy một cơn khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh, phun ra một cách mạnh mẽ. 

"Heh, heh, heh..." Lưu Vân dường như bị tát và im lặng, nằm yếu ớt. Tôi nhìn thấy một ít tinh dịch ở môi dưới của cô ấy, và cô ấy cúi xuống mút nó một cách âu yếm. 

Tôi ấn chặt cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, dương vật nằm trong khe hở của cô ấy bắt đầu cương cứng trở lại. Lưu Vân đã có thể cảm nhận được những thay đổi trong tôi. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, hơi thở trở nên hổn hển gấp gáp. Anh ta nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và lo lắng đến mức không thể nói được. Tôi sử dụng con cặc đã lấy lại được độ cứng và bắt đầu di chuyển. 

Cô thở hổn hển và mở miệng một cách vô nghĩa. Niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, lúc này chỗ cô cắn môi đang chảy máu đặc biệt rõ ràng. Hóa ra khi Lưu Vân lên đỉnh điểm, một phần nhỏ âm đạo của cô sẽ đột nhiên to ra, như thể có một hạt nhỏ nhô ra, khiến quy đầu của người đàn ông có cảm giác va chạm và ma sát nhẹ khi đưa vào đưa ra. 

Bây giờ tôi bắt đầu có một chút khó khăn. Một mặt bạn phải dùng dương vật của mình xoa những hạt nhỏ của cô ấy, mặt khác bạn phải dùng ngón tay út của mình để trêu chọc hậu môn của cô ấy. 

Tôi nghĩ ra một cách, đó là tư thế “đổ ngược nến”. Tôi để Lưu Vân cưỡi lên eo tôi xoa xoa, sau đó tôi bôi một ít nước bọt lên ngón tay út rồi duỗi ra ở hậu môn để nhẹ nhàng lấy ra. "À!" Lưu Vân không khỏi hét lên. Cùng lúc đó, cơ thể trắng như ngọc bắt đầu dâng lên hạ xuống như những đợt sóng lớn, đôi tay cầm ga trải giường không ngừng run rẩy. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, ngẩng đầu lên. Lưu Vân có phản ứng mạnh mẽ hơn lần trước. Cô ấy dường như rất đau đớn, thở hổn hển và trả lời: "A, ha... ha, thật tuyệt." Tôi tập trung sức lực vào con cặc, nghiến răng và tiến theo những thăng trầm của nó. Tôi lại nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy...

Liuyun đã lên đến đỉnh, trợn mắt và rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa nên lăn qua, ấn cô ấy xuống, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh cả trăm lần, rồi cuối cùng dũng cảm xuất tinh…

Lưu Vân choáng váng một lát, sau khi tỉnh lại, ngượng ngùng nói: "Anh rất yêu em, em là phù rể." "Vậy sau này tôi còn có thể đến được không?" "Tất nhiên. Đặc biệt mỗi lần tôi quan hệ với gã béo, sau khi tôi xuất tinh nhanh, gã sẽ nằm lên người tôi mà không quan tâm đến điều gì. Tôi đang phấn chấn, lại cứ đè nặng tôi như vậy, lần nào cũng khiến tôi vô cùng buồn bã. Nếu bạn có thể thêm nó kịp thời... Wow! Điều đó sẽ rất tuyệt vời!"

Tôi lại bắt đầu cúi mặt xuống, dùng lưỡi liếm vào bộ phận của Liuyun để chờ đợi tình dục6. Bụng dưới của Lưu Vân bắt đầu lên xuống dữ dội, tay hắn từ nắm chặt ga trải giường chuyển sang thành thành giường, toàn thân vặn vẹo như rắn nước. Thân hình cô ấy nhỏ nhắn nhưng ngực lại đầy đặn, rất tròn và trắng. Đáy quần của tôi vốn đã căng cứng rồi. 

"Lưu Vân, đứng lên làm cho ta!" Lưu Vân chống người lên, vuốt tóc, nắm lấy đồ của tôi, há miệng ngậm vào. Làn da vốn trắng như tuyết của cô giờ đã ửng hồng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để đưa nó vào và ra. Vì tư thế nằm sấp nên cặp mông đầy đặn trông nổi bật hơn. Anh chàng cuối cùng đã mạnh mẽ hơn, và cái miệng nhỏ của Lưu Vân dường như gặp khó khăn trong việc giữ nó. Cô ấy nuốt nó vài lần, rồi đặt nó xuống, hít một hơi và lại ngậm một cái miệng lớn khác vào... Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này đúng là một con điếm!

"Tốt!" "Vậy đó, tuyệt vời!" Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và nó đã sẵn sàng để sử dụng. Tôi vội vàng quay lại, đẩy Lưu Vân vào lòng và bao bọc anh ấy thật chặt. Ngay khi nhét nó vào, tôi bắt đầu từ từ bay lên trời và xuống đất, đẩy sang trái rồi đánh lại. Đôi tay của Lưu Vân ôm chặt lấy vai tôi, những ngón tay thon dài của anh ấy thọc sâu vào lưng tôi. 

"Ồ!...Ồ, tôi sắp..." cô hét lên. "Lưu Vân, Lưu Vân, bên trong của ngươi lại nhô ra rồi, thật tốt..." "Đúng, đúng." Lưu Vân vội vàng kêu lên: "Ta không làm được nữa, ta tới đây..."

Tôi gần như đã xuất tinh. Tôi cầm con cặc sưng tấy, cứng ngắc trong tay, quay mặt về phía Lưu Vân, rồi lần lượt kéo nó về phía mình. Lưu Vân bắt tôi nằm sấp trên giường, cầm con cặc nóng hổi của tôi lên, xịt nước hoa và dầu lên đó rồi bắt đầu liếm và cắn. 

Tôi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô ấy và nghĩ: Người phụ nữ này có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến kinh ngạc! Một lúc sau, Lưu Vân phát ra một tiếng "Than ôi!" và buông ra. Cặc tôi đã sưng lên đến cực điểm nên cô ấy ép toàn bộ cơ thể mình lên trên. Rất tinh tế, hai thiết bị giao hợp do thiên đường tạo ra ngay lập tức kết hợp với nhau một cách kín gió, và tôi bắt đầu đẩy lên trên bằng toàn bộ sức lực của mình. Hai tay ôm lấy eo cô, thân thể mềm mại thanh tú đó mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lắc lư mà không nói một lời. Kiểu tình yêu bí mật này vừa mới mẻ vừa thú vị. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi hết lần này đến lần khác chiêm ngưỡng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ như tuyết của cô ấy, rồi tự nghĩ: Thật là choáng váng, thật là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có. 

Tôi chỉ ôm vai cô ấy, rất nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Đừng đu nữa, anh sợ em không nhịn được mà hét lên.” Lưu Vân không trả lời, chỉ chụm đầu lưỡi, tựa như đang say. Tôi có thể cảm nhận được nó đang đến, nước suối của cô ấy cộng với những hạt cườm nhô ra… “Đẹp quá…” Lưu Vân phát ra một giọng khàn khàn trong cổ họng. "Ừm...thoải mái."

Tôi xuất tinh đặc vào miệng cô ấy. Cả hai cùng đi vào phòng tắm để dọn dẹp. 

"Nếu lần sau tôi muốn liên lạc lại với bạn thì phải liên lạc với bạn như thế nào?" "Tôi không thích các phương pháp liên lạc cố định. Khi nào tôi có hứng thú, tôi sẽ sắp xếp một dịp như hôm nay. Tôi chọn đồ rồi đến gần anh." "Anh khá nguyên tắc đấy. Điều này mang đến cho mọi người một cảm giác tươi mới, tuyệt vời và duy trì được sự hứng thú." Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy một lúc. 

Hai người lặng lẽ bước ra khỏi khách sạn. Tôi chỉ muốn về nhà và ngủ một giấc thật ngon. Tôi đã làm tình xong với nữ sinh Lưu Vân và bây giờ chúng tôi đang trên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 12: Cuộc sống trung học (1)

Vào một ngày đẹp trời không mây, Ayi đang “tận hưởng” một mình trong phòng. Sau khi tắm xong, cô trang điểm cực kỳ đậm, thoa đi thoa lại. Lớp trang điểm dày đặc, son môi và son bóng thơm và lộng lẫy, giống như một cô gái điếm dâm đãng trang điểm dày. 

Ayi mong có một cuộc gặp gỡ tuyệt vời, có được giây phút đam mê dưới sự cám dỗ của những chiếc đĩa khiêu dâm, rên rỉ nối tiếp nhau, dưới những bức ảnh quyến rũ, cô đọc xong cuốn tiểu thuyết TÌNH YÊU trên ổ cứng. Shang cảm thấy không hài lòng nên đã gọi album ảnh của Mi Á Tạp Oa Nhật Huệ, người đẹp Đan Mạch béo ngậy Stud và mọi thứ nó "lấy đi"

Tiểu thuyết, truyện tranh và tranh ảnh khiêu dâm. 

Dần dần, cơ thể cô trở nên nóng bức, miệng và lưỡi cô cảm thấy khô khốc, đặc biệt là miệng luôn thèm ẩm. Cô chỉ đơn giản nằm trên giường, một tay bôi son lên miệng, tay kia vuốt ve ngực. Sau đó cô cởi quần áo, bôi son lên vùng kín rồi nhét son vào bên trong, vuốt ve nhẹ nhàng rồi tiến sâu hơn từng chút một.

Đồng thời, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, dùng lực xoa nắn núm vú và bầu ngực khiến toàn bộ bầu ngực dựng đứng lên. Son môi đặt ở phần dưới đã ướt và dính, gần như bị phần dưới nuốt chửng. Đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền và từng đợt tiếng rên rỉ tràn ngập khắp căn phòng.

Cô chuyển tư thế từ nằm trên giường sang tư thế giống chó, cả khuôn mặt yếu ớt áp vào gối, mông giơ cao, tinh dịch nhỏ xuống mái tóc thưa thớt. Bốn ngón tay thọc vào trong, nó trơn và dính. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ. Cô cầm món đồ chơi người lớn đã chuẩn bị sẵn lên và đặt ngay dưới thắt lưng mà không chút do dự. Sau đó bé nghiêng người và đẩy mạnh khiến toàn bộ đồ chơi người lớn rơi xuống. Nó trượt theo dịch âm đạo cho đến khi chạm đến phần sâu nhất của cơ thể cô. Cô ấy hét lên "A!" và lại càng hạnh phúc hơn. Cô bật công tắc và toàn bộ vật thể bắt đầu xoay tròn dữ dội. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và ướt đẫm cả chăn. Máy quay không thương tiếc, XX run rẩy cũng lắc lắc xoay mông. Cô cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Cô đẩy mạnh eo mình và phóng ra tinh dịch âm đạo. Tuy nhiên, vòng quay dữ dội của cỗ máy vẫn không dừng lại và đưa cô đến một cao trào khác...

Ayi này là bạn nữ cùng lớp với tôi hồi trung học. Có thể nói cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc, nhìn khá dâm đãng. Cô ấy cao 162cm và thích trang điểm. Ngực cô ấy to và săn chắc, thực sự rất hấp dẫn. Đồng phục mùa hè của trường chúng ta là một chiếc váy trắng, rất mỏng nhưng cô ấy không bao giờ mặc áo sơ mi, vậy cô ấy mặc loại ngực gì? Có thể thấy rõ hoa văn trên áo ngực và áo lót. Thỉnh thoảng khi cô ấy mặc áo ngực mỏng hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy núm vú thấp thoáng của cô ấy. Vì ngồi cạnh em nên luôn nhìn rõ nên em trai tôi cương cứng rất mạnh trong giờ học. Vì thế mà tôi thường xuyên phải vào nhà vệ sinh kiếm cớ để thủ dâm!

Nhưng vì lúc đó cô đã có một người bạn trai rất tốt nên không một chàng trai nào trong lớp chúng tôi đủ can đảm để theo đuổi cô. Tôi nhớ có một kỳ nghỉ, cả lớp chúng tôi cùng nhau đi mua sắm và hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng. Các bạn cùng lớp của tôi đều đi phía trước, còn tôi và cô ấy là những người duy nhất đi phía sau. Dây giày của cô bị lỏng nên cô phải quỳ xuống để nắn lại. Khi nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi lập tức choáng váng vì nhìn thấy hai quả bóng bên trong cô ấy. Thật là một điều tuyệt vời, có lẽ vì chiếc áo ngực cô mặc hôm đó mềm hơn, hoặc dây đai hai bên áo ngực không được siết chặt nên cô đã nới lỏng nó khi ngồi xổm xuống. Khi đó, tôi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu và núm vú hồng hào của cô ấy. Điều khủng khiếp hơn là núm vú của cô lúc đó đã nhô lên. Tình huống đó chỉ kéo dài hơn mười hay hai mươi giây, nhưng tôi không nghĩ cô ấy biết tôi đã nhìn thấy gì. Tất nhiên lần đó tôi phải chạy ngay vào nhà vệ sinh và thủ dâm với cớ!

Sau khi về nhà, tôi đánh anh ta mấy lần mới hài lòng! Ngay sau đó, vì tôi và cô chịu trách nhiệm trang trí tấm áp phích của lớp nên chúng tôi là hai người duy nhất có mặt trong lớp sau giờ học. Chúng tôi vừa trò chuyện vừa trang trí, không hiểu sao chủ đề lại liên quan đến vấn đề tình dục (dù tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi rất thân với các bạn nữ trong lớp và họ sẽ kể cho tôi nghe nhiều chuyện riêng tư). Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với bạn trai cách đây không lâu. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Cô ấy còn hỏi tôi có còn trinh không. Tôi trả lời anh ấy rằng tôi vẫn còn trinh (lúc đó tôi thực sự còn trinh, nhưng tôi có rất nhiều kiến thức về tình dục. Sau đó, cô ấy hỏi tôi: “Bây giờ anh chưa có bạn gái, khi cần thì anh sẽ làm gì?”

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ thủ dâm khi cần. Trong lúc trò chuyện, tôi vô thức nói rằng khi thủ dâm tôi thường mơ tưởng đến chuyện quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi nửa đùa nửa thật nói: “Tôi có thể chạm vào ngực của em được không?” Cô ấy sững sờ một lúc, tôi biết mình đã đi quá xa nên nhanh chóng xin lỗi. Cô ấy ở lại một lúc thì bất ngờ kéo tay tôi (tay cô ấy rất trơn!) và dẫn tôi đến phòng thay đồ nữ xa nhất trong trường.

Phòng thay đồ đó có thể cách xa sân chơi và mọi người chỉ đến đó trong giờ học nên hầu như không có ai đến đó sau giờ học. Vì lý do nào đó, ngày hôm đó có rất ít người ở trường sau giờ học và chỉ có một số người chơi bóng trên sân chơi. Chúng tôi ngồi trên chiếc ghế dài trong góc tối của phòng thay đồ, cô ấy nói với tôi: "Anh đối xử tốt với em quá nên em cho anh chạm vào em nhé!"

Sau đó cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy, à... ngực cô ấy rất đàn hồi. Tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Chiếc áo ngực cô mặc ngày hôm đó không dày lắm nên dù mặc quần áo vào cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của mình đã nhô lên. Nhìn thấy điều này, tôi không thể không mút núm vú của cô ấy. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng tôi vẫn mút mạnh. Sau khi mút một lúc, tôi nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ khe khẽ.

Sau đó tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Lúc đầu cô ấy chống cự một chút, nhưng sau đó cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn của tôi. Sau đó tôi cố gắng cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi đưa tay ra phía sau và cố gắng cởi chiếc váy đi học của cô ấy, cô ấy đã nắm lấy tay tôi. Cô thì thầm "Không!" vào tai tôi. Tôi sợ nếu xúc phạm cô ấy thì cô ấy sẽ bỏ chạy ngay nên tôi không dám làm loạn. Tôi tiếp tục hôn và mút núm vú của cô ấy. Cô vẫn thấp giọng rên rỉ. Lúc này tôi đã cố chạm vào âm đạo của cô ấy, ôi. ... Quần lót của cô ấy đã ướt sũng, nhưng khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Anh không được chạm vào đó!" Lúc đó tôi thực sự rất hứng tình và thực sự rất muốn đến thật mạnh, mặc dù tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, nhưng sau này cô ấy có thể sẽ ghét tôi nên tôi đã không ép buộc cô ấy vào thời điểm đó (may mắn thay, tôi đã không làm vậy, vì sau này tôi mới biết rằng cô ấy ghét bị ép buộc tôi). Sau đó tôi nói với cô ấy, "Ayi! Thôi nào, làm ơn?", và cô ấy nói, "Không!"

Sau đó tôi nói: “Em trai tôi dạo này cứng đờ quá, khổ quá!”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cho anh một việc bằng tay được không?"

Không còn lựa chọn nào khác nên tất nhiên tôi đồng ý, rồi cô ấy cởi quần tôi và lấy dương vật của tôi ra. Khi nhìn thấy dương vật của tôi, cô ấy nói: "Chà... Tôi không thể tin được là anh lại nói nhiều đến thế!". Lúc này, tôi nói: "Ayi! Bạn có muốn quan hệ tình dục bằng miệng với tôi không?", và cô ấy nói: "Tôi không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng!", rồi cô ấy nói nhẹ nhàng. Sau khi hôn nhẹ em trai tôi, dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng hơn. Rồi cô ấy tiếp tục chơi đùa với em trai tôi bằng đôi bàn tay ngọc mịn màng của mình. Tôi không ngu ngốc nên lập tức đưa tay chạm vào ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú của cô ấy. Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi được ai đó chạm vào và đó chính là Ayi yêu quý của tôi. Nó thật thú vị.

Và cô ấy có vẻ rất giỏi trong việc làm bằng tay! Sau khi bị cô ấy đụ hàng chục lần, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Sau đó, cô dùng khăn giấy lau người cho tôi thật kỹ. Sau khi cô tắm rửa sạch sẽ cho tôi, tôi ôm cô và hôn cô, nhưng ngay sau đó cô đẩy tôi ra và nói: "Gần năm giờ rồi! Trường sắp đóng cửa!", nên tôi cùng cô quay lại lớp thu dọn đồ đạc rồi đưa cô về nhà.

Trên đường đưa cô ấy về nhà, tôi được biết âm hộ của cô ấy vừa bị bạn trai xâm nhập vào tuần trước. Bạn trai anh thường xuyên ngỏ lời muốn quan hệ với cô nhưng lần nào cô cũng từ chối. Nhiều nhất cô cũng chỉ giúp bạn trai thủ dâm mà thôi. Chẳng trách cô ấy lại thành thạo kỹ thuật handjob như vậy!

Cho đến tuần trước khi tôi đến nhà bạn trai cô ấy, bạn trai cô ấy đã ép cô ấy vào và đụ cô ấy rất mạnh khiến cô ấy đau lòng. Vì thế bây giờ cô bắt đầu có chút ghét bạn trai mình. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại như vậy với tôi, cô ấy nói cô ấy không biết. Sau đó cô ấy nói rằng đây là bí mật giữa hai chúng tôi. Tôi không thể nói với ai khác, nếu không cô ấy sẽ chia tay tôi ngay lập tức. Khi đến nhà cô ấy, tôi chào tạm biệt cô ấy. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi nhớ lại mọi chuyện trong phòng thay đồ. Nhưng thật tiếc là lần này tôi không thể xâm nhập được vào cô ấy. Nhưng một tháng sau, tôi thực sự đã đụ cô ấy!

Một tháng sau khi Ayi bắt tay tôi, tôi được biết từ các bạn nữ khác cùng lớp rằng Ayi và bạn trai của cô ấy đã bất hòa. Chuyện xảy ra là hôm đó bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới và về nhà rất muộn. Tôi biết đây là cơ hội tuyệt vời để tôi đụ Ayi. Sau giờ học hôm đó, tôi nói với cô ấy rằng tôi đã thuê một bộ phim tình cảm rất lãng mạn (thực tế là không tồn tại) và muốn mời cô ấy đến nhà tôi xem. Cô ấy nói cũng muốn xem phim đó nên theo tôi về nhà. Về đến nhà, tôi nói không tìm được phim, có thể gia đình đã trả lại. Sau đó tôi nói: "Hay là chúng ta nói chuyện về những gì đang nghĩ trong đầu nhé?"... Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy và bạn trai lại cãi nhau, và cô ấy nói rằng lần đầu tiên bạn trai đụ cô ấy, cô ấy đã cảm thấy rất ghê tởm. Cô ấy chán ghét. Lần thứ hai bạn trai ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục, cô đều từ chối. Bạn trai cô phớt lờ lời từ chối của cô, cởi quần, đeo bao cao su vào và đụ cô một lần nữa. Cô cảm thấy điều đó thật ghê tởm nên đã cãi nhau với bạn trai.

Sau khi nghe điều này, tôi nói với cô ấy rằng thực ra tôi đã yêu cô ấy rồi, nhưng tôi chỉ không dám nói ra. Cô ấy nói tôi đối xử với cô ấy rất tốt và cô ấy cũng có cảm tình với tôi nên lần trước cô ấy đã dùng tay cho cô ấy. Lần này tôi quyết tâm đụ cô ấy. Sau khi nghe điều này, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi đã nói rất nhiều lời ngọt ngào và ngỏ lời yêu cầu cô ấy làm bạn gái của tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Cô không chống cự. Tôi dùng lưỡi liếm những hạt tai của cô ấy và hôn vào cổ cô ấy. Sau đó, nụ hôn khiến cô có chút xúc động. Tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy, cô ấy không chống cự. Cô ấy chỉ nắm lấy bàn tay tôi thường chạm vào cô ấy, sau đó tôi mút núm vú của cô ấy qua bộ đồng phục học sinh và áo lót của cô ấy. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi liếm một mảnh vải lớn trên ngực cô ấy, rồi hôn cô ấy say đắm, môi kề môi, lưỡi đan vào nhau. Tôi chạm vào lưng cô ấy và trượt xuống. Tôi chạm vào eo cô ấy, tay tôi tiếp tục trượt xuống để chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Tôi cứ vuốt ve em qua bộ đồng phục rồi bế em vào phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi bắt đầu cởi đồng phục học sinh của cô ấy ra. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực bình thường nhưng nó che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và rất đàn hồi, bởi vì núm vú trên áo lót của cô ấy vừa rồi đã bị ướt sũng bởi cú liếm của tôi, và bạn có thể nhìn thấy núm vú nhô lên của cô ấy, thực sự rất hấp dẫn. Tôi chạm vào ngực cô ấy qua chiếc áo lót, ôi... chúng đàn hồi làm sao!

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. Đồ lót của cô ấy ướt sũng, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu và âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Lúc này tôi thực sự rất phấn khích, còn em trai tôi thì đã vất vả lắm rồi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, rồi đè cô ấy xuống giường và hôn cô ấy say đắm. Tôi liếm vành tai của cô ấy và thỉnh thoảng hôn lên cổ cô ấy. Phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy ôm tôi thật chặt và vuốt ve lưng tôi.

Tay trái của tôi vuốt ve ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy của bộ ngực cô ấy. Tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, thò tay vào trong quần lót của cô ấy và vuốt ve lông mu của cô ấy. Lông mu của cô ấy rất mềm. Tôi di chuyển tay mình sâu hơn xuống cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy rất ướt. Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới âm đạo của cô ấy, nơi liên tục chảy tinh dịch.

Tôi được biết từ nhân vật nam chính trong bộ phim khiêu dâm rằng tôi đã dùng ngón tay của mình mân mê môi lớn, mở môi bé và chơi đùa với âm vật của cô ấy. Cô ấy đang rên rỉ lớn tiếng. Sau đó tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài và không ngừng run rẩy. Run rẩy và rung chuyển, tôi liên tục dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và dùng ngón tay véo vào núm vú của cô ấy. Khi nhìn thấy núm vú của cô ấy nhô lên, tôi không khỏi cúi đầu xuống để mút bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi liếm núm vú của cô ấy và liên tục dùng lưỡi chạm vào núm vú của cô ấy.

Lúc này thật sự không nhịn được nữa, tôi cởi quần áo ra, em trai tôi lập tức lao ra. Tôi đã sừng sỏ rồi, em trai cứng lắm, cành đỏ bừng, nổi gân xanh. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót còn lại của cô ấy. Lúc này cô có chút ngượng ngùng, khép chặt đùi lại.

Nhưng tôi buộc chúng phải tách ra, và cô ấy nửa đẩy nửa mở. Tôi nhìn thấy lông mu của cô ấy, tiếp theo là âm đạo màu đỏ tươi, môi lớn và hai môi bé khép chặt. Trong người cô có rất nhiều tinh dịch, chảy khắp nơi. Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy em trai mình và muốn xâm nhập vào cô ấy (lúc đó tôi không nghĩ đến việc đeo bao cao su, nhưng may mắn là cô ấy không có thai vì điều này), nhưng khi thấy cô ấy muốn bao nhiêu, tôi đã thay đổi ý định và quyết định chơi đùa một lúc trước khi đưa vào.

Tôi lấy em trai của tôi và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi búng nó qua lại bên ngoài âm đạo của cô ấy, nhưng chưa bao giờ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Lúc này trong cô đã bừng cháy ham muốn. Cô ấy nói: "Xin anh vào nhanh... đừng... như thế này...". Tôi nghe xong lập tức ôm lấy em trai mình và nhét vào. Tôi chỉ chèn quy đầu. Cô ấy rên rỉ lớn tiếng và đi theo em trai tôi. Cô ấy không thể tiến tới nửa chừng vì âm đạo của cô ấy rất hẹp (vì cô ấy mới làm điều này hai lần nên ở đó vẫn rất hẹp), nhưng sau khi tôi đưa vào, dịch âm đạo của cô ấy bắt đầu chảy ra nhiều hơn và không còn khó đưa vào như trước nữa. Mỗi lần tôi bước vào, cơ thể cô ấy co giật, tôi cũng tăng tốc độ, đẩy vào ra, cho đến khi tôi nghĩ Khi bắn, tôi lập tức rút ra và liên tục dùng miệng và tay trêu chọc âm hộ của cô ấy. Tôi không nhét nó vào cho đến khi em trai tôi không còn muốn bắn nữa (những kỹ thuật này đã được đọc trong sách). Tôi đã lặp lại điều đó không biết bao nhiêu lần cho đến khi cô ấy nói với tôi: "Tôi không thể làm được nữa. Hãy nhanh tay bắn đi!". Sau khi nghe xong, tôi lập tức tăng tốc và đâm thật mạnh vào cô ấy. , Cô ấy hét rất to, và sau hàng chục cú đẩy, cuối cùng tôi cũng đẩy ra, nhưng tôi không rút dương vật của mình ra mà vẫn đặt nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi dựa vào cô ấy, liên tục hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào với cô ấy. Một lúc sau, cô ấy nói tôi nặng nên nhẹ nhàng đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn ôm cô ấy vào lòng, không ngừng hôn cô ấy và nói những lời ngọt ngào. 

Cô ấy còn nói tôi rất tốt, không giống như bạn trai cô ấy là người hoàn thành mọi việc nhanh chóng. Cô ấy còn nói tôi rất giỏi tán tỉnh và làm trước, điều đó khiến cô ấy cảm thấy rất vui, không giống như việc bạn trai cởi quần, đeo bao cao su rồi ra tay khiến cô ấy vô cùng đau đớn. 

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm để tắm. Tôi giúp cô ấy làm sạch cơ thể trước, sau đó cô ấy cũng giúp tôi làm sạch cơ thể cho cô ấy. Khi cô ấy đang lau chùi cho em trai tôi, em trai tôi lại cương cứng trở lại. Cô ấy cười và nói khi chơi với em trai tôi: "Em thật tuyệt vời! Em có thể làm lại nhanh quá!"... Tôi nói: "Em có thể làm lại được không?", và cô ấy nói: "Không! Vừa rồi em rất ngoan, và bây giờ vẫn còn hơi đau ở dưới đó!", Tôi nói: " Sex bằng miệng có ổn không?" Cô ấy nói cô ấy không hiểu, còn tôi nói “Rất đơn giản, giống như ăn kem vậy!” Sau đó cô ấy bắt đầu liếm dương vật của tôi bằng lưỡi như một que kem. Tôi cũng dạy cô ấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của các nữ anh hùng khiêu dâm. Cô ấy cũng học giỏi. Cô ấy nhanh chóng học cách sử dụng lưỡi của mình để vòng quanh quy đầu của tôi và tát lên xuống quy đầu của tôi. Cô ấy cũng nhanh chóng học cách nuốt dương vật của tôi bằng miệng. Ồ... nó thực sự rất tuyệt.

Nhưng mút một hồi, cô lại nói: "Miệng em mỏi quá! Em có thể cho anh một cái được không?" Tôi gật đầu, và cô ấy nhẹ nhàng chạm vào em trai tôi bằng đôi găng tay của mình. Tất nhiên là tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay. Có lẽ cô ấy cảm thấy phấn khích khi tôi nghịch núm vú của cô ấy nên đã tăng tốc độ tay của em trai tôi, và cứ như vậy, cuối cùng tôi cũng nổ súng. 

Sau khi chúng tôi tắm xong, cô ấy nói: “Muộn rồi, tôi phải về nhà thôi!” Thì ra đã hơn sáu giờ chiều, cô ấy đến nhà tôi đã hơn hai tiếng, trời bắt đầu tối nên tôi đành phải đưa cô ấy về nhà. Những ngày giữa, tôi trở thành bạn trai của cô ấy và thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng sau đó tôi phát hiện ra điều kỳ lạ. Tôi đụ cô ấy nhiều lần mà âm đạo của cô ấy vẫn rất hẹp. Nó thực sự kỳ lạ. Đây là những trải nghiệm tuyệt vời mà tôi đã có ở trường trung học!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 13: Cuộc sống trung học (2)

Lớp thứ ba của giáo viên tiếng Anh Chen Fangwen vào thứ sáu là lớp của giáo viên tiếng Anh của trường được biết đến với cái tên “Tử Mỹ”... Cô Trần Phương Văn có khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và thân hình đầy đặn. Ngoài ra, cô ấy còn giỏi ăn diện và trang điểm, trang điểm và tô son rất thơm. 

Dù năm nay cô đã chuyển đến từ nơi khác nhưng cô đã trở thành người tình trong mơ của nhiều bạn nam. 

Ồ! ! "Thật là có lãi." Hôm nay cô Trần mặc áo lụa trắng, váy bó. Vì chất liệu áo trên là lụa và tôi ngồi ở hàng ghế đầu nên chỉ cần nhìn lên là có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy được bao bọc bởi chiếc chăn nhỏ. Không chỉ vậy, khi viết lên bảng đen, bộ ngực quyến rũ của cô cũng đung đưa theo nhịp viết. 

Thời gian trôi qua từng phút và lớp học "khi...khi...khi" đã kết thúc. Trước khi rời khỏi lớp học, cô Chen đã viết cho tôi một tờ giấy nhắn, trong đó có nội dung: "Sau giờ học lúc 5 giờ 30 tôi sẽ ở trong lớp." 

Đợi...đợi...đợi...đợi...cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi tan trường và nhìn các bạn cùng lớp lần lượt rời đi. Đợi...đợi đã...

...Chờ đã...Đợi đã...Tôi nhìn đồng hồ và tự hỏi, "Thật lạ là đã 5h40 rồi mà giáo viên vẫn chưa đến." Thầy Trần vừa tới. “Em gọi điện về nhà trước nói với anh, lát nữa anh sẽ quay lại, có thể đến cổng trường tìm em.” "Ồ!! Hiểu rồi!!" Gọi điện xong, tôi đi đến cổng trường thì nhìn thấy xe của thầy Trần. 

Trên xe, cô Trần nói: "Junxian, em có biết không?? Anh đã để ý đến em từ lâu rồi, mỗi lần nhìn thấy em, ánh mắt em đều tập trung vào ngực của anh. Em có muốn quan hệ với anh không? Hôm nay chúng ta sẽ có buổi "giáo dục tình yêu"!!"

Khi biết cô ấy đã biết chuyện này, tôi mạnh dạn nói: “Cô ơi, đừng lo lắng, em nhất định sẽ phục vụ cô thật tốt.” Khi nghe điều này, cô Chen vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời!!"

Thầy Chen lái xe đến "biển". Khi xe đến, anh nhìn những chiếc xe nhập khẩu được trưng bày khắp nơi. Có những làn sóng "ừm... ừm... ah!! ah!! ah!!" đến từ ô tô. 

Sau khi đỗ xe, cô Trần lần đầu tiên trang điểm và tô son. Sau đó tôi nóng lòng muốn lấy dương vật của mình ra, xịt một ít nước hoa lên đó rồi cho vào miệng và di chuyển lên xuống. Không muốn yếu đuối, tôi cởi bỏ chiếc áo mỏng manh của cô ấy, dùng tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy và dùng miệng hôn lên làn da mịn màng của cô ấy. Lúc này, cô ấy dần dần có phản ứng nên tôi còn cởi váy và quần lót của cô ấy ra. Tôi thấy vùng kín của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu gọn gàng, rồi tôi dùng tay thọc vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi tôi trêu chọc, thầy Trần càng ngày càng cần cặc tôi nhiều hơn, "Ồ!! Đúng rồi!! Được rồi...

Tuyệt... nhanh hơn... Ah! ! Ôi! ! Đúng! ! Vâng! ! Được rồi, đặt em bé vào ngay! ! "

Vừa thấy đã đến lúc, tôi "tiến lên" và lao mạnh về phía trước, "Ôi!! Trời ơi...thật tuyệt!!! Hãy đến và đụ tôi mạnh hơn nữa!!!"

Vừa nghe đến đây, tôi đã thực hiện các thủ thuật như "Lão đẩy xe", "Thiền Quan Âm", "Luan-Feng lộn ngược" và "Khoan dầu", v.v. Thầy Chen đã bị tôi đụ và dần dần đạt đến cao trào, "Thầy ơi, em sắp phun nước rồi!!!" Thầy Trần nghe vậy liền nhanh chóng đứng dậy và ngậm cặc tôi vào miệng. Ngay sau khi tôi xuất tinh, thầy Chen dùng miệng liếm tinh dịch phun ra, "Junxian, em thật tuyệt vời, lần sau chúng ta chơi lại nhé!!" "Sư phụ, không có vấn đề, ta sẽ ở bên cạnh ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 14: Cuộc sống trung học (3)

Một ngày nọ, Lixia, học sinh năm nhất trung học, đang đi bộ về nhà sau giờ học thì nghe thấy một tiếng khóc khe khẽ phía sau. Nhìn lại thì ra là Lệ Hạ. 

"Bạn có rảnh không? Tôi muốn bạn đến nhà tôi và giúp tôi xem lại bài tập về nhà." Lúc này, tôi chợt cảm thấy phía sau lưng có một luồng nhiệt nóng và có hai vật mềm mềm nhẹ nhàng ấn vào lưng tôi. Lúc này tôi đỏ mặt, lưỡng lự không biết phải nói gì! Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Chà! Gia đình bạn đông quá!", "Không! Bố mẹ tôi đã ra nước ngoài và tôi là người duy nhất còn lại ở Đài Loan". Lixia không ngừng nói. 

Lixia đi đến khu vườn phía sau, đột nhiên có vòi phun nước tự động phun nước. Cô không thể né tránh và trượt chân, người cô đầy bùn. "A! Xin lỗi, tôi đi tắm rửa!"

Khi tôi bước vào phòng tắm, tôi chết lặng! Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm. Tôi nhìn thấy Lixia đang thoải mái thoa sữa tắm quay lưng về phía tôi. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra! Đôi mắt của tôi đã bị đôi bàn tay thanh tú của Lixia thu hút, ngắm nhìn đôi bàn tay đó di chuyển trên làn da quyến rũ của cô ấy. thăng trầm! 

Linh hồn của tôi cũng bị lấy đi. 

Tôi nhận thấy có thứ gì đó lạ dưới chân mình. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là quần lót của cô ấy... Tôi cúi xuống nhặt nó lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi! Tôi đưa tay nhẹ nhàng nghịch sợi dây, dùng tay nâng chiếc áo ngực lên, bịt mũi và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. “Hừ” tôi hít một hơi thật sâu, nhưng lại sợ mùi thơm thoát ra ngoài nên vội vàng ôm “nó” vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy vật nhỏ giữa hai chân mình đang bồn chồn. Sau đó tôi chợt nhớ ra rằng "nó ở trong phòng tắm." Ngay khi cô ấy tắt nước khỏi vòi hoa sen, vặn eo như một con rắn nước, tôi thấy bọt bong ra khỏi cơ thể và cổ cô ấy như quần áo. Đôi vai nhỏ nhắn. Mặt lưng mịn và mượt. Những cánh tay màu hồng và trắng đó. Bọt xốp từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô nhưng rất lâu vẫn không chịu rời ra, thật đáng lo ngại! 

Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cũng lộ ra khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng! Tôi cố gắng hết sức để lấy lại lý trí, ném quần áo xuống và bỏ chạy. Tôi tin chắc rằng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình! ! ! 

Ngồi trong phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa của TV và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào các nút, tôi cảm thấy những làn sóng cảm giác khó tả dâng lên từ dây thần kinh của mình. Thực sự, có một vẻ đẹp sống động, thơm tho rất gần trong tầm tay. Trên tay tôi vẫn còn mùi hương đó. 

"Cuộc gọi ngọt ngào" của Lixia dành cho tôi lại đến từ tầng trên! Lúc này, mùi thơm và tiếng thở từ phía sau truyền đến. Bản năng tình dục của tôi khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi chậm rãi quay lại thì thấy Lệ Hạ đã quấn mình trong một chiếc khăn tắm lớn, đang xịt nước hoa và thoa son. Vẻ đẹp của cô ấy được bộc lộ trọn vẹn! Lúc này đầu tôi choáng váng, thật khó hiểu được cuộc chiến của dục vọng! 

Ngay sau đó, Axia bước tới và đặt tay lên vai tôi. Lúc này chỉ có thể nghe được tiếng tim đập của hai người, phịch! 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay ấm áp nhẹ nhàng véo vào vật nhỏ của mình! Lúc này, pháo đài lý trí mà tôi đã xây dựng đã sụp đổ. Tôi ôm chặt Hạ! Sợ cô ấy biến mất, Kasumi cởi khăn tắm ra. Tôi nhìn thấy làn da tươi sáng và quyến rũ đó hiện ra trước mắt mình. Cô ấy cởi từng cúc áo sơ mi của tôi và thấy cơ bắp hơi săn chắc của tôi cũng lộ ra! Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng và cởi quần. Qua lớp quần lót của tôi, Axia nhìn vật nhỏ không muốn ở một mình nên từ từ trượt đôi tay mảnh khảnh dọc theo đùi tôi vào trong quần. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, Lệ Hạ nghịch nghịch đồ vật đó, sau đó kéo quần lót của tôi xuống và ném nó ra xa. 

Hai người họ đều khỏa thân. Lúc này Axia tựa vào tai tôi thở dốc, cắn vào tai cô nói: “Em phải nói cho anh biết trước! Em không còn là trinh nữ nữa”. Tôi không quan tâm liệu tôi có nâng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy lên giống như tôi đang nâng áo lót của cô ấy hay không. , Tôi dùng đầu lưỡi xoa nhẹ qua lại những vòng tròn nhỏ trên quầng vú của Hạ, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng rên rỉ của A'xia. Tay kia của tôi cũng nhàn rỗi, thao túng bầu ngực kia một cách tục tĩu, nhéo, bóp, nhào, mút, ấn, sờ, đủ thứ! 

Kasumi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi và nhẹ nhàng dùng găng tay chơi đùa với vật nhỏ của tôi, hết con này đến con khác. Con cặc cương cứng của tôi đã đỏ bừng, tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của Hạ nữa. Tôi vội bảo Hạ nằm xuống, lưỡng lự như cá lọt lưới. Tiếng cười của Kasumi hòa lẫn với âm thanh lè lưỡi của cô ấy khi mút dương vật, và tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Chị ngoan!! Em chịu không nổi nữa, đưa cho em nhanh lên, nếu không thì đành phải làm vậy." Woo...woo, phập, phập, hee hee "Không sao đâu, cứ cho hết vào miệng chị tôi đi, để chị ấy nuốt từng miếng một."

Vừa nghe được những lời tục tĩu của Hạ, tôi bùng nổ, những dòng tinh dịch nóng hổi theo nhịp run rẩy của quy đầu tôi, bắn sâu vào cổ họng Hạ.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được làm một người chị tốt." Thầy đã dạy kèm cho tôi. Miyuki tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với khí chất quyến rũ trên khắp cơ thể. Với mái tóc dài và đôi mắt to long lanh, cô ấy đã trở thành bông hoa của mối quan hệ. Cô ấy cũng có một người bạn trai tốt. Sau một buổi hẹn hò, Miyuki... Snow đã dành tặng đêm đầu tiên của cô ấy cho tôi. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, chàng trai chia tay Miyuki vì anh sẽ sang Mỹ để học thêm. Anh ra đi suốt ba năm mà không có tin tức gì. Sau này, anh ấy nghe tin tôi đã cưới một người phụ nữ khác ở Mỹ. Sau vài tuần khóc lóc, Miyuki quyết định gác lại xiềng xích tình yêu và cống hiến hết mình cho việc học. 

Ngày này là một ngày vô cùng quan trọng đối với Miyuki, vì bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ đến ngôi trường cấp hai nơi cô được phân công giảng dạy. Sau khi Miyuki tắm rửa và thay đồ xong, cô bắt xe điện đến trường. Cô dạy văn học cổ điển tại trường và cũng là gia sư của một lớp. Các bạn cùng lớp trong lớp của cô đều trông khỏe mạnh và vui vẻ. Miyuki tin chắc rằng cô có thể dạy tốt lớp này. 

Miyuki đặc biệt quan tâm đến tôi, một cậu bé trong lớp. Khi xem thông tin sinh viên, cô ấy đã rất sốc khi nhìn thấy ảnh của tôi vì tôi trông rất giống anh trai cô ấy. Vì điều này mà Miyuki có vẻ đặc biệt quan tâm đến tôi và coi tôi như anh ruột của mình. Tôi thường đến gặp thầy để đặt câu hỏi hoặc tâm sự về những điều chưa hài lòng xảy ra trong cuộc sống của mình. Sau khi kiểm tra từng phần, Miyuki nhận thấy điểm của tôi hơi sa sút, đặc biệt là điểm tiếng Trung cổ không cao lắm nên cô đã gọi tôi đến. 

"Điểm của bạn đã tụt dốc. Chuyện này không thể tiếp tục được!"

“Xin lỗi thầy, nhưng tôi thực sự không giỏi tiếng Trung cổ điển.” Tôi trả lời với cái đầu cúi thấp. "Vậy thì tốt. Sau giờ học, em có thể đến nhà thầy, thầy sẽ dạy kèm cho em." "Vậy... cô giáo có thể nấu ăn cho em được không?" "Ừ... tất nhiên, không vấn đề gì." "Yohoo! MAY MẮN! Các em có thể ăn cơm thầy nấu. Ngon lắm!" Tôi nhảy tới đó...

Sau giờ học ngày hôm sau, Miyuki đưa tôi về nhà.

“Các em học ở đây trước, thầy sẽ nấu ăn cho các em.”

Miyuki vào bếp nấu ăn. Tuy nhiên, trong khi nấu ăn, Miyuki cảm thấy có một ánh mắt mạnh mẽ đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang chăm chú đọc sách. Miyuki thầm nghĩ, có lẽ cô bị hoang tưởng! Sau khi ăn xong, Miyuki bắt đầu dạy tôi tiếng Trung cổ và tiếp tục dạy tôi. Tôi nhìn lên đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. 

"Ta, đã khá muộn rồi, ngươi nên về nhà đi!" "Nhưng...thầy ơi, phần này em vẫn chưa hiểu. Được rồi, thầy ơi, tối nay em ở lại đây được không?" 

"Hả? Nhà thầy còn dư một phòng, gia đình em sẽ lo lắng!" "Không thành vấn đề, có trở lại hay không cũng không thành vấn đề."

"Vậy... Được rồi, thầy sẽ dạy em thêm một chút, sau khi tắm xong em có thể ngủ ở phòng kia!"

"Cảm ơn thầy."

Sau khi Miyuki dạy tôi xong, cô ấy đợi tôi tắm xong rồi vào phòng tắm tắm rửa. Khi đang giặt giũ, cô đột nhiên cảm thấy có người đang di chuyển trong phòng thay đồ bên ngoài. Miyuki hét lên, "Ai ở đó?"

Khi tôi mở cửa thì không có ai ở đó, nhưng chiếc quần lót tôi vừa cởi ra dường như có dấu hiệu bị động đậy. Có lẽ hôm nay tôi mệt quá nên hơi hồi hộp...

Sau khi tắm rửa, trang điểm và tô son, Miyuki đắp chăn cho tôi, nói “chúc ngủ ngon” rồi về phòng ngủ. Khi đang chìm vào giấc ngủ, tôi chợt mơ thấy bạn trai cũ của mình là Quang Cơ. 

Tôi ôm Miyuki trong tay, nhẹ nhàng cắn vào những hạt tai nhạy cảm của Miyuki và chạm vào phần thân dưới của Miyuki bằng một tay.

"A...Quảng Chí...đó...không được..."

Khi Miyuki quay lại, cô ấy chợt nhận ra người đứng sau mình không phải là Quang Cơ mà là tôi, và cô ấy chợt tỉnh dậy. 

Miyuki nhìn quanh và hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Miyuki chạm vào quần lót của mình và cô ấy đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của mình…

Ghét quá, sao tôi lại trở nên sừng sỏ thế này? Tôi không chỉ mơ thấy mình làm tình với học sinh của mình mà quần lót của tôi cũng ướt.

Miyuki càng nghĩ về điều đó, đôi tay cô càng trở nên bất tuân. Một tay mở bộ đồ ngủ giống như gạc của Miyuki, để lộ bộ ngực xinh đẹp và săn chắc trông như đang chờ ai đó chạm vào cô. 

Miyuki ôm bộ ngực đầy đặn từ bên dưới và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Chỉ cần làm như vậy, khoái cảm ngọt ngào dâng trào khắp cơ thể cô, đồng thời cô cảm thấy muốn tiếp tục vuốt ve bộ ngực của mình. Ah...tôi bị sao vậy...cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá...Não Miyuki gần như không thể suy nghĩ được nữa. Dù biết điều này sẽ không tốt nhưng cô vẫn bắt đầu dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú của mình. Lúc này, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi. (A... thoải mái quá...) Miyuki xoa ngực mình mạnh hơn, đồng thời, cảm giác được nâng niu ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Vô tình, bàn tay phải ban đầu nắm ngực trượt xuống háng. Sau khi cởi bỏ chiếc quần lót đã trở thành chướng ngại vật, Miyuki bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ những cánh hoa ướt...

"Ờ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chính mình, Miyuki tỉnh lại một chút. Ah... chúng ta không thể làm được... Anh ấy ngủ ở phòng bên cạnh...

Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và nhạy cảm của Miyuki lại trở nên bất mãn với ham muốn vì đã nhiều năm không được đàn ông vuốt ve. Một khi ham muốn đã bùng lên thì khó có thể dập tắt được.

Miyuki cuộn ngón tay lại và kích thích những chồi thịt nhạy cảm. Đến lúc này cô không thể dừng lại được nữa. A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Miyuki hoàn toàn say sưa trong vòng xoáy ham muốn tình dục. Sau đó, cô chỉ đơn giản lật người lại, nâng cặp mông tròn trịa và khỏe mạnh của mình lên, dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình và vừa ngủ vừa hét lên khi nghịch núm vú, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp và xoa bóp. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân run rẩy truy tìm hạnh phúc, khoái cảm trong cơ thể thay thế suy nghĩ trong đầu. Xoa ngón giữa lên cánh hoa rồi từ từ đưa vào khe ướt. 

"Ồ... à..." Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể cô run rẩy, cô không khỏi cong người lại. Ham muốn không thể kiểm soát chiếm lấy cơ thể cô. Mặc dù nghĩ rằng lẽ ra không nên như thế này nhưng tôi vẫn dùng một ngón tay khác vuốt ve nụ thịt. Ngón tay nhét vào lỗ thịt đầu tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào. Cuối cùng, tôi chỉ cần đưa hai ngón tay vào và khuấy sâu hoặc nông, giống như cách Guanji chơi đùa với Miyuki sau lưng cô ấy. 

Miyuki nâng hông lên cao, nhắm mắt lại và ngay lập tức tưởng tượng ra cơ thể cường tráng của Koji trong đầu. 

Khi tôi đưa con cặc dày đặc của mình ra khỏi lưng Miyuki, cảm giác khoái cảm và hạnh phúc mà tôi mang đến cho Miyuki dường như đã quay trở lại cơ thể Miyuki. 

"Ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... ừm... ừm... Tôi sắp rò rỉ mất... à... à!" Miyuki cuối cùng cũng đạt đến cao trào, lỗ âm đạo co thắt, như thể ngón tay sắp bị kẹp chặt, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, một lượng lớn nước mật ong phun ra. Miyuki chìm vào giấc ngủ trong niềm vui sướng tột độ.

Sáng hôm sau, Miyuki thức dậy và thấy cơ thể mình dính đầy vết dính do thủ dâm đêm qua. Cô ấy nhanh chóng tắm trước khi tôi thức dậy, rồi lay tôi dậy.

"Tôi! Đứng dậy đi! Nếu không dậy sẽ muộn đấy."

"Ừm...ah! Chào buổi sáng! Thầy ơi, hôm qua em ngủ ở nhà thầy..."

"Mau ăn sáng rồi đi học kẻo muộn!"

Sau khi ăn xong bữa sáng do Miyuki nấu, tôi cùng Miyuki đến trường. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi chạy đi tìm Miyuki. "Sư phụ, sư phụ, ta có mấy bức ảnh muốn cho ngươi xem!"

"Được rồi! Lần này là gì thế?"

"Sư phụ, nhìn xem!"

Tôi trải cuốn album ảnh ra trước mắt Miyuki. Miyuki nhìn nó và kêu lên, "À!" rồi nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Vì đang là giờ nghỉ trưa và hầu hết giáo viên đều đang ngủ nên không ai nghe thấy tiếng hét của cô. "Cái này...

Chuyện này...bạn đã...khi nào? "

Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ có thân hình trưởng thành, gần như khỏa thân, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc với phần váy hở. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia thọc vào trong quần lót và vặn vẹo. Bức ảnh còn lại cho thấy một người phụ nữ với cặp mông tròn trịa hếch lên, những ngón tay bất cẩn thọc vào và ra khỏi âm đạo, với vẻ mặt dâm đãng. Người phụ nữ trong ảnh không ai khác chính là Miyuki! 

Minaiko đóng cuốn album ảnh lại với một tiếng "Bang!", một tay cầm cuốn album và tay kia kéo tôi về phía hành lang. 

Khi họ đến một nơi tương đối vắng vẻ, Miyuki đỏ mặt và nhỏ giọng chửi rủa: "Anh... sao anh có thể làm như vậy với một giáo viên!"

"Hả? Là lỗi của giáo viên! Đêm qua đang ngủ, tôi nghe thấy tiếng động lạ từ phòng giáo viên nên đi qua nhìn xem. Không ngờ lại chụp được một bức ảnh tuyệt đẹp, bức ảnh này cho cậu, nếu cậu muốn âm bản thì tối nay đến nhà tôi!"

Tôi nói thế rồi bỏ đi. Miyuki muốn vứt bức ảnh đi nhưng sợ người khác nhìn thấy nên trước tiên cô phải giấu nó vào túi xách. Suốt buổi chiều, Miyuki cứ nghĩ về những bức ảnh và lơ đãng đến mức thậm chí còn phát âm sai một số từ trong lớp. 

Sau khi tan trường, Miyuki kiểm tra địa chỉ của tôi và bắt tàu tới đó. Đến nơi ghi địa chỉ, Miyuki nhận ra đó là một ngôi nhà khá hoành tráng. 

Miyuki bấm chuông với vẻ khó chịu và có tiếng "ding dong!" "Đó là ai?" Tôi là người đi theo tiếng động và mở cửa. 

"A! Sư phụ! Mời vào, mời vào."

Miyuki theo tôi vào phòng khách, và tôi nói: "Thầy ơi, em đoán là thầy vẫn chưa ăn tối! Chúng ta cùng ăn trước nhé?"

Miyuki nghĩ về điều đó nên cô ấy đã ăn tối với tôi. Sau bữa ăn, hai người ngồi ở phòng khách, Miyuki lấy hết can đảm. 

"Sư phụ đã đáp ứng yêu cầu của ngươi rồi. Xin hãy trả lại bản âm bản cho ta!"

"Cái... yêu cầu gì?" Miyuki hỏi một cách khó chịu.

"Đêm qua em không nhìn rõ thầy thủ dâm, bây giờ thầy sẽ thủ dâm lại cho em nhìn rõ. Trước khi thủ dâm em hãy tô một chút son."

"Cái gì! Là giáo viên, tôi sao có thể làm được việc này!"

“Đối với em điều đó không quan trọng, hay thầy muốn bức ảnh cậu ấy thủ dâm được dán lên bảng tin để mọi người chiêm ngưỡng?”

Miyuki đấu tranh nội tâm và cuối cùng đã quyết định. 

"Được rồi... được rồi! Nhưng bạn phải trả lại phim âm bản cho tôi!"

"Không có gì!" Tôi đã đồng ý. 

Miyuki mở túi xách, lấy phấn, phấn hồng và son môi ra rồi thoa lên. Sau khi mặc quần áo sang trọng, tôi đứng dậy, với đôi tay run rẩy, tôi cởi cúc ngực và mở quần áo. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lập tức nhảy ra ngoài và lộ ra trước mắt tôi. Những quả chín trông càng căng mọng hơn trên nền chiếc áo lót ren trắng. Tôi khó thở và chăm chú theo dõi. Bộ ngực của cô giáo xinh đẹp thường đứng trên bục giảng giờ đã ở ngay trước mắt tôi...

Miyuki xấu hổ đến mức gần như muốn đào một cái hố xuống đất. Khi nhận được ánh mắt thèm muốn của tôi, cô ấy vô thức đưa tay ôm ngực. Cái nhìn này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc lao về phía trước ngay lập tức và ra lệnh. 

"Này! Làm gì mà chậm thế? Cởi váy nhanh lên."

Thấy Miyuki vẫn còn do dự, tôi cố tình đe dọa cô ấy bằng giọng hung dữ. 

"Nhanh lên!!!"

Miyuki không còn cách nào khác ngoài cởi cúc váy, chiếc váy dài rơi xuống đất. Cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của Miyuki ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. Tôi nuốt khan và ra lệnh. 

"Được rồi, giờ tới đây."

Đầu óc Miyuki trống rỗng, cô ấy bước đến chỗ tôi và ngồi xuống trước mặt tôi như thể đang mộng du. 

Tôi nắm lấy chân Miyuki và dùng lực tách chúng ra. 

"Ừ!..." Miyuki hét lên và phần thân trên của cô ngã xuống ghế sofa. Miyuki cố gắng kẹp hai chân mình lại với nhau một cách tuyệt vọng. 

"Thầy ơi, thầy không muốn lấy lại những bức ảnh đó à?"

Khi nghe những lời này, sự phản kháng của Miyuki nhanh chóng biến mất. Giữa cặp đùi đầy đặn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng như tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp cỏ đen bên trong. 

"Được rồi, trang điểm một chút và bắt đầu thủ dâm!"

Mặt Miyuki đột nhiên đỏ bừng. Cô chỉ có thể bí mật làm những việc đáng xấu hổ như vậy ở nhà, nhưng giờ cô lại phải làm những việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình. Sẽ tốt hơn nếu chết. 

Dù vừa rồi tôi đã đồng ý nhưng khi tôi thực sự muốn hành động, tôi không thể vượt qua sự xấu hổ của mình. 

“Tôi, xin hãy tha cho tôi…”

"Sư phụ, đã đến nước này rồi, ngươi nghĩ ta sẽ dừng lại sao?"

Miyuki nhẹ nhàng nhắm mắt lại với hàng mi dài, à...tất cả là lỗi của em. Đây là sự trừng phạt mà Chúa dành cho tôi... Sau khi Miyuki thuyết phục bản thân, cô ấy rắc bột lên ngực, sau đó đặt tay lên ngực và bắt đầu xoa nhẹ ngực. 

"Thầy nghiêm túc đấy, nếu thầy không làm em hài lòng, em sẽ không trả ảnh cho thầy đâu."

Miyuki bị đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đặt tay trái lên ghế sofa để đỡ phần thân trên, đồng thời dùng tay phải massage nhẹ nhàng ngực. Bộ ngực đầy đặn hơn người thường không thể che hết bằng một tay. Miyuki giữ núm vú màu hồng của mình giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp chúng trong khi chơi với chúng. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là kỹ năng xoa dịu của Miyuki. Khi cô cứ xoa ngực như vậy, cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Sự nhạy cảm của cơ thể Miyuki khiến chính cô cũng sợ hãi. 

"Ha ha... Cô giáo dạo này nhìn sexy quá, núm vú càng ngày càng to."

Miyuki không thể phản bác, bởi vì cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng hơn và sức hấp dẫn giới tính của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Dưới sự kích thích của sự gợi cảm, người ta thậm chí có thể có cảm giác muốn ngay lập tức chạm vào phần thân dưới vốn đã có cảm giác được nâng niu. 

“Gần đến lúc bắt đầu làm việc rồi.”

Tôi lạnh lùng ra lệnh như thể đã nhìn thấu trái tim Miyuki. 

Miyuki do dự một lúc, rồi từ từ di chuyển tay phải xuống phần thân dưới của mình. Đôi chân vẫn nằm trong tay tôi, và với vùng mu của cô ấy lộ ra hoàn toàn, đôi mắt thèm muốn của tôi cứ nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân của Miyuki. Tuy nhiên, mong muốn có được tình dục mạnh mẽ hơn đã lấn át nỗi xấu hổ. 

Miyuki chậm rãi vuốt ve phần nhạy cảm trên quần lót của mình. Khi những ngón tay cọ xát, đùi cô nhảy lên, và bản thân Miyuki cũng cảm nhận được một khoái cảm không thể tin được đang đến từ phần dưới cơ thể mình. Nếu chuyện này tiếp tục thì chuyện gì sẽ xảy ra với tôi...

Miyuki lướt ngón tay lên xuống cánh hoa và xoa ngực bằng tay trái. A... sao tôi lại làm được điều đó, làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt học sinh của mình và trở nên nhạy cảm như vậy? Có lẽ nào...tôi là kẻ thích phô trương? 

Trái ngược với ý muốn của Miyuki, cơ thể Miyuki ngày càng nóng hơn, hơi thở cũng ngày càng nhanh hơn. Miyuki dần bước vào thế giới của riêng mình...

Bàn tay Miyuki luồn vào trong quần lót và vuốt ve âm vật của cô. Mật ong tiết ra từ âm đạo của cô làm ướt chiếc quần lót. 

Một vị thầy cao quý như vậy hóa ra lại rất dâm đãng. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi nắm lấy chiếc quần lót của mình và kéo chúng lên thật mạnh. 

"A!..." Miyuki không khỏi hét lên, lưng cong lên. 

"Không!...A!...Không thể làm được điều này!..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Miyuki hét lên một cách vị tha. 

Tôi kéo chiếc quần lót thật chặt và lỏng, liên tục xoa vào khe hở giữa các cánh hoa. "Bây giờ hãy cởi bỏ những thứ cản đường và bạn có thể làm điều đó một cách vui vẻ!"

Tôi cởi chiếc quần lót của cô ấy ra khỏi chân Miyuki và Miyuki đã khỏa thân rồi. Những phần bí mật của Miyuki hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, và ánh mắt rực lửa của tôi hướng về phía đùi của Miyuki. 

Vì lý do nào đó, Miyuki cảm thấy như được giải thoát. Cô mạnh dạn dang rộng chân sang trái phải, đồng thời lắc mông đầy khiêu khích. Tất cả những ham muốn tình dục bị kìm nén đều được giải phóng ngay lập tức. Miyuki cuộn núm vú của mình mạnh hơn trong khi xoa ngón tay lên những cánh hoa. Lúc này lông mu dày đặc dính chặt vào gò mu do lượng mật tràn ra nhiều. Cánh hoa hơi hé mở để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm. Ngón giữa trắng như tuyết xoa xoa cánh hoa xung quanh khe hở, các ngón còn lại nhẹ nhàng ấn vào âm vật. 

Cặp đùi khỏe đẹp không ngừng co thắt. Miyuki thỉnh thoảng nhấc mông lên, lắc lư sang trái hoặc phải, thỉnh thoảng kẹp hai chân vào nhau, cọ sát vào nhau, lộ ra vẻ dâm đãng trên cả hai người. Khi khoái cảm của Miyuki tăng lên, những ngón tay đâm vào lỗ thịt của cô trở nên mãnh liệt và sâu hơn. Cuối cùng, với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, Miyuki leo lên đỉnh khoái cảm. Cơ thể trắng như tuyết của cô đột nhiên thẳng lên, toàn thân bắt đầu run rẩy. Đồng thời, cô lắc đầu điên cuồng, một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cửa âm đạo. 

Miyuki nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, cơ thể yếu đuối của cô lên xuống theo nhịp thở. 

Một lúc lâu sau, Miyuki mới mở mắt được và nhận ra tôi đang bắn bằng động cơ V8, liền hét lên. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy!"

Tôi cười quái dị, rồi lấy chiếc dây đeo ra, cất vào ngăn kéo rồi khóa lại. 

Miyuki một tay che bộ ngực đầy đặn của mình và tay kia che vùng tam giác, cảm thấy lo lắng và tức giận. "Ngươi...Sao ngươi có thể đi xa như vậy..."

"Ôi! Thầy thủ dâm dữ dội quá! Và dường như thầy ấy xuất tinh rất nhanh."

Mặt Miyuki đột nhiên đỏ bừng. Quả thực, hôm nay tôi đạt cực khoái nhanh hơn bình thường và cảm thấy thoải mái hơn trước. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Có phải vì tôi đang xem không? 

"Thầy ơi, cuốn băng này chắc chắn sẽ có giá rất tốt."

Miyuki tỉnh táo lại và suy nghĩ một cách khó chịu. Có phải anh ta đang cố gắng tống tiền bạn? Nhưng tôi không có nhiều tiền, cũng không thể xin bố mẹ, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Miyuki và mỉm cười. 

"Yên tâm đi, ta sẽ không tống tiền sư phụ, nhưng sư phụ tối nay nhất định phải nghe ta."

Miyuki liếc nhìn tôi nghi ngờ, cảm thấy có gì đó không ổn. Nhưng tôi có những bức ảnh và video quay cảnh tôi thủ dâm trên tay. Nếu chúng được tung ra công chúng, sẽ không ai tin rằng tôi bị ép buộc, nên tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy đau khổ. 

"Được rồi... được rồi... tôi sẽ nghe lời cậu."

Tôi nở một nụ cười tà ác trên mặt. "Hehe... thôi nào, đặt tay ra sau lưng trước đã."

Miyuki không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời cô được bảo. Lúc này, tôi không biết từ đâu lấy ra một sợi dây, nhanh chóng quấn quanh cổ tay Miyuki và thắt nút lại. 

Miyuki bị sốc, vặn vẹo cơ thể trần trụi và vùng vẫy. "Ngươi... ngươi định làm gì? Đừng trói ta!"

"Ha ha... Đây là để tránh sư phụ nghịch ngợm không nghe lời!"

"Tôi...tôi sẽ rất tốt, nên...vì vậy xin đừng làm điều này!" Miyuki tiếp tục vùng vẫy. 

"Hừ! Ngươi sẽ ngoan sao? Ngay từ đầu ngươi đã như vậy không nghe lời, không được! Ta nhất định phải trừng phạt ngươi!" Tôi bế Miyuki vào tư thế quỳ trên tấm thảm phủ giấy báo, rồi ấn phần thân trên của Miyuki xuống bàn phòng khách, tạo thành tư thế tục tĩu với hậu môn và cánh hoa lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôi bế Miyuki vào phòng tắm, cẩn thận rửa sạch vùng kín và đùi của cô ấy. Anh được đưa trở lại phòng khách và bị trói vào bàn với hai chân dang rộng, ngửa mặt lên. Miyuki không hề phản kháng và để mình bị tôi thao túng. 

Tôi nhìn nụ hoa cúc teo lại, đang lay động nhẹ. Tôi ấn ngón tay lên và đưa vào hậu môn một cách dễ dàng. 

Miyuki tỉnh dậy sau cơn mê, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và nhìn xuống. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

"Này... hậu môn của thầy mềm quá..." Tôi dùng một ngón tay chạm vào phần thịt mềm bên trong hậu môn, tận hưởng hơi nóng bên trong làm tan chảy các ngón tay và cảm giác căng cứng gần như véo ngón tay mình ra. Tôi còn vuốt ve thành ruột và xoa bóp những phần nhô ra bên trong. Miyuki, một người nhạy cảm, có thể cảm nhận rõ ràng các đốt ngón tay của tôi đang cựa quậy bên trong hậu môn của cô ấy, điều này khiến Miyuki có ảo giác mình đang bài tiết liên tục. 

Tôi chạm vào một chỗ, cơ thể trần trụi của Miyuki chợt run lên, đôi chân dang rộng không ngừng giật mạnh sợi dây. 

Tôi biết mình đã tìm thấy vùng nhạy cảm nhất của Miyuki nên tôi cố tình không ngừng kích thích bằng đầu ngón tay. Tôi thậm chí còn nhét hai ngón tay vào lỗ thịt và chơi đùa với nó, đồng thời kích thích sự tạo hạt của Miyuki bằng ngón tay cái của mình. 

Quả nhiên, cơ thể phụ nữ trước mặt nâng lên hạ xuống theo nhịp ngón tay của tôi, đôi khi cô ấy còn cử động mông cho khớp. Lúc này Miyuki gần như sắp chết vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ mơ rằng cơ quan bài tiết mà cô cho là rất bẩn thỉu của mình lại bị người khác chạm vào mà vẫn được vận dụng một cách cẩn thận và khéo léo như vậy. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cô vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mình. 

Ah... Lỗ đít của tôi đang bị chơi đùa, và tôi vẫn cảm thấy như thế này... Tôi có phải là kẻ biến thái không...? Thật không may, cơ thể là trung thực. Một tiếng rên quyến rũ vô tình phát ra từ miệng Miyuki, và lỗ âm đạo của cô lại bắt đầu ẩm ướt. Tôi nhận thấy điều này và mỉm cười. "Ôi, sư phụ, ngươi thật là biến thái, ngươi xem, âm đạo của ngươi đã ướt rồi!"

Mặt Miyuki đỏ bừng và cô không dám trả lời. 

"Thật đáng tiếc không thể làm cho sư phụ quá thoải mái. Ta vui mừng đến suýt quên mất mình còn có việc nghiêm túc phải làm."

Tôi vừa nói vừa rút ngón tay ra, bước vào phòng và lấy ra một vài thứ. 

Miyuki nhìn lên và thấy một chiếc dao cạo râu, kem cạo râu và một chiếc kéo dành cho nam giới. 

"Lông mu của sư phụ quá nhiều và lộn xộn, cho nên mới nghịch ngợm như vậy. Hiện tại ta muốn cạo đi, từ nay về sau mọi người sẽ biết sư phụ là nô lệ của ta."

"Không!... Làm ơn... làm ơn dừng lại đi..." Miyuki lắc đầu tuyệt vọng. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của Miyuki và dùng kéo cắt bớt lông mu của Miyuki cho dài, rồi bôi kem cạo râu lên vùng còn lại. 

"Sư phụ, đừng cử động, nếu không sẽ chảy máu." Miyuki cắn chặt môi, tuyệt vọng chịu đựng cảm giác gợi tình khi bị dao cạo cạo qua gò mu của mình. Cuối cùng sau khi cạo râu, lỗ âm đạo của Miyuki lại ngập nước. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò mu đã cạo của mình bằng tay. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhưng thoải mái truyền đến từ phần dưới cơ thể Miyuki, khiến toàn bộ cơ thể Miyuki như đang bốc cháy vì ham muốn. 

"Cô giáo dâm đãng quá, ướt hết rồi. Tôi không thể làm gì được, để tôi giúp cô giải quyết!"

Tôi lấy ra một mảnh vải và bịt mắt Miyuki lại. Sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa để từ từ tách những cánh hoa đã ướt ra. Lúc này, bên trong lộ ra một cái lỗ thịt ẩm ướt, đỏ tươi sáng bóng, nước mật ong trắng đồng thời tràn ra. 

"A... đừng... không... ugh!!!"

Miyuki muốn phản đối nhưng lại dừng lại giữa chừng. 

"Ờ..."

Hóa ra là tôi đút cặc của mình vào khe hở của Miyuki một tiếng bốp, và tôi cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh cặc mình, như thể nó sắp làm tôi tan chảy. 

Miyuki cắn môi dưới và ậm ừ. Cô giáo xinh đẹp ngẩng đầu lên và vặn vẹo đi lên. Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ như lửa khiến Miyuki phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Sau khi đưa con cặc vào sâu, tôi mím môi xuống đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng. Tôi quấn lưỡi quanh đầu cô ấy và mút thật mạnh. Miyuki cảm thấy như thể lưỡi cô sắp gãy, đồng thời, con cặc có rễ sâu từ từ rút ra ngoài. 

"A... đừng..." Miyuki đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ và nâng bụng dưới lên như thể đang đuổi theo một con cặc đã được rút ra. 

Tôi lại đâm sâu vào nữa. Một dòng điện mạnh mẽ dường như chạy tới đỉnh đầu cô, và Miyuki phát ra một tiếng vo ve như tiếng khóc. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, Miyuki gần như mất giọng, há miệng, hàm dưới khẽ run lên, nước bọt trong suốt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi liên tục trêu đùa bộ ngực vốn đã cứng cáp và đàn hồi của Miyuki. 

Vì Miyuki không thể nhìn thấy nên các giác quan của cô ấy hoàn toàn tập trung vào nơi tôi chạm vào, khiến cảm giác đó càng mãnh liệt hơn. Đồng thời, vì cơ thể không thể cử động như ý muốn nên Miyuki cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Anh ta thậm chí còn cố tình vặn người để sợi dây chìm sâu hơn. Lúc này, Miyuki đã biến thành một con thú theo đuổi dục vọng. 

"Ừm...ah...được rồi...đúng rồi...chỉ...mạnh hơn một chút...ah uh..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi phải dùng hết sức lực của mình để đẩy mạnh. 

Mỗi cử động của tôi đều tác động sâu vào tử cung của Miyuki, đưa Miyuki lên đến đỉnh điểm ham muốn. 

"À...Tôi không thể nữa...Tôi...tôi sắp rò rỉ mất..." Miyuki nghiến răng và vặn mông mạnh hơn. 

"Tôi cũng vậy...thầy giỏi quá...kẹp chặt quá..."

Miyuki đột nhiên đẩy mạnh mông về phía trước, kẹp chặt lỗ thịt, eo cô không ngừng run rẩy, đồng thời phát ra tiếng kêu vui sướng. 

"Hmm... ừm...ah!..."

Tôi cảm nhận được từ lỗ thịt đang co giật của Miyuki rằng cô ấy đã đạt đến cao trào và tôi xuất tinh sau khi đâm mạnh. 

Sau khi đã xuất tinh hoàn toàn, lỗ thịt của Miyuki vẫn quấn quanh con cặc, như muốn tôi bóp thật chặt…

Tôi nằm xuống cơ thể mềm mại của Miyuki để lấy lại nhịp thở và mở khăn bịt mắt cho Miyuki. Tôi thấy khuôn mặt Miyuki đỏ bừng, hàng mi dài nhấp nháy và cô ấy đang tận hưởng dư vị của cực khoái. Tôi hôn Miyuki. 

"Sư phụ, vẫn chưa kết thúc, chúng ta tiếp tục vui vẻ đi!"

Nói xong, anh cởi trói cho Miyuki, chỉ để lại chiếc dây trên tay. Sau đó anh bế Miyuki vào phòng ngủ và bắt đầu một trò chơi khác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 15: Cuộc sống trung học (4)

Nữ giáo viên ngược đãi Yanfang là giáo viên lớp hai trung học của chúng tôi và dạy tiếng Trung. Cô ấy hai mươi hai tuổi và chưa lập gia đình. Hầu như tất cả các chàng trai đều thích cô giáo xinh đẹp thường thích trang điểm và trang điểm này. 

Hôm nay là lễ khai giảng nên Yến Phương sau một ngày mệt mỏi cuối cùng cũng kết thúc buổi học. Yanfang đi đến trạm xe điện và nhìn thấy mọi người trên xe điện và muốn nói: Ôi! Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi phải chen vào xe điện. May mắn thay, tôi đã đến kịp lúc. Tôi phải tắm rửa sạch sẽ và nghỉ ngơi ngay khi về đến nhà. 

Khi Yanfang trở về nhà, cô bước vào phòng tắm và nghĩ đến bạn trai Ziwen trong bồn tắm. Chào! Đã lâu không gặp, trong lòng chợt chấn động khi nhớ ra đã lâu mình không làm chuyện đó với Tử Văn. Nó vẫn đang cháy trong ngực Yanfang. Không chỉ ngực mà toàn bộ cơ thể cô dường như cũng ấm dần lên. Đó là bởi vì cô ấy đã ngâm mình trong bồn tắm. 

Yến Phương bước ra khỏi bồn tắm, ngồi xuống sàn phòng tắm, thoa xà phòng lên người. Cô đưa tay lấy xà phòng và bôi lên ngực, dùng tay trái còn lại chạm vào ngực. Ngón trỏ trêu chọc núm vú. Núm vú đã trở nên mềm mại trong phòng tắm, nhạy cảm đứng dậy. 

Nghĩ đến sự đụng chạm của Tử Văn, trong ngực tôi chợt có cảm giác rối bời. Tuy không đau nhưng lại lan ra khắp cơ thể. Ngay cả núm vú bên phải chưa được chạm vào cũng trở nên cứng lại trong một hơi thở. 

Yanfang nâng ngực cô từ bên dưới lên, đặt xà phòng lên phía trước núm vú rồi từ từ xoa và bôi toàn bộ bộ ngực. 

Nếu bây giờ môi Tử Văn chạm vào núm vú của tôi... thật kinh tởm, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi không nên là một cô gái dâm đãng như vậy... Nhưng hai bên núm vú của Yanfang như bị kéo lên, hướng lên trên. Tôi cảm thấy đau dữ dội ở dưới rốn, giống như ngày trước kỳ kinh nguyệt, và phần eo của tôi nặng đến mức không thể đứng thẳng lên được. 

"Ờ..."

Yến Phương vô thức rên rỉ, xà phòng từ trong ngực cô dần dần di chuyển xuống. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Mặc dù tôi không nghĩ rõ về điều đó nhưng tôi cũng thầm tận hưởng niềm vui cùng lúc. 

Xà phòng được bôi lên vùng kín và bôi đi bôi lại nhiều lần. Một lượng lớn bọt xà phòng phủ kín lông mu. 

Cơ thể của Yanfang trở nên không thể kiểm soát được bản thân. Cô dạng chân ra ngoài và dùng các ngón tay trái mở khe trái phải, để lộ phần nhạy cảm ở giữa. Sau đó đưa xà phòng lại gần và từ từ di chuyển lên xuống để tạo nhiều bọt. Sau đó anh ta bôi xà phòng vào miệng, miệng đầy bọt xà phòng. 

"À..."

Điểm trung tâm của sự thoải mái...âm vật trở nên nóng và cứng, và toàn bộ vùng kín dường như dần dần lấp đầy. Hình như muốn trút hơi một chút... Thực ra có lẽ tôi thật sự trút được một chút, nhưng có lẽ là bị rò rỉ trong bọt xà phòng, mà tôi cũng không biết. Yanfang phun nước ấm tập trung vào đó. Âm vật của cô dần dần tê liệt, và đôi chân của Yanfang bị dang rộng đến mức giới hạn. 

“Tôi dang rộng bộ phận kín của mình và làm những động tác tục tĩu…” Dù đang xấu hổ suy nghĩ nhưng khoái cảm như bị điện giật xuyên qua hang từ cổ đến mông theo một đường thẳng. 

"Ờ..."

Cảm nhận được vòng eo của mình không ngừng dâng lên, Yến Phương cố gắng hết sức kiềm chế tiếng thở hổn hển the thé của mình. Sẽ thật tệ nếu hàng xóm nghe thấy. 

"Ừm... à..."

Từ phía dưới âm vật một chút, từ từ đưa ngón tay đến gần bộ phận kín, một chất lỏng nóng hơn nước ấm và hơi sền sệt chảy ra. Yanfang hiểu rõ cơ bắp của cô đang co giật, thể hiện ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. Di chuyển xà phòng lên xuống sẽ kích thích và làm dịu nó. Ahhh, thoải mái quá…. Khi khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn, cảm giác tội lỗi ban đầu cũng dần bớt mãnh liệt hơn. Tôi thực sự muốn thoải mái hơn, tôi thực sự muốn bay lên thiên đường... Nếu Tử Văn nhìn thấy Yanfang như thế này... Nếu anh ấy thấy cô ấy dâm đãng như vậy...

"Ờ..."

Yến Phương đột nhiên cúi người xuống. khoái cảm tích tụ trong âm vật đột nhiên vọt đi, khiến vùng kín của Yanfang trở nên nóng bỏng. 

Dường như có một trái tim khác bên trong lỗ thịt, đang không ngừng co giật và run rẩy. Máu tập trung ở vùng bụng dưới. Cặp đùi săn chắc mất đi sức lực, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ thịt. 

"À..."

Yanfang thở hổn hển vì hơi thở ẩm ướt. Các cơ trên mặt anh cũng thả lỏng. Phần thân dưới của tôi vẫn co giật không kiểm soát được. Núm vú cứng như thể bị xoắn lại. Núm vú vốn dĩ hồng hào nay đã chuyển sang màu đỏ sẫm. Điều này là do khoái cảm quá mạnh và gây ra tắc nghẽn và sưng tấy. Cuối cùng, rửa kỹ phần dưới một lần nữa để trôi đi chất dịch tình nóng hổi dính dính. Lý trí của Yanfang dần dần hồi phục. Đột nhiên, trên vai tôi có một cơn gió lạnh thổi qua. 

Làm sao……? Nhìn lại, tôi thấy cửa sổ phòng tắm đã mở được năm centimet. Toàn thân đỏ bừng vì thủ dâm của Yanfang đột nhiên có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Các cửa sổ thực sự đã đóng tốt. Tuy không khóa nhưng cũng không thể mở rộng như vậy một cách tự nhiên được. Phải chăng có ai đó...

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên đáng sợ. Nếu bạn hét to, bạn không biết người kia sẽ làm gì. Nếu đó là một kẻ biến thái, hãy cẩn thận trong tương lai và bạn sẽ ổn thôi. Chỉ cần chúng ta khóa mọi cửa ra vào và cửa sổ bắt đầu từ hôm nay, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Yến Phương không ngừng tự nói với mình trong lòng. Trái tim sợ hãi không bao giờ nguôi ngoai. Yanfang, người luôn cảm thấy hối hận sau khi thủ dâm, dường như đêm nay cảm thấy đặc biệt hối hận. 

Sáng hôm sau. Khi Yanfang đến trường, cô bắt đầu vào lớp, và khi lớp học kết thúc, cô bắt đầu tham dự và ra khỏi lớp. Yến Phương đang đi trên đường thì tôi gọi: “Thầy ơi, em có thể làm phiền thầy một lát được không?”

"Có câu hỏi nào không?"

"Lão sư, ta muốn mời ngươi xem một chút."

Yanfang cảm thấy thái độ của tôi hơi kỳ lạ nên hỏi tôi muốn cho tôi xem điều gì. Chuông vào lớp reo trước khi tôi trả lời, và Yanfang nói với tôi rằng chúng ta sẽ nói về vấn đề đó sau khi tan học! Nói xong tôi quay người đi về lớp. Tôi thấy Yanfang đang mặc một bộ vest, màu sắc trong trẻo cho thấy dáng người đẹp của cô ấy. Chiếc váy ngắn bó sát chỉ cao hơn đầu gối mười centimet đã khoe ra đôi chân thon thả của thiếu nữ 22 tuổi. Đôi giày cao gót màu trắng khiến người ta có chút hưng phấn. Tôi nghĩ rằng giáo viên sẽ sớm là của tôi nên tôi trở lại lớp học với tâm trạng vui vẻ. 

Yanfang không nhìn thấy tôi khi lớp học kết thúc nên cô ấy quay lại văn phòng và đi về chỗ ngồi của mình. Trên bàn có một lá thư do giáo viên Yanfang viết. Yến Phương tò mò mở thư ra, bên trong phát hiện một chồng ảnh và một lá thư. Yanfang cảm thấy có gì đó không ổn nên nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó nên cô ấy đặt bức ảnh tôi nhặt được và phát hiện ra đó đều là ảnh thủ dâm tối qua. Tôi lo lắng mở thư ra, trong đó có nội dung: "Nếu không muốn cả trường nhìn thấy những bức ảnh này thì hôm nay sau giờ học hãy đến khoa thể dục. Nếu trước sáng mai mà thấy những bức ảnh này trên mục công khai, đừng gọi cảnh sát, nếu không sẽ bị hủy hoại!"

Yanfang không có tâm trạng đến lớp sau khi nhìn thấy bức thư. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi tan học và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của người bí ẩn. 

Một lúc sau, người đàn ông bí ẩn cuối cùng cũng xuất hiện. Yanfang không bao giờ ngờ rằng đó sẽ là tôi. Yanfang nói, "Bạn định làm gì...bạn muốn gì...tiền?" Cơ thể của Yanfang run rẩy và cô ấy nói điều đó trong một hơi mà không nhìn vào mặt tôi. Tôi tự hào nói: “Thưa Thầy, con không cần tiền của Thầy”. "Vậy cậu muốn gì?"

Tôi chậm rãi đi về phía Yến Phương, Yến Phương cảnh giác nói: “Đừng tới đây!” Tôi phớt lờ những gì Yanfang nói và nói với Yanfang: "Thầy ơi, em đã yêu thầy từ lâu rồi." Lúc này, hàm dưới của Yến Phương đột nhiên nâng lên, miệng tôi áp vào đôi môi tô son của cô ấy. 

"Không..."

"Đừng quên rằng bức ảnh đang ở trong tay tôi." "Chúng ta... Thầy trò không thể làm loại chuyện này..." Nhưng Yến Phương thân thể dần dần nóng lên, nàng nhịn không được vặn vẹo eo. Yanfang chợt tỉnh lại và muốn tránh mặt tôi. Nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Anh ta loạng choạng và cố gắng trốn thoát, nhưng nhanh chóng bị dồn vào chân tường và không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Tôi tin rằng đó là cơ hội được ông trời ban cho tôi. Với ảnh của thầy, tôi có thể có được thầy." Tôi ôm chặt Yanfang, người không thể trốn thoát và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Không thể...không thể...ah..."

Chỉ nuốt nước bọt vài lần. Khi đầu lưỡi quấn quanh, vòm miệng bị đầu lưỡi cọ xát thì không thể giữ bình tĩnh được nữa. Khi Dung Nghị động dục, một thứ gì đó nóng hổi trào ra từ giữa cơ thể Yến Phương. 

"Không... không..." Khi cậu bị ôm thật chặt, mông bị chạm vào, cảm giác nhột nhột gần như khiến cậu đứng không vững. Trái tim tôi muốn nhanh chóng đẩy tôi ra xa, nhưng cơ thể tôi lại muốn tiếp tục như thế này. 

Như nhìn thấy sự mâu thuẫn của cô ấy, thái độ của tôi càng trở nên táo bạo hơn. Bàn tay vuốt ve mông thỉnh thoảng lại vô tình đưa vào khe hở mông. 

"Ờ..."

Lúc này Yến Phương bị bịt miệng, không thể phát ra thanh âm. Tay tôi cuối cùng cũng lọt vào trong váy, dây kéo phía sau chiếc váy hẹp được kéo xuống. Yanfang không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi cô vuốt ve mông mình qua lớp váy lót và quần lót mỏng, một cảm giác ngượng ngùng và ngọt ngào lan truyền sau lưng cô như một dòng điện. 

"Đừng...xin đừng làm điều này..."

Yanfang nghĩ rằng cô ấy nói với giọng mạnh mẽ, nhưng thực tế giọng nói của cô ấy rất yếu. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chảy ra từ vùng kín khiến Yanfang hoảng sợ nên phải siết chặt đùi và vặn nhẹ. 

"Mông dễ thương của tôi, thật dẻo dai. Tôi nóng lòng muốn được vuốt ve nó mãi mãi ở đây."

"Không...làm ơn để tôi đi..."

Khi Yến Phương vặn mông, tay tôi nhân cơ hội luồn vào khe mông của cô ấy. 

"A... kia... đừng..." Khi tôi chạm vào bộ phận nữ tính của cô ấy từ vết nứt ở mông, Yanfang hét lên, nhưng tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại để cô ấy im lặng. 

"À... à..."

"Kỳ lạ quá thầy ơi... hình như bị ướt..."

"Không...ah...đừng...ừm..."

Tôi rút tay ra, nhét nó từ thắt lưng quần lót và chạm vào âm đạo của Yanfang. 

"Ư...ồ...ah...đừng..." Ngay khi tôi chạm vào, mật ong tích tụ bên trong lập tức tràn ra và làm ướt tay tôi. 

"Thầy thật nhạy cảm. Tôi thực sự cảm động trước vẻ gợi cảm của thầy." Tôi thản nhiên giải thích rằng đây là ấn tượng tốt của tôi về anh ấy. Chạm và hôn cùng một lúc. Dương vật của tôi đã sưng tấy trong quần. 

"Nếu như vậy, Yến Phương lão sư nhất định sẽ rất đau lòng." Nói xong tôi cởi móc váy ra, nó lập tức rơi xuống chân tôi. 

"A... đừng... tha thứ cho tôi..." Anh để lộ quần lót và cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh. Nhưng quần lót của cô sắp bị cởi ra, Yến Phương dùng tay giữ nó lại, liều mạng chống cự. 

"Sẽ có người đến...đừng..."

"Học sinh đã về hết...sẽ không có ai đến phòng tập đâu, nên hãy nhanh lên!"

Kéo quần lót xuống, cô vỗ hai cái vào mông trần của Yến Phương đang chống cự. Tiếng vang trong phòng tập khiến Yanfang lo lắng. Cô không những không khóc mà còn nín thở và không dám thở. 

"Đặt tay lên hộp và đẩy mông ra ngoài...nhanh hơn!"

"Hãy tha thứ cho tôi...xin đừng làm những việc như thế này..."

"Nhanh lên!"

Lại một trận đòn nữa. Yanfang khóc và đưa tay ôm lấy cái bàn. Cởi chiếc quần lót ra khỏi một chân và buộc cô ấy dang rộng chân ra. 

“Da của cô ấy thật đẹp, mông của cô ấy thật mịn màng, tôi muốn ăn một miếng.” Nhìn thấy phần thân dưới khó chịu của Yanfang, tôi nhanh chóng cởi quần ra. Dương vật cương cứng kéo căng quần lót như một cái lều. Anh nóng lòng muốn cởi quần lót ra và lập tức nhảy ra con cặc to lớn của mình. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Khi cặp mông trần của cô bị ôm chặt, Yanfang nhẹ nhàng nói và đứng yên như cam chịu số phận. Tôi đã có kinh nghiệm trước đây, không nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiên kể từ bây giờ. 

"À... à..."

Khi bị vật gì đó dày ấn vào thì đau nhưng không thể phát ra tiếng động lớn. Nó giống như một tiếng xé rách, và trước khi Yanfang kịp hét lên, cô đã can thiệp. Lông mu của tôi cọ vào mông Yanfang. Khi nó bị xuyên thủng hoàn toàn, Yanfang cảm thấy khó thở. 

"Bên trong rất nóng, hình như đã bắt kịp nhiệt tình của ngươi, ngươi thấy thế nào?"

"Thật đáng buồn...chặt quá..."

"Đó là bởi vì mối quan hệ của bạn ở đó vẫn còn rất mới."

"Thật sao? À..."

Cô ấy thực sự có rất ít kinh nghiệm, nhưng những người đàn ông cô ấy hẹn hò trước đây cũng không quá chặt chẽ. 

"Của tôi chắc phải lớn lắm..."

"Thật xấu hổ...tư thế này..."

Nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, Yanfang muốn chui vào hố như thế này. 

"Tư thế này là tốt nhất cho quan hệ tình dục đơn giản. Hôm nay tôi đã cởi đồ lót của mình. Thực ra, bạn chỉ cần vén váy lên và kéo quần lót xuống một chút là có thể nối liền. Vì vậy, tốt nhất là từ ngày mai nên mặc váy ngắn."

"Đừng..."

"À... à... à..."

Lực đẩy của tôi rất mãnh liệt, và Yanfang cảm thấy rằng bức tường thịt ở háng cô ấy sắp vỡ tung. Động tác không hề thô bạo, như thể đang để lại dấu vết trên cơ thể Yanfang, lần nào cũng chạm tới chỗ sâu. Giai điệu này có tác dụng tuyệt vời với cô ấy. 

"Ờ... à..."

Mỗi khi con cặc dày thọc sâu, Yanfang lại rên rỉ, mật ngọt vui sướng tràn ra từ khe hẹp. 

"A... Đừng gây ồn ào..." Trong lúc đẩy, tiếng nước chảy ra khiến Yến Phương xấu hổ. 

"Là do cậu uống quá nhiều nước trái cây. Đừng ngại."

"Ồ..."

Tôi đẩy mạnh hơn, cố gắng làm cho Yanfang nghe thấy tiếng nước. 

"A...đừng làm thế..."

Tiếng nước nhẹ nhàng khiến Yến Phương liên tưởng đến việc đẩy mạnh, cô cảm thấy bên trong càng nóng hơn. Cảm giác nhột nhột biến thành khoái cảm, càng ngày càng mãnh liệt. 

“A…Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp ngất rồi…”

Vì đây là hành động cưỡng bức bất ngờ nên cô thực sự xấu hổ khi đạt cực khoái như thế này nên đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Cơ thể cô ấy đang trong cơn động dục ngày càng nóng hơn, khi gặp những cú đâm mạnh, háng của Yanfang quấn quanh cặc tôi và vặn vẹo như thế. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Khi Yến Phương muốn nói cho tôi biết tình huống này, cô nghe thấy anh ta nói từ phía sau, "A...

…Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi sắp xuất tinh. Cậu cũng nên tới..."

Lúc này, Yến Phương cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của người đàn ông phun vào nơi sâu nhất trong háng mình, cô không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. 

"A... Tôi đang rò rỉ... Tôi đang rò rỉ!" Sự gợi cảm mạnh mẽ khiến cô bật khóc. Dưới sự kìm kẹp của con cặc của tôi, Yanfang cảm thấy xấu hổ và nằm trên hộp nhảy mà khóc. 

"Thật tuyệt vời..."

Tôi phá vỡ sự im lặng và nói: "Sư phụ, ngài là nô lệ của tôi. Chỉ cần ngài nghe lời tôi, tôi sẽ trả lại bức ảnh cho ngài!"

Tôi lấy chiếc khăn tay ra, rút ​​dương vật ra, cuộn chiếc khăn lại rồi nhét vào trong. 

"Nó được nhét trong một chiếc khăn tay. Nó sẽ không làm bẩn quần lót của cậu đâu." 

Nói xong, để Yến Phương mặc quần lót vào.

"Bạn có thể tự mình mặc váy." "Tôi đi trước, nhớ kỹ lời tôi nói!"

Yanfang nhếch nhác bị bỏ lại trong phòng tập thể dục.

Yến Phương ở nhà, nghĩ tới hôm nay bị học sinh sỉ nhục, liền nghĩ đến trong phòng tắm tắm rửa thân thể. Cô ấy bao phủ toàn bộ cơ thể mình bằng xà phòng. Nghĩ đến lúc cậu học sinh trả lại bức ảnh cho mình, Yanfang cảm thấy hơi sợ hãi vì không biết tôi sắp làm gì cô ấy. 

"Ring...Ring..." "Reng...Reng..." Yanfang đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại và đánh thức Yanfang đang suy nghĩ điều gì đó. Yến Phương vội vàng ra khỏi phòng tắm thì nghe thấy tiếng điện thoại. 

"Xin chào, tôi là Yến Phương, bạn là ai?"

"Thầy ơi, thầy có nhận ra giọng của em không? Hôm nay thầy thấy thoải mái không?"

"Khi nào bạn muốn trả lại những bức ảnh cho tôi?"

"Sư phụ, trước đây không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Chỉ cần ngươi nghe lời, ảnh của ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Sư phụ, ngươi đi ngủ sớm đi! Ngày mai sẽ là một ngày vui vẻ." "Ý bạn là gì?"

"Thầy, ngày mai thầy sẽ biết. Ngày mai đừng đến trường chỉ để trốn tránh, nếu không thầy sẽ không bao giờ ra ngoài nữa!"

"Thầy ơi, chúc thầy mơ đẹp."

Sáng hôm sau, Yến Phương thức dậy, cô không muốn đến trường nhưng lại sợ ảnh bị tung ra nên phải đến trường. Khi chúng tôi đến ga, xe điện đến ngay. Yến Phương nhìn thấy trên xe buýt có rất nhiều người, nàng cũng không muốn lên xe. Tuy nhiên, nếu không đi tàu, cô sẽ bị trễ nên phải chen lấn lên xe buýt. Anh ấy không hề biết rằng tôi cũng đang ở trong xe. Khi tôi nhìn thấy Yanfang, tôi đi theo cô ấy. 

"Thật trùng hợp, thưa cô! Chúng ta lại đi cùng một chuyến xe buýt!" Nói xong, tôi đưa tay chạm vào váy của Yến Phương. Cơ thể tôi che khuất tầm nhìn của những hành khách khác nên tôi không phải lo lắng có ai nhìn thấy. Tôi chạm vào đùi của Yanfang và nói với Yanfang: "Cô ơi, cơ thể cô rất đẹp, trang điểm và son môi thơm quá. Đừng chống cự tôi! Nếu không tôi sẽ lấy ảnh ra chia sẻ với mọi người."

"Ta không muốn, liền để cho người ở chỗ này nhìn xem!"

"Sư phụ, chỉ cần ngài không phản ứng quá lớn, sẽ không có người nhìn thấy."

Nói xong, tôi đi đến khu vực cỏ cao qua chiếc quần lót của mình. Yến Phương nín thở không dám thở. 

Tôi di chuyển ngón tay xuống, chạm vào phần mềm mại và dùng đầu ngón tay vuốt ve khe hở qua quần lót của mình. Khi tôi vuốt ve cô ấy liên tục, mông của Yanfang dường như hợp tác với chuyển động của tôi và bắt đầu đung đưa qua lại, đồng thời tôi cũng nghe thấy tiếng thở gấp của Yanfang. Tôi bắt đầu thực hiện một động tác táo bạo, thò tay vào trong váy tìm đến eo quần, bắt đầu thọc vào trong, bỗng nhiên nó lọt vào khe thịt dưới lông mu. Từ từ bơm lên xuống, tay còn lại di chuyển đến mông và vuốt dọc háng. 

"À... à..."

"Sư phụ, ngươi rất thoải mái! Đừng lớn tiếng, người khác sẽ nghe thấy!"

"A...xin hãy tha cho tôi..." "Đừng...đừng ở đây..."

"Uh...uh...uh..." Tôi đưa tay vào lỗ đít và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Thầy ơi, thầy cũng muốn nó ở đây à...?" 

“Làm ơn…đừng dùng nó như thế…”

Tôi phớt lờ yêu cầu của Yanfang và thọc ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. "Sư phụ rất thoải mái..."

"A...ah..." "Tôi chết mất..."

Tốc độ ngón tay của tôi dần dần tăng lên. 

"Uh...uh..." "Tôi sắp rò rỉ rồi...ah...ah..." "À...tôi sắp rò rỉ rồi..."

Tôi rút tay ra. 

"Thầy ơi, trường học đến rồi, chúng ta xuống xe thôi!"

Tôi đưa Yến Phương vào phòng y tế. 

"Thầy ơi, đến lượt em rồi."

Tôi kéo dây kéo xuống, đã đến lúc dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo giúp tôi rồi! 

"Yên tâm đi, ta rất sạch sẽ, hiện tại sẽ không có người tới." Tôi chộp lấy dương vật đang treo lơ lửng và yêu cầu Yanfang quỳ trước mặt tôi. 

"Cái đó...tôi sợ..."

Tôi bắt Yanfang ngồi xổm giữa hai chân anh ấy. 

"Sư phụ, dùng tay miệng xoa dịu đi."

"À... chuyện đó... xấu hổ quá..."

"Thầy ơi, đây không phải là lần đầu tiên thầy phải không?"

Bàn tay của Yanfang bị tôi kéo để giữ gốc dương vật. 

"Ngậm nó trong miệng."

Đầu của Yanfang bị ấn xuống và cô phải đưa quy đầu vào miệng. 

"Ư... nôn..." Anh nói động tác của cô quá nhẹ nhàng, ấn vào đầu cô, quy đầu chạm đến cổ họng cô, suýt nữa khiến cô nôn mửa. 

“Thầy có vẻ không thành thạo lắm, phải mím môi, chà thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm sạch rãnh quy đầu.”

Hãy nghe tôi nói, không liếm sạch cũng không sao. Yanfang liếm hết mức có thể ở mọi nơi cô có thể nghĩ tới. 

“Xin đừng nhìn…”

Anh chỉ tập trung mút thật mạnh, quên mất tầm nhìn của tôi, lúc này mới vội vàng hỏi. 

“Tôi đã thấy rõ ràng là thầy liếm dương vật của tôi như thể nó có vị rất ngon.”

"Ồ... đừng..." "À... tôi sắp rò rỉ mất..." "Tôi sắp rò rỉ mất..."

Buổi trưa, Yến Phương rất bình tĩnh, tựa như quên mất trận chiến lúc sáng. Cô vui vẻ ăn trưa và trò chuyện vui vẻ với các bạn cùng lớp. Tôi cảm thấy giáo viên Yanfang đang nhìn trộm mình, và đôi mắt tội lỗi của Yanfang đang nhìn chằm chằm vào đĩa ăn tối. Yanfang có chút lo lắng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Tôi cười nham hiểm rồi tiếp tục dùng bữa trưa của anh ấy và đùa giỡn với các bạn cùng lớp. 

"Bây giờ tôi nên nhờ ai giúp đỡ đây, đồng nghiệp của tôi? Hay trường học..."

Yến Phương lo lắng, suy nghĩ lung tung. Nhìn thiếu niên khẩu vị mãnh liệt, nàng thậm chí cũng không có bao nhiêu thèm ăn. Cô tiếp tục uống cà phê. 

Lúc này tôi đã tham gia. Sau khi ăn xong bữa trưa, tôi nhìn thầy Yanfang từ xa. Sau khi xác nhận xong, tôi đến gần thầy, đứng cạnh thầy và mỉm cười với Yumi. 

"Đã no chưa? Sư phụ."

Yanfang khẽ cau mày và cử động cơ thể một cách khó chịu. Tôi ngồi đối diện Yến Phương, nhìn khuôn mặt Yến Phương và mỉm cười một mình, nhấn mạnh sự hiện diện của tôi trong trái tim cô ấy. 

"Sư phụ, ngươi phải tự chăm sóc bản thân, ăn nhiều một chút."

Tôi nhắc nhở thầy Yanfang rằng tôi tỏ ra thờ ơ ở nơi công cộng này, tim Yanfang đập rất nhanh. Yanfang cúi mặt xuống và vùi mình vào bữa trưa. Cô ấy đang suy nghĩ bình tĩnh và tỏ ra bình tĩnh, không để tôi biết rằng cô ấy đã cảm thấy sợ hãi. Một nửa số học sinh đã ăn trưa xong và ra ngoài chuẩn bị cho lớp học buổi chiều. Yanfang cực kỳ không hài lòng với vẻ ngoài bất cẩn của tôi. Nhưng cô không dám phản kháng. 

Tôi cởi giày và dùng chân vuốt ve chân Yến Phương. Giữa hai đùi căng thẳng của Yanfang toát mồ hôi. Tôi nhìn quanh và dùng chân chọc vào đầu gối cô ấy một cách ác độc. Bàn chân phải của anh vén váy cô lên, bàn chân đẫm mồ hôi của anh vuốt ve làn da cô. Trong phạm vi nhỏ, chân hắn rất dễ xâm phạm. Để không để các học sinh khác phát hiện, tôi giả vờ ăn, di chuyển nhẹ chân phải và khép chặt chân lại để chống lại sự xâm nhập của chân.

Yanfang giữ chặt chân tôi giữa hai đầu gối của cô ấy. Tôi nhìn vẻ ngoài của cô ấy và thấy nó rất thú vị. Phần thân dưới của cô đang bị xâm phạm nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh. Tôi dùng tay mở đầu gối của cô ấy ra và nhanh chóng xâm nhập bằng chân trái, khiến Yanfang không kịp cảnh giác. Khi chân tôi chạm đến đùi trong, tôi cảm thấy rất kích thích. Tôi ấn chân mình vào làn da của Yanfang và dùng chân vuốt ve đùi cô ấy. Yanfang không thể chống cự và chịu đựng.

Tôi cảm thấy đùi của cô Yanfang thật mịn màng, chân tôi đang trượt trên đùi cô ấy. Yanfang nhìn vẻ mặt giận dữ của tôi và tưởng tượng rằng anh ấy giống như một quả trứng ong nhỏ. Ai mà ngờ rằng khi trưởng thành nó sẽ biến thành một con ong vò vẽ khiến ai cũng phải khiếp sợ. Tôi đã chuyển hóa từ một nhân vật sống nội tâm thành một nhân vật điên khùng và biến thái, điều này hoàn toàn không thể đoán trước được. 

Bàn chân tôi buông xuống và móng vuốt của tôi xâm chiếm sâu hơn. Anh vui vẻ dùng tay vuốt ve ngực cô, xoa nhẹ. 

Yanfang không thể cưỡng lại bàn tay xảo quyệt của tôi. Cô ngồi tại chỗ, không dám cử động, sắc mặt tái nhợt. 

Lúc này, nữ sinh ngồi bên cạnh nhìn Yến Phương vẻ mặt kỳ quái. Yến Phương giả vờ bình tĩnh, mỉm cười với nữ sinh ngồi bên cạnh. 

"Sư phụ! Mặt của ngươi..."

"A! Sư phụ! Làm sao vậy? Tối qua ngươi ngủ không ngon sao? Sắc mặt rất khó coi?" Tôi cùng nói với nữ sinh đó. 

"Ồ! Không sao đâu. Tôi chỉ bị thiếu máu thôi. Nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Có một số sinh viên trong nhà hàng. Yến Phương bất an nhìn quanh, lo bị phát hiện nên phải giả vờ bình tĩnh, nhưng sắc mặt lại tái nhợt. 

"Thầy! Thầy thật sự không sao chứ? Có muốn đi khám bác sĩ không?" Yanfang lắc đầu và im lặng thay cho câu trả lời. 

Lúc này, hai ba nữ sinh bước vào, đứng ở trước mặt Yến Phương, trong tay cầm nhiệt kế và thuốc, nhìn sắc mặt của thầy Yến Phương. 

"Cảm ơn bạn! Tôi ổn."

Một nữ sinh nhìn cô giáo của mình mà cảm thấy bối rối! Lúc này tôi càng kích thích cô ấy nhiều hơn. Tôi thò tay vào khoảng trống giữa các ghế và bắt đầu di chuyển vào trong. Cô cảm thấy lông mu của mình càng ngày càng quăn lại, đồng thời toát ra nhiệt độ cơ thể nóng bức. Yến Phương khẽ rên lên một tiếng, nữ sinh bên cạnh cũng không để ý tới. 

Tôi nhìn cô sinh viên đứng cạnh thầy và mỉm cười. Yanfang vô cùng lo lắng. 

"Lão sư, ngươi nhìn rất khó chịu, ta có thuốc an thần ở đây, ngươi có cần không? Ta đi lấy chút nước."

Ngón chân của tôi thọc vào giữa hai đùi cô ấy. Yanfang chịu đựng và nhìn nụ cười vô lý của tôi. Cô gái uống nước và đứng cạnh cô, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với cô giáo. Nó có vẻ kỳ lạ. Yến Phương xấu hổ không nói được lời nào, chân tiếp tục xoa mông. Cô ta nhìn thấy nữ sinh đi rót nước nên nảy ra ý định lấy cớ rót nước để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Ồ! Tôi cũng khát nước quá, bạn cùng lớp! Mời bạn đến đây, tôi đi cùng bạn."

Tôi thấy giáo viên muốn loại bỏ anh ta nên ra vẻ quân tử nói: "Thầy Yanfang, xin hãy nói cho tôi biết. Tôi là nam sinh, nên phục vụ cô nương xinh đẹp. Cứ để tôi làm, cô có thể ngồi xuống."

Tôi không cho cô ấy đi mà vội vàng mang cho cô ấy cốc nước. 

"À! Cảm ơn bạn!"

Yanfang miễn cưỡng từ bỏ ý định trốn thoát. Tôi ngồi cạnh cô ấy, đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy, vuốt ve bề mặt đùi cô ấy và chạm vào môi âm hộ của cô ấy, khiến dịch tình chảy ra. 

Yanfang bị sốc khi thấy trong cảnh tượng như vậy, cơ thể cô lại tiết ra nước ép tình yêu. Đôi bàn tay vô lý của tôi không ngừng vuốt ve, và cây gậy ở bụng dưới của tôi đã cương cứng. Yanfang cũng cảm thấy phần thân trên và phần dưới của mình bắt đầu có phản ứng tình dục. 

"A! Tôi phải làm sao đây..." Yanfang chỉ muốn tự cứu mình. Trong căng tin sinh viên, tôi được vuốt ve và nước tình yêu của tôi rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy thật dâm đãng và xấu hổ.

Sắc mặt Yến Phương phủ một tầng u sầu. Tôi lấy nó ra khỏi túi và đặt một thứ giống như quả trứng vào khe. Bàn tay của tôi và quả trứng rung cùng nhau bị kích thích, môi âm hộ của cô ấy trở nên cương cứng.

Nữ sinh uống xong nước, cầm cốc trên tay và trò chuyện với tôi. Đột nhiên, Yến Phương nhận lấy chiếc cốc từ tay cô, nữ sinh ngạc nhiên nhìn cô.

"Thầy! Thầy sao vậy? Thầy không sao chứ?"

"À! Tôi xin lỗi. Tôi không sao. Tôi sẽ trả lại chiếc cốc cho bạn."

"Muốn giúp đỡ?"

Trong lúc nữ sinh đang nói chuyện, tôi rút tay ra khỏi mông Yến Phương. Thân dưới của Yến Phương bị kích thích. Cô không muốn thực hiện những trò chơi tình dục như vậy ở nơi công cộng. Cô sợ vẻ ngoài xấu xí của mình sẽ bị lộ. Cô muốn trốn thoát nên đứng dậy.

"A! Sư phụ! Trông ngươi xấu quá, sắp ngất à?"

Tôi giả vờ quan tâm đến cô ấy rất trìu mến. Nữ sinh bên cạnh nắm lấy cổ tay cô ấy, tôi tự nhiên vòng tay qua vai cô ấy.

"Thầy! Không sao đâu! Thầy đang run à?"

Yanfang cứ dựa vào nữ sinh. Cô ấy muốn từ chối sự đụng chạm của tôi. Cô tuyệt vọng nhìn nữ sinh bên cạnh, người này chỉ nghĩ rằng cô rất khó chịu.

"Thầy! Thầy có vẻ rất nghiêm túc, có cần em giúp thầy không?"

"Được rồi! Xin lỗi đã làm phiền bạn..."

"Bạn nữ, nhất định phải lên lớp! Để tôi đưa cô giáo về phòng." 

Tôi đã nhìn thấu kế hoạch của Yanfang và cô ấy cảm thấy như ngày tận thế sắp đến.

"Ồ! Tốt quá! Xin hãy nhanh chóng giúp thầy quay lại. Thầy trông như sắp ngất đi vậy."

"Sư phụ! Chúng ta trở về đi! Cẩn thận."

"À! Tôi ổn..."

"Ồ! Thầy không sao chứ? Thầy trông như bị bệnh nặng vậy! Thầy đi đi! Thầy không muốn phải xấu hổ ở đây đâu!"

Tôi nghiêng người về phía cô ấy với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​khuôn mặt như một người đàn ông đang tìm kiếm khoái cảm, với vẻ mặt đầy dục vọng. Yến Phương cúi đầu đi theo tôi ra ngoài.

Yến Phương vào phòng, ở ngoài cửa nói: "Ta, ngươi đi đi, ta muốn nghỉ ngơi, đã đến giờ ngươi vào lớp rồi, lát nữa ta sẽ có tiết học."

Tôi muốn đóng cửa lại nhưng tôi đã dùng tay chặn lại và nói: "Thầy ơi, đừng sợ! Em sẽ không làm gì thầy đâu. Thầy không thấy nắng sáng nay rất đẹp sao? Chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt đi."

Tôi mở mạnh cửa và Yanfang ngã xuống đất. Cô vội vàng lùi lại. Tôi đập nó và đóng cửa lại. Tôi ôm lấy cơ thể của Yanfang, đến gần mặt cô ấy và mỉm cười. Tay tôi xâm chiếm phần thân dưới của cô ấy. 

"Không! Không! Tôi là giáo viên của bạn!"

Yến Phương hét lớn nhưng không thể xua tan được ý nghĩ dâm ô của tôi. Yanfang muốn xác nhận danh tính của mình và liên tục ngăn chặn hành vi xấu của tôi. Lúc này, tôi đã bị tình dục cuốn đi. Bất chấp sự từ chối của cô ấy, tôi vẫn tiếp tục dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy. Hành động của tôi khiến Yanfang vặn người và chống cự lại bàn tay của anh ta. Tôi vốn là con trai, khỏe hơn con gái nên chỉ cần vài chiêu là có thể trấn tĩnh Yến Phương. 

"Ahaha! Vui quá." Tôi mỉm cười và thọc đầu ngón tay vào háng. 

"Không! Đừng! Đừng..."

Mặt Yanfang chạm vào mặt tôi. Cô chống cự đứa trẻ, cởi váy dưới, cho ngón tay vào quần lót và nghịch nghịch âm đạo của con. Tôi cảm thấy bị kích thích và hưng phấn đến mức đưa tay cởi đồ lót của cô ấy ra và ném đồ lót của cô ấy ra xa. Mặt tôi áp sát vào giữa hai chân cô ấy, những nụ thịt dâm đãng cương cứng và rung nhẹ do sự kích thích của tôi. 

"Thầy ơi! ướt hết rồi." Vừa nói, tôi vừa dùng ngón tay xoa môi, nước ép tình yêu chảy ra từ háng tôi. Anh ta lấy hai chiếc máy rung, nhét một chiếc từ háng và một chiếc từ mông. Hai chiếc máy rung nhỏ nhanh chóng trượt vào háng và mông tôi. 

Yến Phương cảm giác được phía dưới thân thể lạnh lẽo. Cô khép chân lại và co háng lại, ấn vào máy rung. 

"Thầy ơi, đây là máy rung điều khiển từ xa. Chỉ cần em bật điều khiển từ xa lên là chúng sẽ bắt đầu rung." Nói xong tôi bật điều khiển từ xa và vặn về vị trí yếu. Quả trứng rung chuyển trong cơ thể Yanfang bắt đầu rung lên, Yanfang cảm thấy hoảng sợ. 

"Tắt nó đi..."

"Lão sư, cái này sao có thể cho phép? Chúng ta vừa mới bắt đầu, hiện tại làm sao có thể tắt đi?" Xoay điều khiển từ xa sang vị trí mạnh.

"Anh...nhanh...tắt nó đi." Lúc này, Yanfang cảm thấy máy rung trong âm đạo và hậu môn của mình bắt đầu đập dữ dội. Dù trong lòng cảm thấy vui sướng nhưng để giữ thể diện của thầy, cô vẫn yêu cầu tôi tắt máy rung. Tôi phớt lờ yêu cầu của Yanfang, đặt chiếc điều khiển từ xa ra khỏi tầm với của Yanfang và bắt đầu dùng lưỡi liếm các chồi thịt của Yanfang. 

“Thoải mái không, thưa thầy?” Tôi hỏi trong khi liếm. 

"A..., không... đừng..."

"Sư phụ, nếu cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên một tiếng. Đừng kìm nén bản thân!" Tôi lại dùng tay chạm vào hậu môn của Yanfang. 

"A...cảm giác thật kỳ lạ..."

"A...thật...thoải mái..." Yanfang dần dần đạt đến cao trào khi tôi chạm vào và độ rung của máy rung. 

"A... tôi sắp... rò rỉ..."

"Thầy, thả nó ra đi! Em sẽ uống hết nước tình yêu mà anh tiết ra."

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ..." Tôi thấy Yanfang co giật một lúc rồi rò rỉ. 

Sau khi Yanfang bị rò rỉ, tôi đã tắt máy rung. Nhìn Yến Phương cười nói: "Sư phụ, ngươi thế nào? Thật thoải mái, không phải rất thoải mái sao!"

"Thầy ơi, buổi chiều khi lên lớp hãy mang theo máy rung và đừng lấy ra, nếu không thầy sẽ đợi ảnh của mình trên bảng thông báo!"

Nói xong, tôi cầm điều khiển từ xa bước ra khỏi phòng khách. 

Yến Phương không trả lời, vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Yến Phương xoa xoa ngực, tự nhiên đưa tay vào trong váy. Yến Phương nhẹ nhàng vuốt ve miếng thịt nhỏ tròn trịa, sau đó nó bắt đầu nóng lên và cảm thấy hơi đau. Cô khép chặt đùi lại và xoa ngón tay lên xuống trên vết nứt. Nước suối lập tức ngấm vào khiến cánh hoa phồng lên, Đậu Đậu bé nhỏ nhảy ra ngoài. 

Nếu Yanfang ở nhà, cô ấy sẽ cởi quần và thực hiện những động tác mạnh mẽ hơn, nhưng ở trường, cô ấy sẽ phải nói với Xiaodoudou trên quần rằng: "Hôm nay tôi chỉ có thể đến đây" và dùng ngón tay véo thật chặt cô ấy. 

Yến Phương đỏ mặt, sợ hãi cúi đầu nhìn tấm thảm. Đột nhiên Yanfang nắm lấy cổ tay Yanfang và nói với hơi thở gấp gáp: "Tiếp tục làm những gì bạn vừa làm." "Không, Yến Phương, xin hãy tha thứ cho Yến Phương." Tôi vén váy của Yanfang. 

"Không, hình như vừa rồi cậu đang thủ dâm phải không? Nhìn kìa, quần cậu ướt hết rồi." Khuôn mặt của Yến Phương gần đến mức tưởng như sắp dính vào quần cô. 

"A, không, đừng nhìn." Yến Phương vội vàng dùng tay che lại chiếc quần lót ướt sũng của mình. Thậm chí còn có cảm giác nóng và nhảy mạnh hơn trước. 

“Anh vừa làm điều đó à?”

Đột nhiên tôi nắm lấy tay Yến Phương và ấn vào đó.

"Không...ah...không, không!" 

Yanfang nắm lấy các ngón tay của Yanfang và di chuyển chúng một cách vô thức. Cô bắt đầu vuốt ve các khớp nối của cánh hoa, sau đó đưa ngón tay vào trong quần lót, đi đến chỗ ướt đẫm...

"Thầy ơi, nhìn kìa, ướt hết rồi." Yến Phương thở hổn hển, thổi những cánh hoa ướt đẫm. Sự kích thích này mang lại cho Yanfang một cảm giác khoái cảm vô cùng. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp! Son môi của cô thơm quá!"

"Vậy thì đặt ngón tay của bạn vào đó!"

Yanfang không nói nên lời và chỉ có thể trả lời từng câu từng chữ. 

Tôi nắm lấy ngón tay của Yanfang và bắt đầu kích thích vết nứt qua lại. Tôi dùng đầu ngón tay nhổ những hạt đậu nhỏ ra, đồng thời tập trung chà xát những hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài. 

"Không, không..." Dường như nó sắp tan chảy. Yanfang cắn chặt môi để ngăn anh phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Sư phụ, thật thoải mái!"

Cuối cùng, tôi buông tay giáo viên ra và trực tiếp "tra tấn" Xiaodoudou. 

"A... thật thoải mái... thật thoải mái, thật thoải mái." Yanfang không thể không bắt đầu rên rỉ. 

"Nào! Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt." Tôi kích thích Xiaodoudou bằng một bên tay và lao về phía Yanfang. 

“A…, ở đó không sạch sẽ, đừng…” Bởi vì hôm nay Nhạn Phương xịt nước hoa và trang điểm lên đó, tôi mút “Diêm Phương, âm đạo của Yến Phương ngon quá, tôi chịu không nổi.” Tôi phát ra âm thanh xèo xèo trong khi mút nước ép tình yêu của Yanfang và lăn lưỡi vào khe như điên. 

"Không, không, tôi không thể chịu đựng được." Loại khoái cảm này không thể so sánh được với thủ dâm. Hai tay của Yanfang nắm lấy đầu tôi và ấn vào đó, đồng thời kéo eo cô ấy lại gần tôi hơn để miệng tôi có thể ở gần đó hơn. 

Những ngón tay của tôi không ngừng vuốt ve hạt đậu nhỏ của Yanfang, đồng thời, tôi liếm lưỡi cô ấy khắp nơi trong khe của Yanfang, cuộn lưỡi như một cây gậy ra vào lỗ trinh tiết của cô ấy. Yanfang thoải mái đến mức suýt khóc, lúc đó Yanfang đã đạt đến cao trào. 

Tôi đã choáng váng một lúc. Khi tỉnh lại, tôi đã cởi quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve bà nội của Phương thầy. 

"Xin lỗi, tôi nhìn thấy cô Phương vô tình thủ dâm... Chuyện này cô không được nói cho ai biết, được không?"

"Vâng tất nhiên."

Tất nhiên, giáo viên sẽ không nói với ai khác. Tôi ôm chặt Yến Phương. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy như thế này mãi mãi. 

Đột nhiên, Yanfang cảm thấy có một vật cứng ở bụng dưới nên cô chạm vào nó. 

"À..."

Đó chính là con gà trống mà tôi đã buộc lại. 

Tôi với tay tới chiếc khóa kéo trên quần của giáo viên và mở nó ra trong một hơi. 

"Không, đừng, Yến Phương." Yanfang hy vọng cô ấy có thể cảm thấy thoải mái hơn nên giáo viên đã rút dương vật của tôi ra khỏi dây kéo. 

Con gà trống màu đỏ đen rất nóng và dày, quy đầu lấp lánh và mạch máu nhô ra trên cơ thể. 

Anh giữ chặt phần gốc dương vật và bắt đầu thực hiện các động tác mà anh thấy trên tạp chí. Lúc đầu, tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ quy đầu như thể đang liếm kem. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ vết nứt ở phía trước quy đầu, Yanfang cũng dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

"Sư phụ, ngươi thật sự nguyện ý sao?"

Dương vật của tôi co giật, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu Yến Phương và nói: "Liếm nếp nhăn dưới quy đầu." Thầy làm theo lời tôi và dùng lưỡi liếm nó như một cái tát. Có một đường may hình chữ Y ở bên trong dương vật. Yến Phương nhận ra liếm liếm, Yến Phương vui vẻ phát ra một tiếng "Ừm... thoải mái quá." Yến Phương rất vui mừng, nhưng cảm thấy liếm vẫn chưa đủ, liền mở miệng ngậm dương vật vào trong miệng. 

"Ừm... ừm." Cằm như sắp rơi ra, khi dương vật bị hút vào gốc, đầu trước của dương vật đã chạm tới độ sâu của cổ họng, như bị ngạt thở. 

"Tốt lắm, dùng môi chà xát đi." Yanfang mím chặt môi và tôi bơm cô ấy lên xuống. 

“Dùng, dùng lưỡi liếm nó đi.” Nhìn thầy thở hổn hển thoải mái là niềm khích lệ lớn nhất của tôi. Yanfang vô tư lè lưỡi như cánh quạt, dùng môi vuốt ve dương vật một cách say mê. 

Yanfang cảm thấy rõ ràng rằng dương vật trở nên to hơn trong miệng cô. 

"Sư phụ... sắp ra rồi..."

Tại sao cô lại vặn eo như thể đang buồn bã, ấn chặt đầu Yến Phương. 

"À... à..."

Trong khoảnh khắc, dương vật của tôi run rẩy dữ dội, và những tia... nóng hổi phun ra từ miệng tôi. Yanfang uống chất lỏng nhớp nháp một cách vô thức và vô tư. Uống xong nó trào ra đầy miệng cô. Cuối cùng, "A..." Yanfang nhổ dương vật của tôi ra, tinh dịch bắn lên mặt Yanfang. Tinh dịch dính như bột nhão. Sau khi dùng tay lau xong, tôi dùng lưỡi liếm tay vì đó là vật quan trọng và quý giá mà tôi đưa cho Yến Phương. 

Tôi đã hôn Yanfang. 

"A! Thầy ơi. Em... xuất tinh vẫn khó quá..."

Yến Phương cưỡi ngựa tới, dùng tay vuốt ve cô. Âm đạo của Yanfang đã rất ẩm ướt. Lập tức, dương vật chui vào bụi hoa lao vào. Con cặc áp vào lỗ ướt của Yến Phương, cánh hoa bị đẩy sang một bên. 

"À, à... tôi vào đây." Từng chút một, con cặc ấn vào và đâm vào rốn Yến Phương. Có chút đau, Yến Phương ôm chặt lấy tôi. Lúc này tôi đang trong quá trình bơm nước, tôi có cảm giác như mình sắp tan chảy. Không có cao trào điên cuồng nhưng có thể kết hợp với Yanfang mang lại cho Yanfang cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. 

Thầy hoàn toàn chủ động!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 16: Lịch sử tình yêu thời trung học (1)

Tôi xấu hổ khi nói rằng mặc dù trông tôi rất năng động nhưng nhiều cô gái lại khen tôi đẹp trai và mang đến cho người ta cảm giác sâu sắc, nồng nàn. Nhưng thực ra trải nghiệm tình dục của tôi với con gái không hề sớm. 

Tôi không nhớ mình bắt đầu thủ dâm khi học lớp một tiểu học. Trong lớp có một cô gái thuần khiết, xinh đẹp, hát giỏi và nhảy giỏi. Chỉ vì hai chúng tôi cùng nhau hát một bài trong bữa tiệc mà có vài bạn cùng lớp nghịch ngợm suốt ngày coi chúng tôi như một cặp và bịa ra nhiều tiếng leng keng. Lúc đó tôi cảm thấy vui vẻ nhưng bề ngoài có vẻ tức giận. Vốn dĩ sau giờ học hai chúng tôi cùng nhau về nhà, nắm tay nhau và rất tình cảm. Nhưng ai có thể ngờ rằng khi biết tin đồn, cô ấy đã bật khóc và phớt lờ tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, tư duy và môi trường lúc đó quả thực rất bảo thủ. Người ta thật tiếc nuối khi biết hai bạn nam và nữ rất thân nhau. 

Thực ra cô gái này rất thích tôi nhưng cô ấy chỉ khiến tôi tức giận khi người khác vạch trần cô ấy. Tất nhiên, cô ấy đã nói với tôi điều này khi lớn lên. Tuy nhiên, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Từ đó trở đi, tôi luôn thận trọng trong việc tiếp xúc với các cô gái. Tôi phải chôn vùi nhiều ham muốn trong lòng và thủ dâm vào ban đêm. 

Tóm lại, thủ dâm là bí mật lớn nhất của tôi ở trường tiểu học. Hầu như ngày nào tôi cũng phải làm việc đó, nếu không sẽ khó ngủ. 

Đối với đối tượng tưởng tượng, tôi không chắc chắn. Đôi khi là một bạn nữ cùng lớp, đôi khi là một nữ giáo viên, hoặc một ngôi sao điện ảnh. 

Tôi vẫn còn nhớ một giáo viên dạy tiếng Trung ở trường tiểu học đã ngoài 30 tuổi. Nhiều người cho rằng cô là kẻ "giày hỏng" và hay gây sự với người khác. Nhưng cô rất tử tế với học sinh của mình, đặc biệt là tôi, có lẽ vì các bài luận của tôi luôn được đọc như những bài văn mẫu. Đôi khi tôi thầm tự hỏi tại sao cô ấy không muốn làm điều đó với tôi. Nhưng tôi thực sự không biết chết tiệt là gì. 

Sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi vào trường nội trú ở thành phố khác. Đêm trước khi đi, tôi cõng gia đình chạy ra ngoài hẹn hò với cô gái hát cùng tôi. Cả hai chúng tôi đều lo lắng đến mức không thể nói được. Ngày hôm đó, lần đầu tiên tôi hôn một cô gái. Cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi, tay ướt đẫm mồ hôi, nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim. Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực và mông của cô ấy đang bắt đầu phát triển. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vào ban đêm, nhưng hơi thở nóng bỏng của cô ấy khiến mặt và tai tôi ấm áp, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. Nhưng chỉ vậy thôi, không có hành động nào khác được thực hiện. Sau đó, cả hai nhớ lại sự việc đã qua và đều nói rằng họ rất hối hận vì đã không thực hiện thêm hành động nào, nhưng họ thực sự không biết phải làm gì. 

Hồi cấp 2, tôi là học sinh đứng đầu trường và là chủ tịch hội học sinh nên có nhiều cơ hội gặp gỡ các bạn nữ cùng lớp. Nhiều cô gái được đánh giá là hoa khôi của trường sau lưng các bạn nam cùng lớp sẽ nói chuyện với tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Khỏi phải nói, bất kỳ chàng trai mới bắt đầu yêu nào cũng có thể hiểu được nội dung trong ánh mắt yêu thương đó. 

Tuy nhiên, các giáo viên cũng luôn để mắt tới tôi. Thường thì sau khi một cô gái bắt đầu trò chuyện với tôi, ngày hôm sau giáo viên sẽ gọi tôi vào văn phòng và hỏi chi tiết chúng tôi đã nói chuyện gì. Dường như luôn có ai đó bí mật theo dõi và theo dõi tôi. 

Tuy nhiên, mặc dù các cô gái này đều đang ở độ tuổi thanh xuân nhưng vì thiếu hiểu biết về giới tính và tính cách nhút nhát, tôi sợ làm tổn hại đến hình ảnh của mình trong mắt thầy cô và các bạn cùng lớp nên dù có thì tôi cũng bỏ lỡ rất nhiều cơ hội. Khi ở một mình với tôi, họ chỉ biết ôm hôn, những thứ khác cũng không hơn tôi là bao. 

Trong một chuyến đi chơi nhóm, chúng tôi đã qua đêm ở bên ngoài. Một cô gái học trên tôi một lớp đang hẹn hò với tôi. Bên dòng suối rợp bóng cây xanh, tôi mạnh dạn đưa tay xuyên qua quần và chạm vào vùng kín của cô. Tôi phát hiện chỗ đó được bao phủ bởi lớp lông mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Cô thở hổn hển đầy phấn khích và thủ thỉ, "Anh tệ quá." 

Tôi hoảng hốt một lúc rồi nhanh chóng lùi lại vì đây là lần đầu tiên một cô gái nói tôi xấu. Không ngờ, cô ấy lập tức dùng tay ấn vào cổ tay tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, nâng mông lên và kẹp chặt cánh tay tôi vào giữa hai chúng tôi. Cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích và nói: "Em là một học sinh giỏi. Em thật trung thực. Mọi người đang nói những điều mỉa mai."

Tôi vẫn còn vô cùng lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của con gái. Khi tâm trạng dần bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại nơi người con gái. Trong một lọn tóc nhỏ mềm mại, ngón tay tôi đột nhiên cảm nhận được một khe mỏng nhưng ấm áp, cô gái đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi bất giác dừng lại, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Anh có sao không?"

Cô ấy không trả lời mà ôm chặt cổ tôi, lại giơ mông lên ấn chặt khe hở vào ngón tay tôi. Sau đó cô ấy cử động toàn bộ cơ thể, khiến vết rạch cọ vào ngón tay tôi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy có nhiều chất lỏng quanh ngón tay mình. Mặt cô gái kề sát mặt tôi và rất nóng. Ngay cả hơi thở nặng nề và ngắn ngủi của cô ấy cũng nóng hổi, ​​làm mặt và tai tôi nhột nhột. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện trong một lúc. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cô gái di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, hơi thở dồn dập của cô ấy bắt đầu chuyển thành tiếng vo ve nhẹ nhàng. "Tốt anh em, bám chặt vào! Đúng vậy! Lên cao hơn! Lên cao hơn!"

Tôi hơi bối rối nên đành phải làm theo lời cô ấy một cách máy móc. Tôi đã có thể cảm thấy một cục có kích thước bằng hạt đậu nành ở đầu khe. Đột nhiên, tiếng vo ve của cô biến thành một tiếng rên dài. Tôi nhìn lên thì thấy đầu cô ấy ngẩng cao, mặt hướng lên trời, miệng há hốc nhưng đôi mắt lại nheo lại thành khe. 

Sau một cơn co giật toàn thân, cô ấy từ từ bình tĩnh lại, mở mắt ra và lại bắt đầu ăn uống với tôi. Cô ấy vặn người và nói vào tai tôi: "Anh ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Nếu không nhờ những gì tôi trải qua đêm đó, tôi đã không biết con gái thủ dâm. Tôi đang ngơ ngác, cô gái này ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mặt tôi, dùng bàn tay mềm mại chạm vào cằm tôi, đột nhiên hỏi tôi: "Này, bạn nam cùng lớp, ý tôi là bạn, bạn cũng làm điều này với chính mình à?"

Câu hỏi này đột nhiên chạm đến bí mật lớn nhất của tôi trong nhiều năm. Để bảo vệ hình ảnh và lòng tự trọng của mình, tôi nhanh chóng lắc đầu. Không ngờ cô ấy lén lút liếc nhìn tôi, đột nhiên đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, chạm vào dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi, lập tức cười tà ác: “Haha, anh không lừa được em đâu, cặc của anh cứng quá!”

Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này. Đúng lúc cô ấy đang định kéo quần tôi thì tôi như chợt tỉnh giấc. Không nói một lời, tôi đẩy cô ấy ra, đứng dậy bỏ chạy, bỏ lại phía sau tiếng cười khúc khích có chút dâm đãng. 

Khi tôi trở lại khu cắm trại, các bạn cùng lớp đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tiệc tối và không nhận thấy sự hoảng loạn của tôi. Gần nửa bữa tiệc, cô gái lặng lẽ quay lại. 

Tôi chưa bao giờ dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô ấy. Dưới ánh trăng, ngọn lửa đỏ phản chiếu khuôn mặt tròn trịa thanh tú đỏ bừng của cô, trong khi đôi môi dày ẩm ướt tỏa sáng rực rỡ. Nhiều chàng trai mời cô khiêu vũ nhưng cô từ chối và ngồi trong góc không nhúc nhích. Mỗi lần tôi liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đã hơn một năm chúng tôi không hề hẹn hò nữa. Điều này không chỉ vì tôi bị đe dọa bởi sự táo bạo của cô ấy mà còn bởi vì tất cả chúng tôi đều sống trong một trường nội trú và hầu như không có cơ hội hẹn hò ngoại trừ những chuyến đi chơi hiếm hoi. 

Nhưng chúng tôi có thể thường xuyên gặp nhau ở căng tin trường hoặc sau giờ học. Dù chúng tôi không thể nói chuyện cởi mở nhưng đôi mắt sáng của cô ấy luôn dõi theo tôi. Nhưng tôi giả vờ thờ ơ và cố gắng không nhìn cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi đã kết thúc. 

Sau đó, có điều gì đó đã xảy ra với sự táo bạo của cô. Sau khi bí mật hẹn hò với một tên xã hội đen bên ngoài trường học một thời gian, cuối cùng cô cũng có thai. Sau khi báo cho nhà trường biết, cô đã bị đuổi học. Không có tin tức gì về cô ấy kể từ đó. Bây giờ tôi thậm chí còn không nhớ nổi tên cô ấy. 

Sự việc xảy ra hồi lớp 2 cấp 2 tuy không phải là một câu chuyện tình yêu có thật nhưng nó đã tác động đến sự phát triển giới tính và tâm lý của tôi một cách khó có thể bỏ qua. Tôi thủ dâm thường xuyên hơn và những hình ảnh trong đầu tôi trở nên cụ thể hơn khi tôi thủ dâm. 

Khe hở mềm mại và ẩm ướt dường như luôn dính chặt vào tay tôi, vương vấn. Tôi tiếc là đã không dám dùng mắt để nhìn xem nơi bí ẩn đó trông như thế nào. Ở trường có một lớp sinh lý học, trong sách chỉ có một bức tranh vẽ bộ phận sinh dục nữ. Tôi đã bí mật nghiên cứu nó trong một thời gian dài nhưng vẫn không thể kết nối nó với vật thật và sống động. 

Tôi bắt đầu nhìn những cô gái xung quanh mình dưới một góc nhìn khác, tưởng tượng xem họ giống cô gái đó, bí mật tham gia vào các hoạt động mà tôi gặp một mình hay với các chàng trai. Điều này càng xảy ra, lòng tôi càng trở nên cáu kỉnh. Tôi không còn chú ý nhiều trong lớp nữa, và những cô gái thường nháy mắt với tôi đã trở thành những cô gái hư hỏng trong tâm trí tôi. 

Tôi cao và ngồi cuối lớp nên tôi có thể thủ dâm trong giờ học. Bất cứ khi nào mọi người chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn cương cứng ở phần thân dưới của mình. Tôi nhét dương vật của mình qua quần và véo nó. Sau giờ học, tôi vội vã vào nhà vệ sinh để gột sạch tinh dịch vừa phóng ra. 

Cuối cùng vào một ngày, hành vi của tôi đã khơi mào cho câu chuyện tình yêu lãng mạn đầu tiên của tôi khi tôi 16 tuổi. 

Khi tôi học năm đầu trung học, có bốn giáo viên trẻ vừa tốt nghiệp các trường đại học bình thường đã đến trường chúng tôi. Tại một cuộc họp toàn trường, tất cả đều bước lên bục để gặp gỡ từng người một. Một nữ giáo viên tên Lâm Tiểu Di ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Khi cô ấy đứng lên khỏi bục và gật đầu với chúng tôi trên khán đài, mắt tôi sáng lên và nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh. Có cảm giác như tôi đã từng gặp cô ấy trước đây. Nếu bạn nhất quyết miêu tả dung mạo của cô ấy, e rằng không thể giải thích rõ ràng bằng lời. Thay vào đó, tôi cũng có thể kể tên một người mà bạn có thể so sánh với cô ấy. Cô ấy giống như chị gái song sinh của ngôi sao điện ảnh Hồng Kông Chu Âm. 

Tôi có thể cảm nhận được những lời thì thầm xung quanh mình đột nhiên im bặt. Cả bạn học nam và nữ đều mở to mắt nhìn cô. Phần thân dưới của tôi đã trở nên cứng ngắc. Tôi lén liếc nhìn xung quanh bằng khóe mắt, di chuyển mông và dùng hai tay bảo vệ háng để tránh bị phát hiện. 

Hơn một tháng sau, những giáo viên mới này đã đến từng lớp sau một loạt đợt thực tập trên lớp. Tôi biết rằng cô Lin dạy tiếng Anh, nhưng tiếc là chúng tôi đã có giáo viên tiếng Anh nên chúng tôi không bao giờ mong đợi cô ấy sẽ dạy chúng tôi. Tôi chỉ hy vọng được hài lòng khi được nhìn thấy cô ấy mỗi ngày.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Giáo viên tiếng Anh tốt bụng của chúng tôi đột nhiên phải nhập viện vì bệnh gan. Với tư cách là lớp trưởng lớp Tiếng Anh, tôi chỉ đưa vài bạn cùng lớp đến bệnh viện thăm cậu. Vừa quay lại lớp, cô hiệu trưởng cũng bước vào và lớn tiếng nói với chúng tôi: "Các em ơi, thầy Zhang không may phải nhập viện. Hôm nay thầy sẽ giới thiệu với các em một giáo viên tiếng Anh mới. Chào mừng các em!" Anh còn chưa nói xong thì một bóng dáng nhỏ nhắn chợt hiện ra. Sau khi nhìn kỹ hơn, ồ, chính là thầy Lâm! Cả lớp im lặng, sau đó là những tràng pháo tay và tiếng reo hò nồng nhiệt. Vào lúc đó, tôi có linh cảm rằng định mệnh của tôi là phải có điều gì đó với cô ấy trong đời. 

Thực ra tôi không phải là người duy nhất thích thầy Lâm. Ngoài những người khác, ngay cả trong lớp chúng tôi, dù là nam hay nữ cũng không có ngoại lệ. Bởi vì, chỉ cần ở trong lớp học tiếng Anh, những nam sinh thường ngày nghịch ngợm lại im lặng đến đáng kinh ngạc, còn nữ sinh thì hiển nhiên ăn mặc đẹp hơn. Ngược lại, tôi càng mất tập trung hơn và không thể tập trung được. 

Cô Lin thực chất là một cô gái rất hoạt bát (lúc đó cô mới 22 tuổi), trên môi luôn nở nụ cười ngọt ngào và say đắm. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng có thân hình cong và mặc gì cũng đẹp. Mặc dù cô ấy là giáo viên nhưng cô ấy không chênh lệch tuổi tác với chúng tôi quá nhiều nên cô ấy rất hòa đồng với tất cả các bạn cùng lớp và chúng tôi thường xuyên đùa giỡn với nhau trong giờ giải lao. Hầu như tất cả mọi người đều sẵn sàng đến gần, thậm chí là để xem xét kỹ hơn. 

Với tôi thì không như vậy. Tôi luôn đứng xa, duy trì sự dè dặt giả tạo thường ngày của mình. Nhưng tôi nhận ra rằng bất cứ khi nào tôi nhìn cô ấy được bao quanh bởi các bạn cùng lớp, thỉnh thoảng tôi có thể bắt gặp ánh mắt của cô ấy như thể không có chuyện gì xảy ra. Cô nở một nụ cười thân thiện với tôi rồi quay sang trò chuyện, cười đùa với những “người hâm mộ” của mình. 

Tất cả các bạn cùng lớp của chúng tôi đều sống trong khuôn viên trường và không được phép về nhà trừ những ngày cuối tuần. Chúng tôi phải cùng nhau chạy bộ và tập thể dục buổi sáng, sau đó tự học buổi sáng. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là giờ sinh hoạt và vui chơi. Kể từ khi cô Lin đến, mỗi buổi sáng trong giờ tự học, tôi có thể nhìn thấy cô Lin chạy trên sân chơi từ cửa sổ lớp học trong bộ đồ thể thao màu đỏ tươi. Có thể thấy rõ đôi chân xinh đẹp, cặp mông căng mọng và bộ ngực đung đưa của cô ấy. 

Lần đầu tiên hai chúng tôi nói chuyện riêng với nhau là ở sân chơi. Đó là buổi chiều thứ Tư thứ hai sau khi cô đến lớp. Một số bạn nam cùng lớp của chúng tôi đang chơi bóng rổ trên sân chơi. Tôi chạy sang bên sân chơi nhặt bóng. Cô ấy mỉm cười bước tới và gọi tôi bằng giọng đầy lôi cuốn: "Anh có thể qua được không?"

Tôi đồng ý ném lại quả bóng rồi cùng cô đi dạo trên con đường rợp bóng cây cạnh con lạch cạnh sân chơi. Cô muốn nghe ý kiến ​​của các bạn cùng lớp về bài giảng của mình. Thực ra tôi không có ý định nói về chuyện này chút nào, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực như gò bồng đảo của cô ấy trong khi cô ấy không để ý. 

Không ngờ, cô ấy đột nhiên quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy kéo mép bộ đồ thể thao của mình một cách bất thường. Khi cô ấy phát hiện ra tôi, tôi càng hoảng sợ hơn và không nói nên lời. 

Ngượng ngùng một lúc, cô Lâm cuối cùng cũng lên tiếng, giọng cô hơi thay đổi: "Em, cung hoàng đạo của em là gì?" 

“Rồng,” tôi thản nhiên trả lời.

"Vậy ngươi mới 16 tuổi?" Tôi biết cô ấy đang cố ý hỏi. Các bạn học năm nhất cấp 3 của chúng tôi đều phải 16 tuổi.

“Tôi phát hiện có vài cô gái trong lớp có chút thích cậu.” Cô ấy lấy lại giọng điệu sôi nổi và tôi nhìn cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng, "Tôi không ngạc nhiên."

Cô mở to mắt: "Này, lớn tiếng như vậy, tiêu chuẩn của anh cao quá à?"

Tôi nói trong lòng: “Thầy ơi, thầy là người em thích”, nhưng ngoài miệng tôi lại nói: “Em còn là học sinh cấp hai, làm sao có bạn gái được?”. 

Cô ấy nói "nhưng" và dừng lại mà không nói thêm gì nữa. Lúc này, tôi nhận thấy cô ấy đang cố tình đi phía sau tôi một chút, nhìn lên xuống cơ thể tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Tôi biết nhiều bạn gái thích tôi không chỉ vì tôi học giỏi mà còn vì tôi có dáng người đẹp và có vẻ sớm phát triển. 

Cuộc trò chuyện kết thúc một cách chiếu lệ, nhưng sau đó tôi thấy rằng giáo viên nhìn tôi thường xuyên hơn đáng kể và dường như có điều gì khác trong mắt ông ấy.

Có lẽ đó là một ngày cuối tháng 9 và chúng tôi đang có lớp học tiếng Anh. Cô Lin quay lại viết lên bảng đen rồi giơ hai tay lên, để lộ vòng eo như con rắn nước và cặp mông tròn trịa. Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu thủ dâm dưới gầm bàn. Không ngờ, khi tôi sắp lên đỉnh, tôi chợt thấy thầy đang nhìn tôi chằm chằm. Miệng tôi đang há ra vì phấn khích, chưa kịp khép lại, tôi cứng đờ ở đó! 

"Bạn giải thích nửa sau của văn bản."

Tôi hoảng hốt đứng dậy, mở sách ra và bắt đầu dịch lắp bắp. Một lúc sau, cô giáo bước tới và đứng cạnh tôi. Vừa dịch xong, đặt sách xuống, tôi nhận ra miệng thầy cũng há hốc nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm xuống phần thân dưới của tôi. 

Tôi vội nhìn qua, Ôi Chúa ơi! Phía trước quần của tôi giống như một cái lều, và vì quá lo lắng nên tôi không nhận ra rằng dương vật cương cứng của mình chưa bao giờ mềm ra! Trước khi giáo viên kịp nói, tôi nhanh chóng ngồi xuống và dùng bàn che phần thân dưới của mình. 

Ngẩng đầu nhìn cô giáo, cô đã cúi đầu đi về phía bục giảng. Cho đến khi kết thúc buổi học, tôi không bao giờ dám nhìn thầy nữa, giọng thầy có chút thay đổi, khô khốc và cứng ngắc. 

Trong giờ tự học buổi tối, mọi người đều tập trung làm bài tập về nhà. Cô Lâm lặng lẽ bước đến gần tôi và nói với tôi bằng giọng như muỗi: "Em, em có thể ra ngoài một lát được không?"

Tôi cúi đầu đi theo thầy Lâm ra khỏi lớp. Vì tôi là lớp trưởng tiếng Anh nên sẽ không có ai thấy lạ cả. 

Chúng tôi đã không nói chuyện suốt chặng đường. Tôi đã ở trong một mớ hỗn độn. Một mặt, tôi cảm thấy thật xấu hổ khi người thầy mà tôi vô cùng ngưỡng mộ phát hiện ra bí mật của mình. Mặt khác, tôi lại cảm thấy hoảng sợ vì thực sự không thể kiểm soát được bản thân. 

Chúng tôi đến khu rừng nơi hai chúng tôi đã đi dạo. Thầy từ từ đi chậm lại và tôi cũng dừng lại. 

Cô quay lại, ánh đèn trong phòng học phía xa phản chiếu lên khuôn mặt cô. Tôi tự hỏi liệu tất cả các bạn có cùng trải nghiệm không. Ngắm người đẹp dưới ánh đèn vào ban đêm sẽ tốt hơn nhiều so với ban ngày. Khuôn mặt trắng như tuyết như hạt dưa xinh xắn của cô ấy bừng sáng, nhưng đôi mắt to đen láy của cô ấy khiến tôi có cảm giác mơ hồ và sâu thẳm. 

Trái tim bất an của tôi bắt đầu chuyển thành một niềm phấn khích không thể giải thích được trong một môi trường như vậy. Ai lại có may mắn như tôi khi được ở một mình với một cô gái xinh đẹp như vậy? ! 

Cô nói, cắn môi dưới theo bản năng: “Nếu anh cứ tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến việc học của anh.”

Tôi cúi đầu không nói gì. 

"Sao cậu lại thế này? Cậu đã đọc mấy cuốn sách dở tệ à?"

Tôi vội vàng bào chữa: "Tuyệt đối không! Thưa thầy, con không làm thế!"

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. 

Cô Lâm nghiêng người lại gần tôi một chút, thay đổi giọng điệu, nhỏ giọng hỏi: “Nói thật với cô đi, em bị như thế này bao lâu rồi?”

Thấy tôi không trả lời, anh tiến lại gần nói: “Đừng xấu hổ, cứ nói đi”. Giọng nói đã pha lẫn sự run rẩy. Tôi cảm nhận được điều đó, càng thấy tủi thân, tôi dừng lại và nói: “Từ hồi tiểu học mà thưa cô, em chưa làm điều gì xấu cả. Chỉ là có lúc em thấy choáng ngợp quá không nhịn được mà thôi”. Lời còn chưa dứt, nước mắt đã rơi xuống, tôi nghĩ: “Kết thúc rồi! Mình đã hoàn toàn bị lộ trước mặt thầy rồi!” 

Một bàn tay nhỏ nhắn và ấm áp đặt lên mặt tôi. Tôi ôm nó như cọng rơm cứu mạng và liên tục nhào nặn nó. Mặt thầy gần sát mặt tôi. 

“Cô giáo không có ý trách móc em đâu, chỉ là thầy ấy nghĩ em luôn lơ đãng như vậy, sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và thi tuyển sinh đại học mà thôi.” Giọng cô hơi khàn. Cô nuốt nước bọt nói tiếp: "Thật ra! Kỳ thật cô giáo rất thích em và hy vọng em sẽ có tương lai tốt đẹp."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tựa đầu cô vào vai mình và dùng hai tay ôm chặt lưng cô. 

Thầy hơi vùng vẫy nhưng lập tức bình tĩnh lại. Tôi nói không mạch lạc: “Thầy ơi, em ơi!

Tôi! Tôi cũng thích bạn! Anh đã yêu em ngay khi em đến đây, và chuyện xảy ra hôm nay là do nó! Bởi vì! "

"Tại sao?" Giọng nói của cô giáo có chút nũng nịu.

"Bởi vì tôi đang nghĩ về em!" Tôi lấy hết can đảm để nói ra điều đó.

"Bạn tốt hay xấu!" Câu trả lời của cô giáo khiến tôi phấn khích, vì tôi đã hiểu ý nghĩa của câu này khi còn học cấp 2.

Tôi không còn rụt rè và do dự nữa, tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của thầy, lao vào hôn lên miệng thầy. 

"Hmm! Hmm! Hmm", giáo viên phải thốt lên liên tục trước đòn tấn công bất ngờ này. Một lúc sau, bàn tay nàng bao bọc lấy cánh tay và đầu tôi, môi nàng mở ra chào đón cái lưỡi háo hức của tôi. 

Ôi miệng thầy tuyệt vời quá! Mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi, tôi rất muốn cắn cô ấy. 

Cô giáo nhắm chặt mắt, mặt nóng bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc của cô ấy lên xuống, tôi không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. 

“Bạn làm tôi đau quá!”, giáo viên thở hổn hển và ngẩng đầu lên. 

Tôi không quan tâm đến điều này, vì dương vật của tôi vốn đã cứng ngắc, bụng thầy áp vào đó, cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Dựa vào kinh nghiệm trước đây của mình, tôi đưa tay phải ra chạm vào mông thầy. Cơ thể thầy run lên và thầy áp sát vào tôi hơn. 

Bàn tay tiếp tục lang thang, quay trở lại eo cô giáo, bắt đầu từ trên váy thò vào. Nhưng cạp váy quá chật, tôi không thể với tới được. Sau đó cô di chuyển từ dưới váy lên đùi. 

"Chờ một chút!" Cô giáo đẩy tôi ra và dùng cả hai tay nới lỏng cạp váy. Tôi nhanh chóng đưa tay vào, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ và chạm tới bãi cỏ tươi tốt. 

"Bạn! Tôi là giáo viên của bạn!"

Cô giáo ngoài mặt giãy giụa nhưng cơ thể lại nói với tôi: “Tôi thích cái này!” Bàn tay tôi tiếp tục đưa xuống một cách chắc chắn, và ở cuối bãi cỏ xuất hiện dòng suối mà tôi hằng mơ ước! Những ngón tay của tôi nhanh chóng chìm trong dòng nước. Wow, thật là một dòng suối ấm áp!

Hơi thở của thầy đã thay đổi. Miệng anh ta mở ra và phát ra một âm thanh giống tiếng khóc hơn là tiếng khóc: "Ừ! A!"

À! "Bàn tay cô ấy nắm lấy lưng và cánh tay của tôi, tôi cảm thấy hơi đau.

Toàn bộ khu rừng, ngoại trừ tiếng nước chảy róc rách của con lạch bên cạnh và tiếng kêu thỉnh thoảng của vài con châu chấu, hầu như không có chuyển động nào khác. Từ đây băng qua sân chơi có thể nhìn rõ ánh đèn từ các dãy phòng học đối diện. Lâm Tiểu Di và tôi cảm thấy ánh sáng chiếu vào chúng tôi gần như cùng một lúc, vì vậy chúng tôi rời khỏi con đường rợp bóng cây và tiến sâu hơn vào rừng.

Tôi định rút tay ra khỏi vùng kín của cô ấy vì muốn điều chỉnh tư thế, nhưng cô ấy ôm chặt cổ tôi như sắp ngã, dang chân ra và véo vào eo tôi rồi tiếp tục thở. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ eo cô ấy bằng tay trái và di chuyển từng chút một.

Vừa đứng vững, cô ấy đột nhiên chuyển từ bị động, đưa tay kéo chiếc áo phông của tôi ra khỏi quần rồi cuộn lại, để lộ ngực tôi. Sau đó cô ấy lại xắn chiếc áo sơ mi trắng lên, chiếc áo lót màu trắng che đi bộ ngực run rẩy đập vào mắt tôi. Cô ấy mím môi, mỉm cười nghiêng nhìn tôi, nhìn xuống ngực rồi hướng dẫn tôi cởi áo lót. 

Tôi đang vội, thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu nên dùng hết sức kéo mạnh, một tiếng “bụp” vang lên, chiếc áo ngực bị kéo ra, Tiểu Dịch hét lên. Một cặp vú săn chắc run rẩy trước mặt tôi, mịn màng và trắng nõn. Một cặp núm vú thanh tú trên đỉnh núi nhô lên hạ xuống theo hơi thở của Tiểu Dịch. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ và cảm động với cô ấy. Tiểu Dịch xấu hổ đến mức nhanh chóng ôm lấy tôi lần nữa, bộ ngực thẳng tắp ấm áp áp sát vào ngực tôi. Sự tiếp xúc da kề da ngây ngất này khiến tôi say sưa. Tôi đẩy cánh tay cô ấy ra lần nữa và dùng tay chạm vào ngực cô ấy. 

Tiểu Dịch lần này cũng không có né tránh mà ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi nhỏ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút.” 

Tôi thận trọng chạm vào, cô ấy không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi vội hỏi: “Thầy có sao không?”

Cô ấy không trả lời tôi mà hôn vào tai, mặt và miệng tôi bằng đôi môi mềm mại. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Dịch bắt đầu rút bàn tay đang vuốt ve ngực cô ấy ra, hướng dẫn tôi chạm vào bãi cỏ giữa hai chân cô ấy lần nữa. Sau đó cô ấy chạm tay vào háng vốn đã căng phồng của tôi và bóp nhẹ một lúc. Sau một chút do dự, bàn tay của cô ấy tiến tới kéo dây quần của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy khéo léo kéo quần lót của tôi xuống, dương vật của tôi được phóng ra ngoài một cách trần trụi.

Tiểu Dịch cúi đầu nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ, sau đó cắn môi, nghiêng đầu nhìn tôi: “Lớn quá! Bạn! Bạn có làm điều đó mỗi ngày không?" 

Tôi cười khúc khích, cố ý hỏi: “Là chuyện gì vậy?”

Cô ấy cười khúc khích và siết chặt dương vật của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. "Bạn nghĩ gì?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nói: “Thưa Thầy, Thầy có thể làm điều đó cho con! Tôi sẽ làm điều đó cho giáo viên!"

Vì vậy, mỗi người chúng tôi đặt tay vào háng người kia và bắt đầu thủ dâm lẫn nhau.

Tôi thích cái khe ấm áp và ẩm ướt của cô giáo. Những ngón tay của tôi lang thang qua lại từ đầu này đến đầu kia của khe. Cô giáo thở hổn hển và lắc mông như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau đó, giống như cô gái trước, cô ấy cứ nói: “Cao hơn một chút, cao hơn một chút”. Tôi không còn cách nào khác là “đi ngược dòng” và cuối cùng chạm vào một cái nub nhô ra ở phía trên. Thầy lắc lắc người, nhẹ nhàng thở dài, liên tục nói: “Đúng vậy! Đúng! Đừng cử động nữa, thế thôi!”

Đến đây, tay cô ấy bóp chặt dương vật của tôi cũng tăng tốc. Khác với việc tôi tự làm, cô ấy cứ bóp và siết chặt nó trong khi làm đi làm lại, có vẻ rất có kinh nghiệm. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của một cô gái thủ dâm cho mình. Không cần phải nói, tôi đã rất phấn khích. Cộng với hơi thở của thầy liên tục phun khí nóng vào cổ và mặt, một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi bắt đầu ngân nga và bắt đầu nắm tay trái của thầy chặt hơn. Thầy thở nhanh hơn, gấp gáp nói: “Em sắp xuất tinh à?” 

Tôi trả lời “hmm”, và tay cô ấy trên người tôi bắt đầu tăng tốc. Khi tôi mở miệng rên rỉ một tiếng dài, cô ấy cúi người sang một bên, một dòng nước trắng bắn ra từ dương vật của tôi và phun ra xa hai mét. Sau một cơn co giật toàn thân, tôi thở hổn hển và từ từ bình tĩnh lại.

Nhưng cô giáo lại quay lại ôm tôi thật chặt, dùng hai chân kẹp chặt tay phải của tôi, ngực cô áp vào ngực tôi, giãy giụa. Khe hở của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước, và cái núm vú trơn đến mức cô ấy không thể giữ được. Tiếng thở của thầy lại bắt đầu vang lên. Cô ấy chỉ nói "ah", rồi ngay lập tức hạ giọng và chuyển sang ngâm nga. Tôi biết cô ấy sợ có người nghe thấy nên vội vàng nói: “Cô ơi, quanh đây không có ai cả, cô đừng sợ.”

Cô nghiến răng lắc đầu thật mạnh, tăng tốc độ động tác. Một lúc sau, toàn thân cô ấy bắt đầu co giật, rên rỉ và nghẹn ngào, nhưng miệng cô ấy lại há ra cắn vào vai tôi. Tôi đau đớn khủng khiếp, nhưng tôi không dám kêu lên. 

Niềm đam mê được theo sau bởi sự im lặng lặng lẽ. Tôi giúp cô Tiểu Dịch chỉnh trang lại quần áo, buộc lại dây váy. Nhưng cô ấy không cho dương vật của tôi rút lại, nó nhẹ nhàng kéo ra ngoài quần tôi, và cô ấy cứ dùng tay bóp chặt. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên để nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng không ngờ lại thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt cô ấy. Tôi hoảng hốt: “Thầy ơi, thầy sao vậy? Tất cả là lỗi của tôi, tôi học kém.”

Cô nở nụ cười rạng rỡ, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Đồng, em thích anh, em thích điều này, em yêu anh!"

À, "Anh yêu em"! Mọi người ơi, khi bạn chỉ mới 16 tuổi, đang trong mùa hoa nở đầy lãng mạn và mộng mơ, bạn cảm thấy thế nào khi nghe một cô gái xinh đẹp mà mình ngưỡng mộ nói những lời trìu mến như vậy với mình? 

Tôi mừng quá ôm chặt lấy thầy và nói đi nói lại: “Thầy ơi, em cũng yêu thầy! Anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Cô giáo hôn tôi trìu mến và nói một cách trìu mến: "Nhưng tôi hơn em 6 tuổi!"

"Tôi không quan tâm!" Tôi cao giọng như đang chửi thề. 

Cô Tiểu Dịch trong tay nhéo vào dương vật của tôi, nhỏ giọng nói: “Thật ra cô giáo đã thích em ngay từ ngày đầu tiên tôi đến lớp này rồi. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của bạn, bạn thực sự trông không giống như một đứa trẻ 16 tuổi. Và nhìn cái thứ xấu xí này, nó đen và dày, làm sao hợp với khuôn mặt của anh!” Sau đó cô tiếp tục hỏi: “Này, dương vật của anh to thế mà lại mềm à?”

Tôi hơi xấu hổ. Như chúng ta đã biết, đối với những người thủ dâm lâu ngày, do dương vật thường xuyên bị ứ máu nên các mạch máu và cơ vòng không dễ co bóp. Kết quả là dù mềm đi nhưng kích thước vẫn lớn hơn, quy đầu to như cây nấm. Tôi là thế này đây. 

Không ngờ câu nói tiếp theo của cô giáo lại làm tôi ngạc nhiên: “Thảo nào có nhiều bạn nữ luôn nhìn vào vị trí của em”.

Tôi thực sự không biết rằng các cô gái cũng sẽ nhìn chằm chằm vào nơi này như tôi. Đột nhiên tôi tỉnh dậy và nói: “Thưa thầy, thầy nói thật đi, thầy có thấy con ở đây không?”

Thầy xấu hổ đến lại gục đầu vào vai tôi cười khúc khích: “Ai bảo em mặc quần áo phồng thế này!”. 

Tôi lại hưng phấn, nắm lấy tay cô giáo và cho cô sử dụng dương vật của mình. Lúc này, đèn trong các phòng học phía xa lần lượt tắt, buổi tự học buổi tối sắp kết thúc. Thầy nhìn lại và nói nhanh: “Hôm nay chúng ta sẽ không làm điều đó.”

Tôi kéo cô ấy không đồng ý, cô ấy giơ tay tát vào dương vật của tôi: “Đồ khốn nạn! Hãy lấy lại đi!"

Sau đó hắn vén mái tóc đen óng ả lên nói: "Đã muộn rồi, về nhanh đi, ngươi muốn người khác nhìn thấy!"

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng thu dọn quần áo, ôm cô ấy rồi quay về. Sau khi qua cây cầu nhỏ bắc qua sông, cô ấy tách ra khỏi tôi và nói: “Anh đi trước, lát nữa tôi sẽ rời đi”.

Tôi biết cô ấy sợ bị người khác nhìn thấy nên nói: “Em về trước đi. Ở đây tối lắm, cậu sẽ sợ đấy."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn, hôn lên miệng tôi rồi quay người rời đi. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của thầy. Tôi đã thực sự yêu.

Trong giờ học tiếng Anh ngày hôm sau, thầy trông cũng mệt mỏi nhưng mắt thầy vẫn sáng, thậm chí còn sáng hơn trước. Ánh mắt chúng tôi thỉnh thoảng gặp nhau, nhưng chúng tôi nhanh chóng quay đi. Đôi khi tôi muốn tuyên bố thật to với các bạn cùng lớp trong lớp: Cô giáo xinh đẹp này là người yêu của tôi! Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, mặt tôi lại đỏ bừng. 

Chúng tôi bắt đầu hẹn hò ngày càng thường xuyên hơn, đôi khi vì những lý do công khai, chẳng hạn như cô ấy nhờ tôi tìm hiểu về việc học tập của các bạn cùng lớp, còn tôi nhờ cô ấy nộp bài tập về nhà; có khi là lén lút, trong giờ học, khi các bạn trong lớp không chú ý, tôi và cô ấy sẽ lén lút đưa cho nhau một mảnh giấy ghi thời gian và địa điểm. Kiểu "công việc ngầm" này khiến cả hai chúng tôi phấn khích. Loại tình yêu bất thường mà lần đầu tiên tôi gặp phải này đã ảnh hưởng sâu sắc và lâu dài đến tâm lý tình dục cũng như hành vi tình dục của tôi sau này.

Một tháng sau, hai chúng tôi không còn thỏa mãn với việc chạm, âu yếm nhau nữa. Cô ấy rõ ràng đã từng có kinh nghiệm tình dục, nhưng cô ấy kiên quyết phủ nhận từng có quan hệ tình cảm và chỉ nhấn mạnh rằng cô ấy không muốn nói về quá khứ. 

Cho đến hôm nay, đã hơn mười năm trôi qua, tôi vẫn chưa biết được bí mật này của cô. Tôi đoán cô ấy đã bị tổn thương, một tổn thương mà cô ấy không muốn làm. 

Đó là một mùa thu trong trẻo. Trong ngày, giáo viên đến cuối lớp trong giờ học và đưa cho tôi một tờ giấy có nội dung: "Lúc 7 giờ tối, ký túc xá của tôi. Hãy cẩn thận! Tôi yêu bạn, Yi."

Tôi biết tối nay trường sẽ chiếu một bộ phim ở khán phòng, hầu như mọi người đều sẽ xem. Đó là một cơ hội tốt để chúng ta tổ chức một bữa tiệc. Tôi vội vàng ăn xong bữa tối trong căng tin buổi tối và hồi hộp chờ đợi 7 giờ. 

Phim cũng bắt đầu lúc 7 giờ, trước đó mọi người lần lượt đi vào chỗ ngồi. Tôi tránh con đường chính dẫn vào khán phòng, băng qua bãi cỏ rồi đi đường vòng đến khu ký túc xá giáo viên. Cô sống ở phòng trong cùng trên tầng ba. Hành lang yên lặng nhưng lòng tôi lại dâng cao, vì trước đây tôi luôn phải nộp bài tập của các bạn cùng lớp, nhưng lần này khi có người nhìn thấy tôi, tôi không có lý do gì để bày tỏ cảm xúc của mình. 

Tôi bước tới gõ cửa thì phát hiện cửa có một vết nứt nhưng vẫn mở được! Tôi hào hứng mở cửa bước vào. Cô giáo đang đứng trước mặt tôi với đôi mắt mờ mịt! 

Tôi chạy đến chỗ cô giáo Tiểu Dịch, bế cô ấy lên và vẫy tay quanh phòng. Cô giáo thì thào nhỏ giọng: "Ôi! Em làm tôi đau quá! Thả tôi xuống!"

Tôi dùng miệng bịt miệng nhỏ của cô ấy lại để cô ấy không nói được. 

Chao ôi, hình như hôm nay cô giáo vừa trang điểm, mùi hương mê người quá. Đôi môi rõ ràng được tô một lớp son màu đỏ sẫm, khiến chúng trông ẩm ướt và sáng bóng. Cô mặc một chiếc váy hoa đen trắng, trông thật quyến rũ và thanh lịch. 

Cô ấy đến gần cổ tôi ngửi ngửi rồi ra lệnh: “Đi tắm nhanh lên!”

Mười phút sau, cô giáo đưa bộ đồ ngủ cỡ nửa người của mình từ ngoài cửa vào và yêu cầu tôi mặc vào. Bộ đồ ngủ bằng lụa ôm sát vào người cô, mịn màng, dễ chịu như cơ thể cô giáo. Vừa bước ra, tôi và cô giáo lập tức ôm nhau trên ghế sofa, hôn ôm nhau. 

Kỹ năng vuốt ve và chơi đùa với cô giáo Tiểu Di của tôi ngày càng trưởng thành hơn. Tôi đặt cô vào lòng, cặp mông rắn chắc của cô ấn vào dương vật của tôi, rồi hôn lên đôi môi ướt át hé mở của cô, đưa lưỡi thẳng vào, tách hai hàng răng trắng ngần ra khuấy động trong miệng cô. 

Cô bắt đầu phản ứng, nuốt nước bọt liên tục, bộ ngực căng mọng lên xuống. Bây giờ tôi mới nhận ra cô ấy không mặc áo ngực! Hai núm vú trên bầu ngực hình bát sứ đẩy quần áo lên. Tôi không thể không cúi đầu xuống và cắn một trong số chúng bằng môi. 

"Rất tiếc! Bạn lại làm việc chăm chỉ nữa rồi!" Cô giáo mở mắt nhắm nghiền và ngọt ngào nói. 

Đầu tiên tôi nhìn thì thấy cửa sổ đã kéo rèm lại rồi, không nói gì tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, khéo léo kéo khóa váy, kéo khóa váy cô ấy từ trên xuống dưới. 

"A! Không! Tắt đèn đi!" cô giáo hét lên lo lắng. 

Tôi cười tinh nghịch với cô ấy: “Người đẹp của em, đó chỉ là một chiếc đèn bàn mà thôi. Sao em không tắt nó đi! Hơn nữa, chúng ta luôn hôn nhau vào ban đêm, nên hôm nay anh nói gì em cũng phải chú ý nhé!”

Cô không lên tiếng, khi váy tụt xuống, cô xấu hổ che mắt lại. Tôi bắt đầu từ chiếc cổ thon thả của cô ấy và từ từ quét toàn bộ cơ thể cô ấy. Hai núm vú đỏ tươi cắm vào bộ ngực trắng như tuyết, lủng lẳng dưới mũi tôi. Tôi dùng tay chạm nhẹ vào chúng, thầy khịt mũi rồi quay đầu sang một bên. Liếc nhìn phần bụng dưới mịn màng của mình, tôi nhìn thấy đám lông mu mà tôi đã sờ hàng chục lần trong bóng tối. Chúng dày, đen, sáng bóng và cuộn lại thành một mảnh. 

Giáo viên nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm và nhanh chóng nâng phần thân trên của tôi lên để che nó bằng tay. Tôi kéo tay cô ấy ra và đưa tay vào giữa hai chân cô ấy. 

"A! A!" Thầy ngẩng đầu lên và bắt đầu rên rỉ. Ngón tay của tôi tách lông mu ra và tìm thấy hai môi lớn dày đặc. Tôi từ từ đào vào và chạm vào cái nub. Thầy co giật và rên rỉ lớn tiếng. 

Dương vật của tôi đã cứng và cương cứng. Tôi cởi phần trước của bộ đồ ngủ ra và áp vào mông cô giáo. Thầy hoảng hốt ngồi dậy, đưa tay ra nắm lấy, vội vàng nói: “Đừng rời xa nó!”

Anh ta quay lại và nằm lên người tôi để sử dụng dương vật của tôi. Rãnh mông trắng ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi mở hai mông mông của cô ấy từ phía sau ra thì thấy âm đạo của cô ấy bị lông mu che mất một nửa. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn cận cảnh vùng kín của một cô gái ngoại trừ những bức hình trong sách giáo khoa, tôi rất thích thú. 

Tôi trượt ngón tay dọc theo bên trong âm hộ màu hồng. Ở đầu bên kia của nub, tôi thấy một cái lỗ nhỏ có nhiều nếp nhăn xung quanh. Trước khi tôi kịp chạm vào nó, tôi đã thấy một chất lỏng rỉ ra từ nó. 

"Sư phụ ướt rồi!" Tôi quay lại và nói với thầy. 

Cô giáo ngừng vuốt ve dương vật của tôi và quay lại nhìn tôi. Cô ấy mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời: "Thầy, em muốn đưa cho thầy!" Cô ấy nói như thể đã quyết định vậy. 

"Tới đây!" Cô giáo đứng dậy nắm tay tôi bước vào phòng ngủ rồi nằm xuống giường. Cô dang rộng hai chân và đứng giữa hai chân. Dương vật cương cứng của tôi chĩa thẳng vào đầu cô ấy. Cô ấy nhìn thẳng vào đó, ngước lên và nói với tôi: "Con có muốn một giáo viên không?"

Tôi gật đầu đầy hào hứng. 

"Vậy thì đi thôi!" Cô ấy nằm ngửa và kéo tôi nằm lên trên cô ấy. 

Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và kéo nó về phía âm đạo của mình. Cô trước tiên cọ xát môi âm hộ ẩm ướt, sau đó nhắm vào cái lỗ nhỏ: "Đẩy về phía trước!" cô ấy nhắc nhở tôi. 

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không hiệu quả. Tôi cố gắng hơn nữa, quy đầu dày cộp lại. Cô giáo rên rỉ một tiếng dài: “Con mập quá, cố lên!”

Tôi tuân theo mệnh lệnh và giật mông lên. Với một tiếng “Pfft”, hơn một nửa dương vật của tôi đã được đưa vào. 

"A! Bạn giỏi quá! Cố lên!"

Cô giáo giữ mông tôi và kéo tôi thật mạnh. Khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy yêu cầu tôi rút ra lần nữa. 

"Co giật qua lại, bạn biết không?"

Tôi gật đầu và bắt đầu di chuyển tới lui. Dương vật cảm thấy thật sướng trong cái lỗ nhỏ của cô giáo! Chặt, nóng, ướt và tê dại. Vì thủ dâm lâu nên không dễ bị xuất tinh sớm như những trinh nữ bình thường. Bơm được một lúc, từ trong lỗ nhỏ của thầy phát ra tiếng xì xụp. Tôi nhanh chóng nhìn xuống. Cô giáo túm tóc tôi không cho tôi nhìn vào nhưng cô lại ôm lưng tôi áp tôi vào bộ ngực sưng tấy và hơi đỏ của cô. Cô giáo nhắm chặt mắt, hôn tôi không ngừng với đôi môi run rẩy, rồi thì thầm vào tai tôi: “Anh yêu em chết mất!”

Tôi thở hổn hển và trả lời: "Thầy ơi, em cũng vậy!"

"Đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là em yêu!"

Tôi bắt đầu hét lên "Em yêu, anh yêu em!"

Bàn tay thầy vuốt ve lưng tôi từ trên xuống dưới. Một lúc sau, cô ấy mới nhỏ giọng hỏi vào tai tôi: “Em thấy thoải mái không?” 

Tôi gật đầu.

Cô lại hỏi: "Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?" 

Tôi sững sờ một lúc rồi lắc đầu tỏ ý không biết.

“Vậy cậu có biết thứ của cậu tên là gì không?” Giọng nói của thầy có chút dâm đãng.

Tôi lại lắc đầu. 

"Gọi tinh ranh!" 

Ôi, tôi nhớ lại lần đó với một cô gái học cấp hai, và cô ấy gọi cô ấy như vậy! 

“Vậy tên của thứ này của cậu là gì?” Tôi hỏi. 

Thầy cười khúc khích: "Gọi là mèo con, việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là con mèo to chết tiệt!"

Ôi chúa ơi! Đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời lẽ tục tĩu như vậy, tôi không thể tưởng tượng được chúng lại phát ra từ miệng một cô gái xinh đẹp như cô giáo Tiểu Dịch. Tôi háo hức đưa ra đưa vào trong âm đạo của cô giáo, không phải âm đạo của cô, và không ngừng hỏi: “Làm sao cô giáo biết được điều này?”

Thầy trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Với em cái gì cũng dám nói. Thôi nào! Đụ mạnh con cặc to của em đi! A! A! Ối!"

Sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình ngày càng đau nhức và tê dại, tôi không khỏi tăng tốc độ và ngân nga. 

"Ah! Uh! Uh! Huh! Huh! Ah! Dong! Dong! Cậu có muốn không! Cậu sắp xuất tinh à?"

Tôi càu nhàu và bắt đầu cú thúc cuối cùng, nhưng giáo viên đột nhiên đẩy tôi ra, dùng tay giữ con cặc ướt át của tôi và tiếp tục đụ nó bằng găng tay. Gần như cùng lúc đó, tôi bắt đầu phun ra một cách nhanh chóng thứ nước màu trắng, thứ nước này rơi xuống giường phát ra âm thanh "pop, pop". Tôi liên tục nói “À” vài lần trước khi dừng lại. 

Sau một thời gian điên cuồng chà xát, tôi cảm thấy khắp người và hơi mệt mỏi. Thầy không còn ngại ngùng như trước, như thể đã đạt được điều gì đó lớn lao, luôn muốn cười nhưng lại cố gắng không cười. Hai chúng tôi trần truồng và ôm nhau trên giường. Mặt cô ấy chạm vào một chỗ ẩm ướt trên giường, đó là một vũng tinh dịch lớn mà tôi vừa xuất tinh. Dù đã được lau bằng khăn nhưng mùi nồng nặc khiến thầy cau mày. 

Cô nghiêng người về phía trước và ngửi nó lần nữa, rồi nhìn lại và nheo mắt. "Tôi không nghĩ vậy." Đánh rắm! Thầy mở to mắt: “Thứ của người đàn ông đó có thể rửa sạch được không?” Ngoài ra còn có những đốm vàng sau khi giặt. “Tôi rất ngạc nhiên trước kinh nghiệm phong phú của thầy. Nghĩ lại, chẳng trách một cô gái xinh đẹp như vậy lại không có bạn trai cũng là điều lạ. Nhưng tại sao cô ấy lại im lặng về chuyện này? Trong lòng tôi tự hỏi điều này. Rồi tôi nghĩ: “Ôi, bây giờ mình thật may mắn khi có cô ấy, sao phải bận tâm nhiều thế? "" Bạn đang nghĩ gì thế? “Sư phụ ôm chặt trong ngực ta, chậm rãi âu yếm vuốt ve con chim nhỏ, nghĩ nhất định phải cưới ngươi làm vợ.” Thầy hôn lên ngực tôi rồi nói: “Bây giờ đừng hát hay như vậy, biết sau này em có yêu anh không. Có rất nhiều cô gái thích em, khi anh lớn lên em sẽ không nói như vậy nữa!”

Tôi nhanh chóng nói: "Không! Anh sẽ luôn yêu em!"

Đôi mắt của giáo viên sáng lên trong giây lát, nhưng ngay lập tức trở lại vẻ mặt mơ hồ. 

Bàn tay cô ấy đã trượt xuống con cặc của tôi, nó mềm mại nhưng không nhỏ hơn đáng kể. "Dong, cái này của anh đẹp quá! Hehe, chỉ hơi xấu thôi, trái ngược hẳn với khuôn mặt của anh." “Vậy thế nào là đẹp?”

Tôi lo lắng hỏi. 

Giọng nói đầy dục vọng cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự là một sự kết hợp xuất thần! Cặc tôi lại cương cứng nữa rồi! 

Tôi nóng lòng muốn quay lại vồ lấy cô ấy, dang rộng đùi cô ấy, giơ con cặc to lớn của mình lên và đút vào khe. Thầy nhắm mắt lại và để tôi làm điều đó. Không ngờ, mới đi được nửa đường, thầy chợt mở mắt, đưa tay lên nhìn chiếc đồng hồ vẫn còn trên cổ tay, vội vàng đẩy tôi: "Mau! Phim sắp chiếu xong rồi, em đi nhanh đi!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc dừng lại ngay lập tức. 

Khi nghĩ rằng thầy cô và các bạn cùng lớp sắp về ký túc xá, tôi bắt đầu lo lắng. Cô giáo lợi dụng sự do dự của tôi, đẩy tôi đứng dậy, chạy ra phòng khách nhặt quần áo của tôi rồi vội vàng giúp tôi mặc quần áo. Trước khi đóng lại dây kéo, cô giáo đưa tay bóp cặc tôi, tự nhủ: "Em ơi, hôm nay em sai rồi, lần khác quay lại nhé!" Không biết cô ấy nói với tôi hay với “em trai” của tôi, dù sao tôi cũng rất hào hứng ôm cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, để tôi vuốt ve cơ thể cô ấy lên xuống.

Tôi miễn cưỡng rời khỏi ký túc xá của giáo viên. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần suốt chặng đường. Đôi chân tôi nhẹ nhàng và run rẩy khi bước đi. Thứ luôn hiện ra trước mắt tôi chính là thân hình trần truồng mỏng manh, trắng như tuyết, gập ghềnh của cô giáo. Khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của cô ấy đung đưa trước mắt tôi, hơi thở xinh đẹp đầy dục vọng và những lời thì thầm vang lên bên tai tôi! ! 

Chúng tôi bắt đầu yêu nhau điên cuồng. Cô ấy đến lớp học của chúng tôi một lúc, chỉ để nhìn tôi. Tôi ước gì cô ấy sẽ đến mỗi ngày. Các bạn cùng lớp đều nói rằng cô Lin quan tâm nhất đến các bạn cùng lớp. Tất nhiên, cả nam và nữ đều muốn gặp cô thường xuyên. Cô ấy thật xinh đẹp. Trong giờ học, tôi trở thành nam châm, thỉnh thoảng thu hút ánh mắt của cô giáo Tiểu Di, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực, cặp mông tròn trịa của cô ấy và nơi con cặc của tôi ra vào, gần như không chớp mắt. Khuôn mặt của Tiểu Di luôn tràn đầy năng lượng, đôi mắt sáng, đôi môi đỏ tươi trở nên ẩm ướt, tư thế đi lại cũng thay đổi, cặp mông mím dưới vòng eo thon càng vặn vẹo hơn, như thể cô đang đi trên giường sofa. Tôi biết tất cả những thay đổi này là do tôi đã đụ cô ấy. Trong lịch sử tình yêu chơi đùa với phụ nữ sau này của tôi, việc quan sát khuôn mặt và tư thế đi lại của phụ nữ đã trở thành một trong những sở thích và là một phương pháp thành công của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 17: Lịch sử tình yêu thời trung học (2)

Một ngày nọ, giữa tiết học tiếng Anh, các học sinh đang cúi đầu làm bài tập. Không nhịn được, tôi dùng ánh mắt dọa thầy. Cô giáo khẽ lắc eo, đôi mắt chợt mở to, nhẹ nhàng “à” một tiếng rồi nhanh chóng lấy tay che lại. Thì ra là tôi đã cởi khóa quần và thò con cặc đen đang cương cứng của mình ra ngoài. Vì quá hưng phấn nên quy đầu lóe lên phát ra thứ ánh sáng gớm ghiếc, những lỗ nhỏ trên đó tràn ra chất nhầy trong suốt. Cô ấy hoảng sợ nhìn quanh rồi trừng mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi lấy lại. Tôi phớt lờ nó và thay vào đó nắm lấy tay cô ấy để chạm vào nó. Con bé không thể chống cự lại tôi, đôi tay nhỏ bé run rẩy, nó nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình khỏi ngâm nga. Cô duỗi tay phải ra nhét vào trong chiếc váy da ngắn của cô giáo. Cô ấy bị sốc, nới lỏng tay cầm trên cặc tôi, quay người và vội vã bước đi. Tôi nhìn thấy cô bước trở lại bục giảng, thở dốc một lúc rồi nói: “Các em học sinh sau khi làm xong bài tập thì giao cho lớp trưởng và gửi lên phòng tôi sau giờ học”. Sau đó cô nhặt tờ rơi lên, vội vàng cúi đầu bước ra ngoài. 

Buổi tối, khi các bạn cùng lớp lần lượt đến lớp, tôi lặng lẽ lẻn vào ký túc xá của giáo viên. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi vừa bước vào, cô giáo mặc bộ đồ ngủ màu kem trong suốt lao ra khỏi phòng ngủ, nhào vào lòng tôi, dùng hai nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi rồi thấp giọng hét: "Tất cả! Tất cả! Hết nước rồi!"

Tôi di chuyển tay từ giữ lưng xuống mông, nhào nặn vài lần rồi đẩy hai mông sang hai bên, đưa tay chạm vào rãnh mông. Cô ấy nhanh chóng đẩy về phía trước, cái bụng phẳng và mềm mại của cô ấy ép chặt vào con cặc to đang cương cứng của tôi. Cô ấy thở ra một tiếng “A”, ôm tôi thở dốc: “Anh trai có tinh ranh lớn, em gái không nhịn được!” Tôi cúi xuống vén bộ đồ ngủ của cô ấy từ dưới lên trên, cởi chúng ra khỏi đầu cô ấy, trước mặt tôi là một đứa bé trắng nõn và mềm mại. Tôi cởi hết quần áo, bế cô lên, vào phòng ngủ ném cô lên giường. 

Tiểu Dịch nằm trên giường, hai chân giơ lên, nửa khuôn mặt xinh đẹp bị vài sợi tóc đen che khuất, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm, miệng há hốc, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực sưng tấy của cô đã dựng đứng lên như nụ sắp nở. Mặc dù chúng phẳng lì nhưng chúng lại co giật bất thường do bị kích động. Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Hai môi lớn đóng mở nhẹ nhàng vặn vẹo, khe thịt màu hồng bên trong mơ hồ lộ ra. Vì hơi ẩm nên dưới ánh sáng nó phản chiếu một chút ánh sáng. Tôi vội vàng gầm lên, không thể nhịn được nữa. 

Tôi áp sát cô giáo như đại bàng vồ gà và liên tục hôn cô. Tôi dang rộng đùi của thầy bằng hai chân, mông lên xuống. Con cặc to lớn của tôi cứ đung đưa khắp nơi. Có lúc nó áp vào bụng cô giáo, có lúc lại đập vào âm đạo của cô giáo phát ra âm thanh “bốp, bốp”. 

Cô giáo mặt đỏ bừng như lên cơn sốt, cô ậm ừ: "Anh ơi! Chị không chịu nổi nữa!! Nhanh lên! Nhanh lên! Mau lên!" Thấy tôi không dừng lại, cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi nhét vào khe hở của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô ấy trên quy đầu của mình. Tôi nghe thấy giọng thầy đột nhiên cao lên, tôi có chút hụt hơi. Cô ấy nhanh chóng di chuyển quy đầu của tôi và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. Tôi đột ngột đẩy dương vật của mình và khi quy đầu trượt vào lỗ thịt, "Trời ơi!" cô giáo hét lên, vùng vẫy và đút con cặc to lớn của tôi vào cái lỗ nhỏ của cô. Không khỏi tăng tốc nhịp đẩy, liền vang lên một tiếng “tsk tsk”, thân dưới đập vào mông và đùi của thầy, phát ra âm thanh “tát”. Hơi thở của giáo viên ngay lập tức trở nên nặng nề hơn, "A! Uh-huh! Uh-huh! Huh! Huh! Ah!" ở giữa. 

Nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn căng phồng lên xuống, tôi không khỏi đưa tay chạm vào cô ấy. Tôi vừa chạm vào hai núm vú cao của cô ấy, tiếng vo ve của cô ấy đã dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng. Tôi vội vàng nói: "Thầy! Chị tốt! Chị! Hãy nhỏ tiếng đi, nhà thầy Vương ở cạnh đây!" "Chị! Chị! Không! Em không chịu được! Em không chịu được! A! Thôi! Được rồi! Anh! Anh! Anh thật là giỏi!! A! A!"

Giọng của giáo viên to hơn là nhỏ, như thể ông không quan tâm rằng người khác sẽ nghe thấy mình. Tôi hơi lo lắng và nhanh chóng dùng miệng chặn miệng cô ấy đang mở. "Chà! Này! Chà! Này!", giọng thầy trở nên nghèn nghẹt, nhưng đầu ông lại càng lắc mạnh hơn. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào trong miệng em, ngay lập tức chiếc lưỡi trơn trượt của cô cuộn tròn lại và hút thật sâu. Chẳng bao lâu, nước bọt của hai người hòa vào nhau, không ngừng trào ra khóe miệng, xoa khắp mặt. Không ai trong chúng tôi buồn lau nó đi, chúng tôi chỉ nhìn nhau mỉm cười và hôn nhau như điên! 

Một lúc sau, tôi kéo cánh tay của thầy ra sau lưng, ấn chặt vào giường, sau đó thè lưỡi ra, đầu tiên rút ra khỏi miệng thầy rồi thọc vào, bơm lên xuống. Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô, bóp trái phải. Thầy vặn vẹo một lúc, nửa rên nửa thở hổn hển. Anh ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi, rồi chạm vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi, nâng đầu tôi lên và rên rỉ hụt hơi: "A! Hi! Hi! Hi! Ah! Ah...! Tôi Ôi chúa ơi! Bạn khỏe hơn rồi! Bạn có thể chơi! Oh!" Tôi đứng dậy, dùng tay gạt đi phần lông ướt đẫm mồ hôi ở phần thân dưới. Kể từ khi hai người mới lên giường, thời gian ân ái của chúng tôi ngày càng dài hơn, từ hàng chục phút đến nay là một, hai tiếng.

Tôi đã thay đổi phương pháp nhét nó vào cuối rồi kéo nó ra, thay vào đó tôi sử dụng quy đầu dày đặc biệt của mình để thực hiện những cú đẩy ngắn vào và ra khỏi lỗ thịt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực co rút của quy đầu bị đẩy qua đẩy lại bởi miệng hẹp của lỗ thịt. Một cảm giác bức bách, đau nhức và tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi không khỏi ậm ừ, đầu thầy lắc lư lên xuống theo.

"Anh trai tốt của tôi! Anh trai có cặc to! Anh trai xấu biết cách đụ lỗ! Anh là nhất! Nhất! Anh đẹp trai nhất khi đụ em gái tôi! Nhìn đi! Nhìn bộ dạng xấu xí của anh! Lấy hết nước trên người em gái tôi ra! Lấy ra đi! A! A!"

Khi quy đầu cọ xát vào lối vào của lỗ thịt, âm thanh “tsk tsk” ngày càng to hơn, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Thầy cũng xấu hổ đến mức cứ cắn chặt môi dưới, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, giống như tôi, cô ấy rõ ràng bị kích thích bởi âm thanh đó, bởi vì cô ấy bắt đầu chủ động nâng mông lên, để lỗ âm hộ của mình gặp con cặc lớn của tôi. Tôi không khỏi nhìn xuống âm đạo của cô giáo, nhưng vị trí của chúng tôi khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào một mảng lông mu đen ướt nên tôi phải ngẩng đầu lên lần nữa. 

Cô giáo nói: "Hmm! Hmm! Hmph! Tốt lắm anh trai! Anh! A! Anh! Không muốn! Muốn! Nhìn đi! Nhìn con cặc to của anh đi! Địt mẹ! Nó địt em gái tôi à? Nào! Chị ơi! Chị ơi, cho em xem đi! Nhìn đủ rồi!!" Thầy dang đùi sang hai bên hết mức có thể, phần thân trên nằm hẳn xuống. Tôi nhanh chóng nhấc chân của cô giáo lên và đẩy chúng về phía phần thân trên của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lông mu đen và nhờn ở gốc đùi của thầy, khe thịt màu đỏ tươi và sự ra vào của con cặc đen của tôi trong lỗ thịt.

Không biết là do tư thế này khiến con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn hay do tôi bị kích thích khi nhìn nó được đụ và chơi đùa mà tiếng rên rỉ của thầy lại đột ngột trở nên to hơn. Cô ấy cố gắng nâng phần thân trên của mình lên để chạm vào ngực tôi bằng tay nhưng bị chân chặn lại và ga trải giường bị xé thành một quả bóng. 

Sau khi bị đẩy mạnh, tôi có cảm giác sắp xuất tinh nên vội hỏi cô giáo: “Cô ơi, hôm nay an toàn không?”

"An toàn! An toàn!" Thầy vừa trả lời xong thì lại hét lên: "Chưa! Chưa!" Sau đó, anh ấy nửa ngồi dậy, dùng tay đưa xuống phần dưới cơ thể của tôi, dùng vài ngón tay nhéo vào gốc cặc của tôi và véo thật mạnh. Đầu tiên tôi cảm thấy sưng tấy, sau đó là cảm giác đau âm ỉ. Sau khi hét lên "Ôi", cảm giác muốn xuất tinh của tôi giảm bớt.

"Tôi vẫn phải đợi! Hãy đợi một lát!" Cô giáo nhướng mày nói với tôi rồi lại nằm xuống. Tôi phải tập hợp lại và tiếp tục đi. Bởi vì một số tinh dịch của tôi có thể đã tràn ra trước đó và đọng lại trong âm đạo của tôi, cộng với tinh dịch của giáo viên trộn lẫn với nó nên việc mở âm đạo của tôi phát ra âm thanh đục ngầu. Tôi bắt đầu làm theo phương pháp ưa thích của thầy, từ từ rút dương vật ra đến cửa âm đạo, sau đó nhét hết vào, lắc eo theo vòng tròn, dùng gốc dương vật cọ xát âm đạo của thầy, để lông mu liên tục kích thích âm vật của thầy, đồng thời quy đầu cũng rung chuyển xung quanh phía dưới âm đạo của thầy. Tuy chuyển động không cần nhanh lắm nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. Trên thực tế, theo quan điểm của riêng tôi, khi tôi còn là một thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi không thể không muốn làm tình thật mạnh. Nhưng sau vài lần, tôi thấy thầy không thích phương pháp đó nhất. Cô ấy luôn nói với tôi: “Chị ơi, chị không có thể lực, đừng dùng sức nhiều như vậy, em chịu không nổi”. 

Bây giờ, tôi điều chỉnh tư thế, quỳ thẳng, dùng tay ôm lấy chân thầy, nhẹ nhàng kéo lên, để cái mông trắng nõn hơi cách xa giường một chút. Sau đó, tôi cúi người về phía trước và đẩy con cặc to lớn của mình hếch lên vào khe đã đóng kín của giáo viên. Tôi giãy giụa một lúc rồi đẩy mạnh, lại chui vào lỗ thịt. Cô giáo nghiêng đầu sang một bên, liếc nhìn con cặc to đang đút vào. Cô ấy lại bắt đầu hét lên: "A! Được rồi! Con cặc lớn lại đến rồi! Thoải mái quá! Thoải mái quá! Anh ơi! Địt em mạnh hơn nữa! Nào! Mạnh lên nào!!" Thấy tôi bắt đầu đâm mạnh, cô ấy mím môi vui vẻ nói: "Nhìn anh kìa! A! A! Thật sự! Khó quá!" Cô ấy kẹp chặt lưỡi tôi giữa môi trên và dưới, đồng thời lắc eo để đáp ứng chuyển động của tôi. Một lúc sau, thầy ngừng nói, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng dồn dập, cuối cùng thầy nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa!” Cô ấy yêu cầu tôi đặt chân xuống, sau đó nâng phần thân trên lên ôm cổ tôi, dùng đùi kẹp chặt eo tôi và lắc mông thật mạnh. Tôi cảm thấy âm đạo ướt và nóng của thầy co giật và siết chặt dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà đẩy cô giáo ra để cô nằm lại trên giường. Sau đó tôi nâng đùi cô ấy lên và ấn mạnh vào cô ấy. Tôi kéo quy đầu càng xa càng tốt đến lối vào của lỗ thịt, rồi đẩy nó vào trong, tốc độ càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ an ủi của cô giáo bỗng chuyển thành tiếng kêu, ngoại trừ "Đụ tôi chết đi!"

Cuối cùng, cô cong eo lên, sau đó toàn thân cô run rẩy và co giật. Quy đầu của tôi cảm thấy nóng rát và các thành thịt của giáo viên co lại nhanh chóng. Tôi kéo eo thầy đang định buông ra và nói: "Đợi đã! Thầy sẽ đến ngay!" Sau đó tôi đẩy mạnh, cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể. Khi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào dương vật, tôi nhắm mắt lại và ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo của cô giáo. Tinh dịch tích tụ lâu ngày bị đẩy vào âm đạo của thầy, toàn thân tôi co giật. Do tinh dịch phóng ra, cô giáo cũng rên rỉ theo tôi.

Ngày tháng trôi qua. Cô giáo Tiểu Di và tôi từ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên đến quan hệ tình dục rồi yêu nhau sâu đậm. Hầu như ngày nào chúng tôi cũng gặp nhau.

Tiểu Dịch là một cô gái tài năng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn hát và nhảy giỏi. Người ta luôn có thể nhìn thấy cô trong bất kỳ hoạt động nào do nhà trường tổ chức. Thực tế thì tôi cũng vậy. Tôi bị ảnh hưởng bởi nghệ thuật từ khi còn nhỏ và tôi luôn là trụ cột cho văn học và nghệ thuật. Dưới sự lãnh đạo của hai chúng tôi, lớp chúng tôi luôn có thể giành được giải thưởng ở những trường có hàng nghìn học sinh. Mặt khác, những hoạt động này cũng tạo nhiều điều kiện để hai chúng tôi tiếp xúc với nhau. 

Trường có một trung tâm hoạt động toàn diện với phòng tập thể dục và thể dục ở tầng một và tầng hai, phòng tập múa và âm nhạc ở tầng ba và nơi tổ chức triển lãm thư pháp, hội họa và các hoạt động khác ở tầng bốn. Vào cuối tuần, học sinh có những sở thích khác nhau có thể đến những nơi khác nhau để tham gia các hoạt động và thường tổ chức nhiều cuộc thi và triển lãm khác nhau.

Tiểu Di và tôi luôn gặp nhau ở đây. Cô ấy chơi piano giỏi còn tôi chơi violin rất giỏi nên chúng tôi thường cùng nhau luyện tập một số bài hát nổi tiếng trong và ngoài nước, luôn có rất nhiều khán giả đến xem. Tôi biết rằng mọi người đều quan tâm đến nhiều thứ hơn là chỉ âm nhạc của chúng tôi. Nhiều chàng trai đến gặp cô giáo Tiểu Di, trong khi các cô gái thường mong thu hút sự chú ý của tôi. Nhưng khi nhạc bắt đầu, hai chúng tôi tập trung vào bản nhạc. 

Chúng tôi đang tìm kiếm tình yêu và niềm đam mê lẫn nhau trong âm nhạc. Dù chúng tôi ở trước mặt mọi người nhưng biểu cảm táo bạo này lại ẩn chứa trong âm nhạc và chỉ có hai chúng tôi mới hiểu được. Thỉnh thoảng chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười trêu chọc nhau, để những chàng trai cô gái trẻ xung quanh mới làm quen với phong cách này có thể cảm nhận được bầu không khí tình cảm ấm áp. Đôi khi tình yêu mãnh liệt, phần thân dưới của tôi sắp chuyển động và tiếng vĩ cầm bị lạc nhịp. Lúc này, thầy luôn dành cho tôi ánh mắt tán tỉnh mà người ngoài khó phát hiện, môi mím lại. Tôi ngay lập tức nhận thấy hai chân xinh đẹp của cô ấy đang cọ xát chặt chẽ với nhau, và bàn tay đàn piano của cô ấy không còn kiểm soát được nữa. Lúc này, tôi sẽ nhắc cô ấy rằng tôi đã chú ý bằng cách thay đổi phím đàn violin, cô ấy sẽ nhanh chóng điều chỉnh tư thế cơ thể và nhịp điệu của âm nhạc như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Màu đỏ bừng đột nhiên chạy từ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đến chiếc cổ thon dài, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng mỏng cắn chặt. Trong những lần hẹn hò buổi tối của chúng tôi, cô ấy luôn cười nhạo tôi vì đã làm cặc tôi cương cứng trong tình huống đó. Khi tôi phản bác, cô ấy lao vào đánh tôi như một đứa trẻ, nói rằng tôi trêu chọc cô ấy khiến cô ấy không kiềm chế được bản thân. Tôi nói tôi trêu em khi nào, cô ấy nói dối rằng dù sao tôi cũng trêu cô ấy, khiến tôi bất lực. Đương nhiên, sau đó lại có một trận chiến giường chiếu xuất thần khác. 

Cô ấy thích sưu tầm sách và có hai tủ sách lớn chứa đầy những tác phẩm nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Tôi cũng là một con mọt sách, nhìn thấy sách là chết. 

Một ngày nọ, tôi đang lục lọi tủ sách trong phòng làm việc của cô ấy và tìm thấy một đống đồ đạc được bọc chặt bằng giấy màu nâu ở tầng lửng phía dưới. Khi tôi lấy chúng ra và mở ra, tôi phát hiện ra rằng đó chính là "cuốn sách tục tĩu" và "Kim Bình Mỹ" mà các bạn cùng lớp của tôi đã bí mật đồn đại! 

Tôi mừng quá nên vội mở ra xem. Thầy giáo đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách nghe thấy tiếng động trong phòng làm việc. Khi bước vào và nhìn, anh ấy hét lên "Ồ!" vội chạy tới giật cuốn sách xuống: “Ai bảo cậu phá tủ sách! Cậu chưa phải người lớn đâu, loại sách này không đọc được.” Tôi tỏ vẻ không vui: “Lúc đầu cậu còn nói là cậu không đọc được “Hồng Lâu Mộng” và “Tây Phòng Lãng Mạn”, nhưng sau đó cậu vẫn giải thích cho tôi nghe! Tôi đã 17 tuổi rồi, cách tuổi trưởng thành không còn xa nữa!” “Cuốn sách này khác với những cuốn trước!”

Giáo viên trợn mắt nhìn tôi, hét vào mặt tôi "Bah" và nói: "Đồ xấu, cố tình đặt câu hỏi!" Tôi vẫn hỏi: “Tôi chưa thấy thì làm sao biết được? Nếu bạn đã nhìn thấy nó, hãy nói cho tôi biết! Em ngoan, xin mời!” Thầy vùi đầu vào ngực tôi, giọng thầy trầm thấp như tiếng muỗi vo ve, gần như không nghe được: “Các con tự xem đi!

Tôi quá lười biếng để quan tâm đến bạn! "

Tôi ngồi trên ghế sofa, cô La ngồi trên đùi tôi: “Cô giải thích chữ Hán phồn thể cho tôi nhé!”

Cô giáo vùng ra khỏi cánh tay tôi, ngồi cạnh tôi rồi lại lao vào vòng tay tôi và nói: "Tôi không! Tôi không! Bạn lại tệ nữa!" Sau đó, cô ấy đánh vào háng tôi, đánh mạnh vào cặc tôi. Vừa đánh, cô vừa nói: "Tôi chê anh xấu! Tôi chê anh xấu!"

Thật kỳ lạ khi nói rằng Tiểu Di hơn tôi 6 tuổi và là giáo viên của tôi, nhưng dần dần tôi thấy thật khó để coi cô ấy là giáo viên của mình. Đôi khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy luôn hành động như một người chị lớn, nhưng khi lên giường lại hành động như một cô bé. Dù rất hoang dã khi tình yêu mãnh liệt nhưng cô không bao giờ giấu được vẻ ngoài nhút nhát tán tỉnh. Và mỗi khi cảm thấy như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tâm trạng nam tính, có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy, vuốt ve cô ấy và chơi đùa với cô ấy. 

Khi tôi đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng dưới lớp áo lụa, cô ấy hơi vùng vẫy rồi nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi như một con mèo con, để tôi tùy ý vuốt ve, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Một lúc sau, Tiểu Dịch nheo mắt lại: "Hôm nay đừng làm, đúng không? Tôi hơi mệt, cậu đọc sách trước đi! Đọc xong! Được chứ?" Tôi hiểu ý cô, cúi đầu hôn lên miệng cô, hít một hơi dài rồi đồng ý. Tuy nhiên, Tiểu Dịch không cho tôi lấy sách ra đọc nên tôi chỉ có thể dành thời gian đọc trong phòng làm việc của cô ấy. Thực sự tôi vẫn chưa hình dung rõ ràng về cốt truyện của "Kim Bình Mỹ". Thứ nhất, vì truyện quá dài và là bản sao chép chữ Hán phồn thể. Mỗi lần đọc sách, tôi chỉ chọn ra một số mô tả cụ thể về tình dục. Thứ hai, với Tiểu Dịch, một mỹ nhân ngoài đời thực, ở bên cạnh, tôi thực sự không tập trung nhiều vào cuốn sách. Tiểu Di dường như luôn thích thú mỗi khi anh ấy xem nó cùng tôi. Anh ấy sợ tôi không hiểu một số chỗ nên đã giải thích cho tôi một cách nghiêm túc. Tôi cũng nhân cơ hội trêu chọc cô ấy, giả vờ không hiểu và hỏi rất kỹ. 

Chúng tôi hẹn hò thường xuyên đến mức Tiểu Dịch bắt đầu lo lắng bị phát hiện. Rốt cuộc thì cả hai chúng tôi đều quá bắt mắt. Vì vậy, cô ấy bắt đầu mời những học sinh khác trong lớp chúng tôi đến nơi ở của cô ấy. Lý do tất nhiên là để dạy kèm, dạy kèm, hội thảo, tâm sự, họp mặt thầy trò, v.v. Bằng cách này, tuy số lần tôi quan hệ với cô ấy ít hơn trước nhưng lại an toàn hơn trước. Tôi luôn lắng nghe cô ấy về sự sắp xếp này. 

Các bạn nam trong lớp chúng tôi háo hức được cô giáo mời đến tận hưởng chút thời gian cùng cô. Mỗi ngày sau khi tắt đèn ở ký túc xá, chuyện nói về cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp đã trở thành chủ đề thường xuyên của họ. Để không khơi dậy sự nghi ngờ của người khác, tôi thỉnh thoảng xen vào vài lời. Tuy nhiên, đôi khi họ nói quá nhiều, thậm chí còn bàn luận về cơ thể của Tiểu Di nên tôi không thể không ngắt lời họ và yêu cầu họ phải tôn trọng giáo viên. Tôi là hội trưởng hội sinh viên và là lớp trưởng nên mọi người đều nghe lời tôi. 

Nhưng có hai lần, một người bạn cùng lớp xếp tôi và Tiểu Dịch vào cùng nhau, nói rằng tôi là người có mối quan hệ tốt nhất với giáo viên. Nếu không có mối quan hệ thầy trò, tôi đã có thể kết hôn với Tiểu Dịch. Có người chen vào nói, quan hệ thầy trò có liên quan gì, chỉ cần yêu nhau thật lòng là được. Tôi mở miệng định bào chữa nhưng bị hầu hết mọi người “bao vây”. Thậm chí có người còn cho rằng mỗi lần thầy nhìn tôi, ánh mắt thầy rất dịu dàng, dịu dàng. Trái tim tôi thực sự rất ngọt ngào. Tôi biết không chỉ lớp mình mà các bạn nam ở các lớp khác cũng phải có mộng tưởng. Nhưng tôi đã chiếm hữu thân hình xinh đẹp của cô giáo và chơi đùa với nó một cách thỏa thích. Lúc đó tôi thực sự muốn cưới một giáo viên. 

Mùa hè đến rồi, thỉnh thoảng đồ hẹn hò trong phòng Tiêu Dịch cũng được chuyển ra ngoài. Đặc điểm lớn nhất của trường chúng tôi là nó không có tường. Mặc dù nằm trong thành phố nhưng lại cách xa thành phố nhộn nhịp. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đó là một nơi tốt để học tập. Buổi tối mọi người vẫn phải học buổi tối như thường lệ. Vì tôi đảm nhiệm nhiều công việc nên việc tôi phải xa lớp học không phải là chuyện hiếm. 

Khu rừng cạnh sân vận động ngoài trời của trường là nơi các thầy cô và các bạn cùng lớp thích đi dạo trong các hoạt động ngoại khóa, nhưng về đêm, tiếng côn trùng ríu rít và tiếng nước chảy của con lạch cạnh rừng khiến nơi đây có vẻ đặc biệt yên bình. Buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với Tiểu Di là ở đây. Ban ngày khi đi dạo ở đây, tôi luôn ra bãi cỏ cạnh con đường rợp bóng cây để nhìn lại nơi mình đã ở và hồi tưởng lại khung cảnh thú vị ngày hôm đó. 

Chúng tôi hẹn gặp nhau ở đây một đêm. Tôi ở trong lớp chưa đầy một tiếng rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. Tiểu Di sau đó đi sâu vào rừng, tìm kiếm tôi. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc váy màu đen. Tôi nghĩ cô ấy sợ bị nhìn thấy vào ban đêm. Tôi lẻn ra sau lưng cô ấy, ghé sát miệng vào tai cô ấy thì thầm: “Em đang tìm ai vậy?” "Ôi chúa ơi!" Thầy hét lên và quay người lại để chắc chắn rằng đó là tôi. Cậu sắp làm tôi sợ chết khiếp đấy! “Tôi nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, cười lớn,” khiến con điếm nhỏ chuyên cướp người đến ủng hộ cô ấy sợ hãi. 

"Tiểu Dịch nhéo mạnh cánh tay của ta, Bạch nữ nhân, ngươi chính là một tên lưu manh hôi hám!"

Tôi đặt tay lên bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của Tiểu Di Thượng và nói: "Được rồi, được rồi, tôi là một kẻ hôi hám, được rồi. Nào, để tôi cảm nhận xem tim cô có sắp nhảy ra ngoài không!" Tiểu Dịch dùng sức kéo tay tôi, nhưng không kéo mà để tôi chạm vào. Tôi chợt phát hiện ra rằng cô ấy không mặc áo ngực dưới váy! Chẳng trách vừa rồi cô ấy bước đi có gì đó không ổn, trên người cô ấy đang run rẩy ở đâu đó. Tôi đột nhiên có chút hưng phấn, liền áp miệng mình vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của Tiểu Dịch mà hôn cô ấy. Tiểu Dịch hơi hé môi, để cho đầu lưỡi của tôi tiến vào khuấy động, hai cánh tay mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. 

Đầu lưỡi của tôi lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng em, luôn vướng vào chiếc lưỡi trơn trượt của em. Sau một thời gian, lưỡi tôi cảm thấy hơi tê. Tôi vừa rút ra khỏi miệng thì lưỡi của cô ấy lè vào trong miệng tôi, cựa quậy giống tôi. Tôi để cô ấy chơi đùa một lúc rồi đưa lưỡi cô ấy vào giữa môi tôi và mút thật mạnh vào miệng tôi. Chẳng mấy chốc, lưỡi của cô ấy đã thẳng vào miệng tôi. Khi tôi tiếp tục mút mạnh, Tiểu Dịch cảm thấy đau đớn và rên rỉ vì phấn khích. Thấy tôi không dừng lại, anh ta dùng tay tóm lấy và vặn lưng tôi. Tôi mở miệng cho cô ấy thè lưỡi ra, cô ấy cứ thở hổn hển, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi, cảm giác rất dễ chịu. Tiểu Dịch áp bộ ngực sưng tấy của mình vào ngực tôi, vô tình hay cố ý dụi cái bụng mềm mại vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, nhỏ giọng nói: “Chị ngoan, em muốn đụ chị!”

Nghe xong lời của tôi, thân thể Tiểu Dịch run lên như bị điện giật, cứng đờ tại đó. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cánh tay vòng qua cổ tôi không khỏi ôm tôi chặt hơn. Mắt em nheo lại thành khe, cái miệng nhỏ há ra, em ngẩng đầu lên thì thầm với tôi: “Chị ướt rồi!”

"Cho tôi xem!" Tôi ngồi xổm xuống và vén gấu váy của Tiểu Dịch lên. Khi Xiao Yi nói điều này, anh ấy dùng tay ấn nó và một chùm lông mu màu đen hình tam giác hiện ra ngay trước mắt tôi. Giáo viên Tiểu Di thậm chí còn không mặc đồ lót! Tôi ngước nhìn Tiểu Dịch. Cô ấy nhắm chặt mắt và thở với miệng hơi hé mở. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã chuẩn bị tốt. 

Tôi cúi đầu nhìn lại vùng đồng bằng quyến rũ. Trong màn đêm, đùi và bụng của Tiểu Dịch phát ra ánh sáng trắng xanh, đám lông mu dày rậm tụ lại dưới bụng trông rất thần bí và dị thường. Mùi nước hoa và phấn thơm xộc vào mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Tôi từ từ đưa tay về phía trước, lè lưỡi và cọ đầu lưỡi vào lông mu của mình. "Uh-huh! Ah!!" Bụng Tiểu Dịch nhanh chóng co giật mấy cái, hai chân đung đưa, chiếc váy dài tuột khỏi đầu tôi, che kín lưng tôi. Tôi gần như được bao bọc hoàn toàn trong chiếc váy. Bên trong tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm lông mu và vùng bụng đùi xung quanh, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của Tiểu Dịch. Tiểu Dịch hơi cử động thân thể, dang hai chân ra phía ngoài. Tay tôi chạm vào một mảnh nhỏ ẩm ướt, đó là dịch tình dục. Tôi hưng phấn đặt tay lên mông Tiểu Dịch, sau đó liều mạng lè lưỡi liếm vào khe hở dưới lông mu. Môi âm hộ mở và núm vú nhô ra đều nằm trong phạm vi "quét" của lưỡi tôi. Tiểu Di toàn thân run rẩy và ngân nga nhanh chóng. 

Đột nhiên, cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cùng lúc đó, mông cô di chuyển tới lui. Lông mu của cô ấy dính chặt vào mặt tôi, mũi tôi bị bóp mạnh đến mức tôi không thể thở được. Tôi duỗi lưỡi ra và để nó chảy cùng nhau, tạo ra âm thanh rè rè dưới sự ma sát. Động tác của Tiểu Dịch càng ngày càng nhanh. Vài phút sau, cô ấy ôm chặt đầu tôi, toàn thân co giật và liên tục rên rỉ. Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào đầu lưỡi rồi chảy vào miệng tôi. Vì không chuẩn bị trước nên chất lỏng đã làm tôi nghẹt thở và ho liên tục. 

Tiểu Dịch kéo tôi đứng dậy, ôm mặt tôi hôn như điên. Cô ấy vội vàng đưa tay xuống cởi quần của tôi, chộp lấy con cặc vốn đã sưng tấy đau đớn của tôi rồi bắt đầu vuốt ve qua lại: "Con cặc to! Cứng quá! Ôi trời! To quá! Tên khốn! Con cặc to cũng ướt rồi! Thôi đi! Mẹ kiếp! Dùng con cặc to của mày mà đụ em gái tao! Em gái tao muốn chết!"

Tôi lo lắng đến mức kéo váy của Tiểu Dịch lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía trước. Tiểu Dịch cười khúc khích. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống thêm một chút và nhét vào khoảng trống ở chân mình. Tiểu Dịch kẹp chặt chân hắn, bắt đầu đẩy. 

Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của Tiểu Di lại thấm vào dương vật của anh, khiến nó ướt và trơn trượt. Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một nơi có cỏ tươi tốt để đặt Tiểu Di lên, nhưng tôi sợ mặt đất gồ ghề sẽ làm cho Tiểu Di bị thương, và tôi hối hận vì đã không mang theo khăn trải giường hay những thứ tương tự. Di chuyển một vài bước hoặc giẫm lên nó bằng chân không phải là lý tưởng. Đột nhiên tôi nhớ đến phương pháp chơi "chèn nến lộn ngược" của Tây Môn Khánh trong "Kim Bình Mỹ", nên tôi chuẩn bị ngồi xuống đất trước và để Tiểu Di làm điều đó trên người tôi. 

Tôi kéo váy cô ấy lên phía sau, hai cái mông tròn trịa trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

Tiểu Di với mái tóc rối bù quay lại nhìn tôi và nói: "Nào, tôi không thể làm được nữa!" Tôi vội vàng nâng con cặc to lớn của mình lên, Tiểu Dịch cười khúc khích, dùng tay đánh vào đùi tôi: "Đồ xấu! Anh nhét nó vào đâu vậy?" Tôi đưa tay chạm vào nó, mới nhận ra rằng nó đang chạm vào lỗ đít của tôi. Tôi nhanh chóng kéo nó xuống, nhưng sau khi đẩy mấy lần, tôi không thể tìm được chỗ vì khe ướt và trơn trượt. Tiểu Dịch lại cười khúc khích. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó qua lại vài lần. Sau đó cô ấy kéo nó về phía khe của mình, chỉ vào cái lỗ nhỏ và nói: "Được rồi, cố lên!" Tôi đáp lại, và với một tiếng “Poo”, cặc tôi đã được đưa vào được một nửa. "Ôi! Ôi chúa ơi!" Tiểu Dịch rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chơi vị trí này cùng Tiểu Dịch nên tôi rất hào hứng. Tôi nhận thấy tư thế đứng từ phía sau này làm tăng độ co thắt của âm đạo do bị ép vào mông, khiến dương vật có cảm giác rất thoải mái. Sự va chạm với phần mông mềm mại và đàn hồi trong quá trình đẩy càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục. Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn và nhanh. 

Sau khi xuất tinh, phương pháp ưa thích của Tiểu Di là đâm dài, đẩy mạnh và khuấy động xung quanh. Nhưng lần đầu tiên cô đâm vào, Tiểu Dịch lại nói “ồ” và nói “không” liên tục. Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhìn lại chỗ giao nhau của cơ thể chúng tôi và nói: "Tôi không biết có chuyện gì vậy. Sao hôm nay chuyện của anh lại dài thế? Trong lòng tôi rất đau!"

Tôi dùng tay dang rộng hai cái mông tròn trịa và tiếp tục đẩy. Khi con cặc được từ từ rút ra, Tiểu Dịch há to miệng hít một hơi dài. Khi tôi đột ngột đẩy nó vào, cô ấy nghiến răng và gầm gừ một tiếng dài như thể đang tuyệt vọng. Đột nhiên, Tiểu Dịch đột nhiên đưa tay ôm lấy mông tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi: "Chờ một chút! Đông, em! Em có nghe thấy gì không?" Tôi giật mình, nhanh chóng ngừng đẩy, quay đầu lại nhìn xung quanh. Có sự im lặng. Ánh đèn phòng học phía xa phản chiếu trong rừng cây, dòng sông gần đó cũng phản chiếu ánh sáng lấp lánh. "Không ôi!"

Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng và đẩy con cặc của mình vào trong. Tiểu Dịch nói “A”, cúi đầu tiếp tục thưởng thức trò chơi của tôi. 

Tôi dựa phần thân trên của mình lên lưng Tiểu Dịch, luồn tay vào trong váy của cô ấy, vuốt ve cặp vú cứng cáp, dùng ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú đang cương cứng. Tiếng vo ve của Tiểu Dịch trở nên nhanh chóng, cô ấy hét lên bằng một giọng trầm: "Hmm! Hmm! Ah! Ah! Anh trai tốt! Anh! Anh thật biết chơi! Chị gái tôi để tôi! Để anh chơi! Tôi choáng váng vì chơi! Con cặc lớn cứng quá! Quá dày! Tốt! Lâu quá! Đẩy nó đi! Đẩy tôi đến chết! Tôi chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Nó chật quá! Không ai có thể nghe thấy!

Tiểu Dịch lúc đầu còn chần chừ: "A! Cảm giác thật tuyệt! Chị em thấy thoải mái quá! À! À! Đúng! Đúng! Hãy cố gắng hơn nữa! Đúng! Ối! Thật là tê liệt! Đừng! Đừng dừng lại! Đụ tôi chết đi! Đụ chết tôi đi!” Tiểu Dịch sắp đạt đến cao trào, bởi vì mông của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, điều này đặc biệt rõ ràng trong khu rừng im lặng. Cái cây mà Tiểu Dịch đang bám vào đang rung chuyển theo chuyển động của chúng tôi.

Cuối cùng, Tiểu Dịch rút tay lại, ôm lấy cái mông săn chắc của tôi, nhéo vào trong, kêu lên một tiếng dài: “A! À! À! Tôi đang đến đây! Tôi sắp chết!" Một dòng nhiệt ùa về phía dương vật của tôi, thịt âm đạo co bóp nhịp nhàng, lỗ âm đạo kẹp chặt vào gốc dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Toàn thân tôi cứng đờ như có dòng điện chạy qua. Quy đầu tôi tê dại, một dòng nhiệt từ bụng tôi xông vào dương vật của tôi và phóng ra một cách dữ dội. Tiểu Dịch run rẩy, rên rỉ liên tục, chân anh ấy sắp ngã xuống đất ngay khi chân anh ấy trở nên yếu ớt. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy, còn cô ấy thì sao? quay lại ôm tôi thật chặt, không nói gì ngoài tiếng thở hổn hển.

Tôi cảm thấy ngực có chút ươn ướt, khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy Tiểu Dịch đang nhẹ nhàng thổn thức trong vòng tay tôi. Tôi hoảng sợ và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô chợt mỉm cười: “Không có gì đâu, tôi vui lắm! Tôi cảm thấy bây giờ mình là người hạnh phúc nhất thế giới!" Tôi cảm động đến mức không biết phải nói gì, tôi dùng tay phải nâng cằm cô ấy lên và nghiêm túc nói: "Chị Dịch, cưới em đi! Sau khi tốt nghiệp anh sẽ cưới em!" "Em là em gái anh! Bạn không sợ người khác cười nhạo bạn! Tôi lớn tuổi hơn bạn rất nhiều."

Tiểu Dịch ngơ ngác một lát, sau đó nhẹ nhàng thở dài nói: "Này, ai có thể nói trước được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Còn có tương lai, làm sao có thể ở lại quê hương? Bây giờ bạn chỉ mới 17 tuổi, suy nghĩ của bạn sẽ thay đổi”.

Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. “Ai có thể đảm bảo sau này bạn sẽ không có ý nghĩ xấu khi gặp một người trẻ hơn và xinh đẹp hơn tôi? Tôi thực sự lo lắng về việc cưới anh!" Tôi vội vàng chửi thề: "Không! Anh sẽ luôn yêu em!” “Hừm, có rất nhiều cô bé vây quanh em như ruồi. Dù sao thì bạn cũng là kẻ thù của tôi. Anh biết rõ rằng giữa chúng ta sẽ không có kết quả gì, nhưng anh lại cảm thấy thật tồi tệ khi nghĩ đến em. Tôi không thể tự chủ được khi nhìn thấy bạn."

Từ nay dù đi đâu cũng đừng quên em gái mình nhé! “Nói xong tôi lại khóc. Tôi cảm thấy khó chịu đến nỗi nó lăn xuống mặt, chảy ra từ khóe miệng, rơi xuống khuôn mặt hoa mỹ của Tiểu Dịch. Kỳ nghỉ hè đã đến, tôi và Tiểu Dịch đã hẹn nhau trở lại trường trước hai tuần để gặp mặt.

Cha mẹ của Tiểu Di và một anh trai đều sống ở một thành phố khác, họ đã thúc giục cô về thăm nhà từ lâu, bởi vì cô tốt nghiệp đại học vẫn chưa về nhà, chưa kể anh trai cô cũng sắp kết hôn. Vì hội sinh viên trường đang tổ chức khảo sát xã hội nên tôi phải về nhà muộn nửa tháng. 

Tôi đến gặp Tiểu Di vào đêm trước khi cô ấy rời đi, và đương nhiên đó là khoảnh khắc đọng lại không thể tách rời. Tôi bảo cô ấy viết thư cho tôi nhưng cô ấy từ chối vì sợ bố mẹ tôi sẽ tìm thấy lá thư khi gửi về nhà. Tôi bảo gọi điện nhưng cô ấy không chịu vì sợ bố mẹ tôi biết. Tôi nói sẽ viết cho cô ấy, cô ấy lưỡng lự một lúc rồi nói có, nhưng cô ấy không được phép viết những từ tục tĩu vào đó vì bố mẹ hoặc anh trai cô ấy có thể nhìn thấy. 

Đêm hôm đó, cô giáo lấm lem bùn đất chỉ mặc một chiếc áo thun không tay cổ tròn rộng thùng thình ở phần thân trên. Cô ấy đi tới đi lui trong phòng, bộ ngực không mặc áo lót bồng bềnh trong bộ quần áo, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lủng lẳng trước mắt tôi, dưới ánh đèn có chút chói mắt. Bất cứ khi nào cô ấy cúi xuống hoặc giơ tay lên, cặp mông trắng và lông mu đen của cô ấy sẽ lộ ra khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tiểu Dịch biết chiếc váy của cô ấy là dành cho tôi nên cố tình vặn vẹo chiếc eo thon để khoe vẻ nũng nịu, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi với ánh mắt lang thang. 

Tôi quyết định đối xử với người khác giống như cách họ được đối xử. Tôi ngồi trên ghế sofa, từ từ cởi áo sơ mi ra, để lộ cơ bắp săn chắc. Tiêu Dịch liếc nhìn, sửng sốt một lát, sau đó lập tức giả vờ thờ ơ. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy cô ấy có phản ứng. Bởi vì tư thế bước đi của cô bắt đầu lắc lư một chút, cô lại cắn môi theo thói quen. 

Tôi cười thầm một mình và bắt đầu cởi thắt lưng. Tiếng khóa thắt lưng khiến Tiểu Dịch quay đầu lại, có thể nghe thấy tiếng thở của cô. Tôi không nhìn cô ấy và tiếp tục cởi quần. Chiếc quần short nhỏ đã làm cho dương vật cương cứng sưng lên. Lồng ngực Tiểu Dịch phập phồng, cô vội vàng bước vào phòng ngủ. 

Cuối cùng tôi cũng cởi quần đùi và con cặc đen to lớn của tôi nhảy ra ngoài. 

“Bốp” một tiếng, tôi ngẩng đầu lên thì thấy hộp đựng thứ gì đó trên tay Tiểu Dịch rơi xuống đất. 

Tôi giả vờ như không để ý, đưa tay nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ di chuyển lên xuống. Một dòng chất nhầy chảy ra từ lỗ trên quy đầu và chảy xuống tay tôi. 

Tiểu Dịch rên rỉ, lao tới, áp cả người lên người tôi. 

"Bạn thật xấu xa! Bạn thật xấu xa!" Mặt cô đỏ bừng, như thể vừa uống xong. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Anh bắt nạt tôi!" Tiểu Dịch nũng nịu di chuyển trong vòng tay tôi. 

Tôi đưa tay ra chạm vào đùi cô ấy. Ngay cả lông mu của cô cũng ướt. 

"Ôi! Ối!" Cơ thể Tiểu Dịch mềm nhũn, ngã đè lên tôi. 

Tôi kề miệng vào tai cô ấy, trêu chọc: "Vừa rồi vẫn ổn. Bây giờ sao vậy? Em bị sao vậy?"

Tiểu Dịch không còn nói rõ ràng được nữa, anh ấy chỉ ôm chặt tôi, nhắm chặt mắt lại và liên tục dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình liếm vào miệng, mặt, cổ và ngực tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa xuống nắm lấy dương vật cương cứng của tôi, bóp thật mạnh và vuốt ve nó thật mạnh. Cô thở hổn hển và hét lên! 

Tôi di chuyển cơ thể cô ấy và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi bằng mông. Con cặc của cô áp vào bụng Tiêu Dịch, quy đầu cũng ở trên đó. 

Tiểu Dịch cúi đầu nhìn dương vật của tôi, ngẩng đầu lên, ngơ ngác nói: "Thật đáng sợ! Tên to lớn này có thể đi sâu vào bụng người khác như vậy!"

Nói xong, cô ấy từ từ nâng người lên, ấn vào bụng tôi, khe hở ướt át của cô ấy giữ lấy dương vật của tôi. Thấy thời cơ đã đến, tôi kéo người Tiểu Dịch lên một chút, nhẹ nhàng nói: "Cái lồn nhỏ của em chuẩn bị xong chưa? Để gà lớn giúp đỡ!"

Tôi xoa qua lại trong khe thịt mấy lần, sau đó nhắm vào lỗ thịt nhỏ, đặt mông ngồi xuống, một tiếng “bốp”, toàn bộ rễ cây đều cắm vào. Có lẽ là bởi vì tốc độ quá nhanh, Tiêu Dịch hít một hơi dài, rít lên. 

Đêm đó, lần đầu tiên tôi quan hệ với Tiểu Dịch. Do phải ôn thi liên tục nên đã gần 10 ngày chúng tôi không thi đấu cùng nhau nên ai cũng rất háo hức. Tiểu Di biết rằng tôi đã xem "The Golden Ping Mei" và bị ấn tượng bởi sự xuất hiện của các nhân vật, và tôi rất vui khi xem màn trình diễn của cô ấy. Nhưng thật khó để kết nối cô gái điếm xinh đẹp và dịu dàng này với nữ giáo viên đàng hoàng và hào phóng trong lớp. 

Sự thăng trầm nhanh chóng của Tiểu Di không kéo dài lâu. Vì mỗi lần ngồi xuống là cô ấy lại bị dương vật của tôi đánh mạnh, người cô ấy càng ngày càng mềm ra, đầu cô ấy lắc lư như choáng váng. Tôi không còn cách nào khác đành đặt tay dưới cánh tay cô ấy, nhẹ nhàng nâng cô ấy lên rồi tự mình nâng eo và mông cô ấy lên, từ bên dưới bơm lên. 

Cơ thể của Tiểu Di mềm nhũn, chân tay yếu ớt, khuôn mặt nhếch nhác nghiêng sang một bên và phát ra những âm thanh dâm đãng khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi cảm thấy quá mệt mỏi để nâng cánh tay của cô ấy lên nên thay vào đó tôi ôm lấy eo cô ấy. Tôi hôn qua lại ngực cô ấy bằng miệng từ phía trên và tiếp tục đẩy từ phía dưới. Tinh dịch của Tiểu Dịch đã bị quy đầu của tôi cạo ra ngoài. 

Khi Xiao Yi dùng tay chạm vào đầu tôi, tôi đã có một phát hiện mới thông qua khoảng trống giữa cánh tay và cơ thể. Hóa ra trong phòng khách của Tiêu Dịch có một tủ quần áo lớn. Ngay trước khi cô kịp đóng cửa tủ quần áo sau khi cất quần áo, một chiếc gương dài cỡ lớn phía sau cửa tủ quần áo tình cờ đối diện với cô. Wow, là tôi và Tiểu Di, người ăn mặc sang trọng!

Tôi vô tình nhìn một miếng thịt dày bóng đen ra vào, bọt trắng từ nơi rút miếng thịt ra, rồi “chia làm hai lối” nhỏ từng giọt xuống ghế sofa. 

Tiểu Dịch phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy! "Kẻ xấu! Điều này thật đáng xấu hổ!" Nói xong anh lấy tay che mông. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, liên tục kéo tay cô ấy ra, liên tục nói: "Chị ngoan! Chị ngoan! Đừng cử động! Để anh xem! Em đẹp quá!"

Sau một hồi giãy giụa, Tiểu Dịch trở nên yên tĩnh hơn một chút. Thấy tôi vẫn không rời mắt được, cô ấy quay lại, ngượng ngùng nói: “Tục tĩu quá!”

Tôi hỏi: “Ai là người tục tĩu?”

"Anh thật tục tĩu!"

"Những gì bạn nhìn thấy trong gương là của bạn, không phải của tôi."

"Ôi! Thật xấu hổ! Nếu không đối với ta, làm sao có nước?"

Tôi chưa bao giờ xem phim người lớn khi còn học cấp hai, nhưng màn trình diễn trước gương ngày hôm đó hấp dẫn hơn nhiều so với phim người lớn. Tôi hưng phấn không thể giải thích được nên ôm chặt lấy Tiểu Dịch và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tiểu Dịch cũng trở nên hứng thú. Cô ấy cười dâm đãng với tôi và nói một cách quyến rũ: "Tôi cũng muốn xem nó!" 

Tôi bảo cô ấy đứng dậy, quay đầu lại, cho vào âm đạo lần nữa rồi đưa tay tới vuốt ve ngực cô ấy. 

Tiểu Dịch hơi nghiêng người về phía trước, đặt tay lên đùi tôi rồi di chuyển mông lên xuống. Tôi quan sát một lúc rồi di chuyển cơ thể cô ấy về phía ngực mình. Trong gương, Tiểu Dịch đang nằm ngửa, lông mu dày và khe thịt đỏ ướt ướt hiện rõ. Tôi thì thầm với cô ấy: "Con điếm nhỏ, nhìn em bị đụ thế nào này!"

Tiểu Dịch nhìn vào âm đạo của mình và rên rỉ đầy dục vọng! "Nào! Nhanh lên! Di chuyển!" 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và giữ chân cô ấy, cố gắng di chuyển mông của mình ra phía sau cô ấy. Que thịt dày màu đen trong gương hiện ra trong lỗ thịt được bao quanh bởi bọt trắng, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. Tiểu Dịch nhìn vào gương như nữ chính trong phim người lớn, dùng hai tay vuốt ve miếng thịt. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào nên nhanh chóng đẩy cô ấy đứng dậy, đi tới trước gương trong tủ, lại xâm nhập vào cô ấy từ phía sau, yêu cầu cô ấy giữ hai bên gương và bắt đầu đẩy mạnh. Tiểu Di khỏa thân trong gương bị đụ đến mức run rẩy, bộ ngực bay tứ tung, rất cảm động.

Tiểu Dịch biết tôi sắp lên đỉnh nên chủ động nâng mông đón con cặc của tôi, đồng thời không ngừng vặn vẹo tìm góc có thể kích thích âm đạo của mình nhiều hơn. Cô ấy nhanh chóng theo bước tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Tôi! Ôi Chúa ơi! Bạn! Bạn nhanh quá! Bạn sẽ đụ tôi đến chết! Đúng vậy! Bạn đang giết tôi! Sự sống! Từ!"

Từ phía sau! Mặt chết tiệt! Mẹ kiếp! Hầu hết! Hầu hết! Thoải mái nhất! À! Em yêu của tôi! Anh trai thân mến của tôi! Bạn muốn chết tiệt! Chết tiệt! Em gái! Em gái? Ừm! Ừm! À! Bạn! Tại sao bạn không! Không nói chuyện? ! ! Ối! ! Ối! ! Lớn quá!

Năng lượng tuyệt vời! Bạn có muốn nó không! Sắp xuất tinh à? Tôi có thể! Nhưng nguy hiểm! Thời kỳ nguy hiểm! "

Tôi tăng tốc để chào đón cảm giác ngày càng tê liệt. Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và ấn chặt vào khe ướt ướt của Tiểu Dịch. Quy đầu lộ ra khỏi lông mu phía trước của cô ấy, một vài dòng nước trắng bắn mạnh lên tấm gương trước mặt tôi. Tiểu Dịch rên rỉ vài tiếng rồi ngã xuống sàn, tựa đầu vào tủ quần áo và thở hổn hển.

Tôi chỉ ngồi xuống và nằm cạnh cô ấy thôi! !

Chiều hôm sau, tôi miễn cưỡng tiễn Tiểu Dịch về rồi quay lại lớp thu dọn đồ đạc cho cô ấy.

Ở phía sau ngăn kéo bàn làm việc của tôi là cuốn nhật ký của tôi. Tôi không dám viết gì về Tiểu Di, nhưng tôi luôn sử dụng một số từ ngữ cực kỳ khó hiểu để gợi ý và bày tỏ cảm xúc của mình. Gì: "Hôm nay tôi đã làm được một việc lớn và tôi rất vui mừng", "Anh yêu em, trăng đẹp", v.v. Bây giờ nhìn lại, có cảm giác giống như đang đọc một cuốn sách từ thiên đường vậy. Đối với nhiều chàng trai và cô gái, việc ghi nhật ký là một điều thú vị vì bạn có thể bày tỏ những suy nghĩ nội tâm của mình trong đó. Tuy nhiên, nhiều người luôn lo lắng nhật ký của mình sẽ bị phát hiện nên luôn không dám viết rõ ràng những gì trong lòng. 

Nhưng theo thói quen, khi tôi lấy cuốn nhật ký ra xem qua, không ngờ bên trong lộ ra một tờ giấy nhỏ. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và xem xét. Phía trên có dòng chữ nhỏ xinh: "Hẹn gặp bạn ở khu rừng ven sông lúc 8 giờ tối nay". Bên dưới chỉ ghi ngày tháng chứ không có tên.

Tôi đang bối rối. Bởi vì bức thư pháp này rõ ràng không phải do Tiểu Dịch viết, phông chữ nhất định là của một cô gái. Nó có thể là ai? 

Tôi ăn tối xong và đến lúc 8 giờ. Tôi rẽ trái, rẽ phải và lang thang vào khu rừng ven sông. Khu rừng yên tĩnh. 8 giờ mùa hè, mặt trời vẫn chưa lặn. Mặt trời lặn nhuộm đỏ những đám mây trắng như bông ở phía chân trời, khiến khu rừng cũng có màu đỏ. 

Tôi bước vào rừng, cỏ dại trên mặt đất xào xạc dưới chân tôi. Dưới tán cây, bầu trời dường như đang tối dần. 

Tôi dừng lại và nhìn lại. Tôi không thể nhìn thấy gì trong các tòa nhà của trường, và ngay cả tiếng cười của mọi người đang chơi đùa ở sân chơi cũng gần như biến mất. 

Tôi mất kiên nhẫn và nghĩ rằng ai đó có thể đang chơi khăm. Nghe thấy tiếng cỏ lay động phía sau, anh quay lại nhìn thì thấy một bóng người màu đỏ lóe lên sau một thân cây lớn. Tôi chạy tới ba bước, hai bước một, vòng qua cái cây lớn, phía sau là một cô gái mảnh khảnh. "Cùy Cui!" Tôi hét lên ngạc nhiên. 

Cuicui là bạn cùng lớp của tôi. Các chàng trai gọi riêng cô là "Thuỷ Mỹ" và cô là một trong mười người đẹp hàng đầu của trường. Nguồn gốc của "cô gái nước" này được cho là do một chàng trai đàn anh đưa ra. 

Cuicui thực sự khiến người ta như “nước”. Cô chuyển đến đây cùng cha mẹ từ thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Mọi người đều thích giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của cô. Cô ấy thường có vẻ hơi nhút nhát, luôn cúi đầu. Tuy nhiên, đôi mắt to ướt của cô ấy khá hấp dẫn. Không biết có phải vì cô ấy luôn dùng lưỡi liếm môi mà đôi môi hơi đầy đặn của cô ấy luôn ẩm ướt. 

Cuicui ăn mặc hơi khác một chút. Ngoài đồng phục học sinh, cô hiếm khi mặc quần áo thời trang. Quần áo của cô luôn nhạt màu và xỉn màu, hiếm khi sặc sỡ. Tuy nhiên, thân hình mượt mà phát triển sớm hơn so với các bạn cùng lứa tuổi lại toát ra khí chất như nước ở vùng nước nông này. Nhìn cô bước đi, như nước chảy, khiến trái tim chàng trai run lên. 

Tôi không thường xuyên tiếp xúc với Cuicui vì cô ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp. Cô ấy học giỏi tất cả các môn, đặc biệt là tiếng Anh. Nhưng cô ấy không năng động như những cô gái khác. Cô ấy hiếm khi tụ tập chơi cùng mọi người, thậm chí cô ấy còn không rời mắt khi nhìn thấy các bạn nam cùng lớp, điều này khiến mọi người cảm thấy có chút lạnh lùng và xa cách. 

Nhưng hôm nay cô ấy dường như là một người khác, mặc một chiếc váy dài bằng lụa màu đỏ tươi với viền dài đến chân, chân đi một đôi dép tola màu trắng. Vì thời tiết nóng bức, mái tóc dài thường ngày của cô được tết thành bím dày và xõa giữa hai bộ ngực căng phồng. Hai cánh tay mềm mại không xương khoanh trước ngực anh, trắng nõn đến chói mắt. 

Cô ấy có chút không tự nhiên, khuôn mặt tròn trịa được tô vẽ có chút hồng hào trên nền quần áo, thân hình vặn vẹo. 

"Vâng! Bạn đã viết cho tôi lời nhắn à?" Tôi hỏi. 

Mặt cô ấy đỏ hơn một chút và cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách bất thường. Hãy tiếp tục đối mặt với tôi. Đôi mắt ướt bắt đầu phóng ra điện: “Là loại nốt gì?” Một giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng vang lên. 

Tôi chắc chắn rằng bức thư đó được viết bởi Cuicui, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại mời tôi đi chơi. Tại sao tôi không thường thấy rằng cô ấy quan tâm đến tôi? 

"Đừng gây rắc rối nữa, sao cậu lại gọi tôi đến đây?" Tôi háo hức giấu đi sự bất an của mình. 

"Không có gì đâu." Cuicui vặn vẹo thân thể. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Cuicui khơi dậy những gợn sóng trong lòng tôi, theo bản năng tôi muốn bước tới và hôn cô ấy. Nhưng cái bóng của Tiểu Dịch lập tức lại chiếm lấy tâm trí tôi, xung động bị kiềm chế một chút. 

Nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của tôi, Cuicui từ từ vặn eo con rắn nước và một mình bước sâu vào rừng. Tôi lưỡng lự và phải đi theo cô ấy. 

"Ối!" Cuicui khẽ hét lên. Tôi thấy cô ấy lắc lư một chút, vội vàng chạy tới đỡ lấy cánh tay cô ấy. Cánh tay trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mát lạnh, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Không có gì đâu, chỉ là cành cây rung chuyển thôi.” Cô nghiêng người qua. 

Bàn tay đang nắm cánh tay cô rõ ràng đã chạm vào phần thịt căng phồng trên ngực cô. Vì chưa chuẩn bị tinh thần chút nào nên tôi hoảng hốt, vội đưa tay đẩy cô ấy ra. Không ngờ thà không đẩy mà bàn tay đó lại vươn ra ấn vào bộ ngực cao và thẳng của Cuicui! 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Cuicui quay sang đối mặt với tôi và ngã vào vòng tay tôi. Tôi đặt tay dưới nách Cuicui, cứng ngắc không dám cử động. 

Cuicui bốc đồng đưa tay ôm lấy mặt tôi. Cô ấy điên cuồng cọ xát đôi môi ẩm ướt của mình lên cổ, mặt và môi tôi. Son môi trong miệng cô thật thơm. 

Tôi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng. Nhưng Tiểu Di lại say sưa "Anh yêu em!"

Những tiếng hét lại vang lên. 

Tôi nắm lấy vai Cuicui và nhẹ nhàng đỡ cô ấy dậy. Miệng Cuicui rời khỏi mặt tôi nhưng cô ấy vẫn tiếp tục cử động. Đầu lưỡi đỏ tươi quét quanh môi, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Cùy Cui! Cuicui! Chờ đợi! Tôi! Tôi thực sự thích bạn, nhưng!" Tôi ngần ngại nói. 

Cuicui mở mắt ra, đôi mắt to đen và ẩm ướt chớp chớp. 

"Chúng ta vẫn còn trẻ, vẫn đang học cấp hai, vẫn vậy!"

Tôi ngừng phòng thủ vì biểu hiện của Cuicui đã trở nên kỳ lạ. 

Thấy tôi không trả lời, Cuicui cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Anh! Anh và thầy Lâm tốt lắm phải không?"

"Ngươi! Ngươi! Đừng nói nhảm! Ta! Ta sao có thể cùng ngươi hòa hợp!" Tôi bối rối quá vội vàng phòng thủ. 

Ánh mắt xuyên thấu của Cuicui khiến tôi không nói nên lời. Khi tôi buộc mình phải bình tĩnh và chuẩn bị im lặng chống cự, những lời tiếp theo của Cuicui khiến tôi hoàn toàn bối rối: "Tôi đã phát hiện ra bạn sớm hơn! Bạn không sao đâu! Ở đây! Trong rừng." Đầu cô càng cúi thấp hơn. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Có vẻ như việc tôi và Tiểu Dịch làm trong rừng ngày hôm đó đã bị vạch trần. Chẳng trách ngày đó Tiểu Dịch cảnh giác có người trong rừng, hóa ra là Cuicui! Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào những vết nứt trên mặt đất. Kết thúc rồi! Tất cả đã kết thúc! Điều này phù hợp với câu nói của người xưa: “Nếu không muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả”. Ngoại tình giữa học sinh và giáo viên cũng đã gây xôn xao dư luận địa phương. 

Ánh mắt xuyên thấu của Cuicui khiến tôi không nói nên lời. Khi tôi buộc mình phải bình tĩnh và chuẩn bị im lặng chống cự, những lời tiếp theo của Cuicui khiến tôi hoàn toàn bối rối: "Tôi đã phát hiện ra bạn sớm hơn! Bạn không sao đâu! Ở đây! Trong rừng." Đầu cô càng cúi thấp hơn. 

Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Có vẻ như việc tôi và Tiểu Dịch làm trong rừng ngày hôm đó đã bị vạch trần. Chẳng trách ngày đó Tiểu Dịch cảnh giác có người trong rừng, hóa ra là Cuicui! Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào những vết nứt trên mặt đất. Kết thúc rồi! Tất cả đã kết thúc! Điều này phù hợp với câu nói của người xưa: “Nếu không muốn người khác biết thì bản thân bạn không được làm gì cả”. Ngoại tình giữa học sinh và giáo viên cũng đã gây xôn xao dư luận địa phương.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe Cuicui nói với tôi: "Em! Em có sao không? Em! Đừng tức giận, anh chỉ có thế thôi! Anh chỉ xem một lát thôi."

Tôi ngồi xuống bãi cỏ ướt, ngơ ngác hỏi: "Thôi Thôi, anh sẽ không nói cho người khác biết chứ? Anh đã nói với người khác chưa?"

"Các ngươi còn cho rằng các ngươi khá bí mật sao? Ngươi và Lâm sư phụ đã truyền tin tức cho nữ sinh chúng ta rồi! Bất quá, chỉ có ta biết ngày hôm đó trong rừng xảy ra chuyện gì." 

Người ta nói những người đang yêu là những kẻ ngu ngốc nhất, và điều đó đúng. Sau bao nỗ lực, chúng tôi vẫn bị phát hiện.

Cuicui đã ngồi xổm xuống, hai tay vòng qua cổ tôi, bộ ngực căng phồng áp vào lưng tôi. Hơi thở của cô nhột nhột bên tai, lại có tiếng nước dội tới: "Hừ! Nhìn các cô gái trước mặt chúng tôi nghiêm túc như thế nào, hóa ra lại là một tên đại ác, một tên côn đồ hôi hám!"

Thấy tôi xấu hổ không biết trả lời thế nào, Cuicui ghé vào tai tôi thì thầm: “Nhưng anh chỉ thích em thôi, một tên to xác và một tên vô lại hôi hám!” Bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của em đã xuyên từ cổ áo sơ mi đến ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi. 

Tôi quay người lại, đối mặt với Cuicui: "Thôi Thôi, anh cũng thích em, nhưng anh! Anh! Cả thầy và anh! Chúng ta đều như vậy, anh à!"

Cuicui chặn miệng tôi lại, điên cuồng hôn tôi: "Ừm! Ờ! Anh không quan tâm! Anh muốn đối xử tốt với em! Ừm! Hãy đối xử tốt với em! Anh muốn em đối xử tốt với anh!"

Gần như toàn bộ cơ thể Cuicui đè lên vai tôi, tôi phải nghiêng người sang một bên. Cuicui cũng ngã xuống bãi cỏ cạnh tôi. 

Lý trí mà tôi đã cố gắng kiềm chế vừa rồi bắt đầu sụp đổ. Hai tay tôi không nhịn được ôm chặt Thôi Cui, miệng đón nhận đôi môi mềm mại. Thấy tôi cuối cùng cũng có phản ứng tích cực, Cuicui lập tức hưng phấn, đẩy cả người vào vòng tay tôi, tựa vào người tôi. 

Tôi lè lưỡi quét qua quét lại đôi môi trơn trượt của Thôi Thôi. Hơi thở dồn dập của Thôi Thôi trộn lẫn với mùi son môi. Đôi môi tô son của cô ấy muốn giữ lấy lưỡi tôi. Trong lúc tôi đang cười toe toét, môi Thôi Thôi lại che miệng tôi lại, chiếc lưỡi trơn tuột của cô ấy run rẩy vươn vào trong miệng tôi! 

Tôi cảm thấy mặt Cuicui rất nóng. Khi tôi đẩy nó ra, tôi thấy cô ấy nhắm chặt mắt và không phát ra âm thanh nào. Tôi biết đây là đỉnh điểm đam mê của mình nên tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay lột phần trên váy của Cuicui. Dưới màn đêm u ám, vòng eo nhỏ nhắn của Cuicui trông đặc biệt trắng trẻo. Tay tôi tiếp tục hướng lên trên và chạm vào dây áo lót trên lưng cô ấy. Cơ thể Cuicui run lên, ngực cô ấy gần tôi hơn. Tôi không ngần ngại, dùng tay đẩy và kéo nhẹ nhàng, khéo léo cởi móc áo ngực. 

Khi tay tôi di chuyển từ sau lưng lên ngực, tiếng rên rỉ của Cuicui ngày càng cao: "A...ah...kẻ xấu! Kẻ xấu! Anh! Anh! Anh định làm gì vậy! Anh đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào ngực cô ấy. 

"Ouch! Ouch! Ah...ah..." Cuicui nhanh chóng ngẩng đầu lên và mở miệng ngâm nga. 

Tôi nhanh chóng kéo áo lên, để lộ bộ ngực săn chắc cơ bắp đang bị ép chặt vào ngực Cuicui. 

Cuicui bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng: "A... a...!" Vừa hét lên, cô ấy vừa vô tình lắc lư, ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. 

Vẻ ngoài dâm đãng của Cuicui khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi không khỏi đưa tay chạm vào mông cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được hai vòng mông tròn trịa của cô ấy đang siết chặt lại. 

Cuicui duỗi thẳng eo, và cái bụng phẳng lì của cô ấy áp vào dương vật vốn đã cương cứng của tôi. Tôi tiến tới vén váy cô ấy lên, Cuicui rên rỉ rồi lật người đè lên người cô ấy. 

Cuicui đột nhiên nói "Ối" và hét lên rằng đau quá. Tôi nhanh chóng dừng lại và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nói mặt đất quá cứng và không bằng phẳng, khiến lưng tôi bị đau. 

Tôi nảy ra một ý, nói: “Thôi Thôi, chúng ta vào lớp đi! Ở đó không có ai cả.”

Trời đã tối và không thể nhìn thấy vẻ mặt của Cuicui, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

Tôi quay lại đỡ Cuicui đứng dậy. Cô ấy cúi đầu chỉnh lại quần áo, tôi không nhịn được bước tới ôm lấy cô ấy, giơ tay lên hạ xuống. Cuicui không nói hay cử động. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi và để tôi vuốt ve cô ấy. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy vô tình hôn lên mặt tôi, chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lại đưa ra liếm liếm, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, khiến mặt tôi ngứa ngáy, lòng tôi ngứa ngáy. 

Tôi ôm cô ấy, Cuicui đi vài bước rồi quay lại, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi mà không nói một lời. Tôi hơi bối rối và hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô lưỡng lự hồi lâu rồi thì thầm vào tai tôi như tiếng muỗi vo ve: "Ồ... trong lớp! Bàn! Cứng quá!" Nói xong cô ấy lao vào vòng tay tôi. Tôi hiểu ý của cô ấy, thấp giọng cười nhạo cô ấy: "Ha, có người thật là vô liêm sỉ! Cô!" Cuicui đưa tay bịt miệng tôi không cho tôi nói chuyện, không ngừng thấp giọng mắng: "Anh thật tệ! Anh thật tệ!"

Tôi nhéo mông cô ấy và hỏi: "Vậy cô nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Cuicui hành động một cách quyến rũ, vuốt ve những ngón tay út của mình, sau đó cô ấy siết chặt tôi và nói: "Tôi là người duy nhất còn lại trong ký túc xá của chúng tôi! Chúng tôi!"

"Đi ký túc xá nữ?!" Tôi mở to mắt và cảm thấy hơi lo lắng. 

"Nhưng làm sao tôi vào được?" Tôi hỏi. 

Lời nói của Cuicui nhắc nhở tôi rằng ký túc xá nữ đều ở tầng ba. Tôi có thể vào tòa nhà qua cửa sổ phòng tắm ở tầng một, rồi tìm cách lẻn lên tầng ba. Tuy nhiên, điều này cũng rất rủi ro. Nếu có người phát hiện ra thì sẽ rất bi thảm. Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy nó cực kỳ táo bạo và tôi thực sự sợ hãi. 

Cuicui lắc lư và rời đi trước. Trong bóng tối lẻn vào tòa nhà màu đỏ, tôi không khỏi nhìn lên cửa sổ tối tăm của phòng Tiểu Dịch ở ký túc xá giáo viên bên cạnh, trong lòng có chút tiếc nuối vì đã bị mắc kẹt với Cuicui. Nhưng sự thôi thúc tình dục và sự kích thích của cuộc tình khiến tôi quên đi tất cả ngay lập tức. 

Cửa sổ trong cùng ở tầng một của Tòa nhà Đỏ lặng lẽ mở ra. Tôi cảm thấy phấn khích, nhìn nhanh xung quanh, cúi xuống và chạy lon ton. 

Căn phòng có cửa sổ mở là phòng tắm. Bên trong tối om và Cuicui tắt đèn. Tôi vội vàng leo vào, đi tới cửa phòng tắm, nhẹ nhàng mở cửa nhìn ra hành lang. Hành lang cũng tối om. Hóa ra Cuicui thậm chí còn tắt đèn ở hành lang! Tôi tự nghĩ: Cuicui, con đĩ nhỏ này, thật chu đáo. Tôi kiễng chân lên và chạy lên tầng ba, nơi tôi được kéo vào phòng bên cạnh. Đó là Cuicui. 

Cuicui khóa cửa, lao vào vòng tay tôi trong bóng tối và siết chặt tôi một cách thô bạo. Cuicui khẽ rên lên, tôi nằm đè lên người cô ấy. 

Cuicui đưa tay bật đèn ngủ. Ánh sáng dịu dàng chiếu lên thân hình nhếch nhác của cô, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trên khuôn mặt xinh xắn mịn màng dịu dàng của cô gái bên bờ sông. Cuicui không còn táo bạo, năng động như hồi còn ở trong rừng mà đã hoàn toàn trở lại với vẻ ngoài e ấp, thanh tú trong ấn tượng của tôi. 

Cuicui mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra và thấy tôi đang ngây người nhìn cô ấy. 

"Em thật xinh đẹp!" Tôi mơ màng nói. 

"So sánh với thầy Lâm thì thế nào?" Cuicui tế nhị hỏi. 

"Chà... bạn! Bạn khác biệt." Tôi không muốn nhắc đến Tiểu Di vào lúc này. 

"Hừ, ngươi không muốn nói, nhưng ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!" Cuicui mím môi.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

"Dù sao thì tôi cũng biết!"

Trên thực tế, không dễ để đưa ra kết luận đơn giản xem ai đẹp hơn, Cuicui hay Tiểu Di. Về nhan sắc thì Tiểu Yike vẫn xinh. Đặc điểm khuôn mặt và hình dáng cơ thể của cô không có gì nổi bật. Về gu thẩm mỹ, Cuicui tuy trẻ hơn nhưng lại sexy hơn. Tiểu Di bề ngoài trông sôi nổi và tràn đầy năng lượng, nhưng thực ra lại khá nhút nhát, ngay cả trong những thời điểm hoang dã nhất. Cuicui thường tạo ấn tượng rằng cô ấy sống nội tâm hơn, không thích di chuyển, không nói nhiều và hơi xa cách, nhưng hôm nay cô ấy tỏ ra rất nhiệt huyết và táo bạo. 

Cuicui không trả lời. Cô ấy nghiêng đầu sang một bên và để tôi làm bất cứ điều gì tôi làm. 

Kéo chiếc áo đỏ sang hai bên, chiếc áo ngực đen lộ ra, bộ ngực trắng nõn đặc biệt chói mắt. Tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy để cởi móc áo ngực, nhưng Cuicui vặn người sang trái và phải để chặn nó lại. Trong lúc vội vàng, tôi kéo mạnh từ trên cao xuống, một tiếng “bốp”, chiếc áo ngực rơi ra. Hai bầu ngực thẳng tắp và núm vú to đến kinh ngạc, giống như hai quả nho to màu đỏ tươi được dát trên ngực. 

Cuicui nói "À...", giơ tay lên vòng tay qua cổ tôi và kéo tôi thật mạnh. Mặt tôi ngay lập tức bị chôn vùi giữa ngực cô ấy. Mùi thơm cơ thể của một cô gái oi bức xộc vào mũi tôi khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi mở miệng cắn một bên núm vú của Cuicui. Cơ thể Cuicui run lên và cô hét lên "Ối" liên tục. Móng tay cô ấy bấm sâu vào vai tôi và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục dùng môi chà xát núm vú, sau đó dùng đầu lưỡi khuấy theo vòng tròn. 

Tiếng rên rỉ của Cuicui giống như đang khóc, bạn có thể cảm nhận được hai chân cô ấy siết chặt, đóng mở, bụng dưới co giật. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình để vùng cặc cứng của tôi áp vào mặt dưới bụng cô ấy. Cuicui lắc mông đáp lại. Tôi duỗi thẳng eo và nâng hông lên xuống. 

Cuicui hét lên vài tiếng, đưa tay kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân trần trắng nõn và chiếc quần sịp nhỏ màu đen. Sau đó anh ta đi kéo quần tôi. 

Tôi ngừng cử động và đứng dậy, để Cuicui vội vàng cởi thắt lưng cho mình. Chiếc quần đã tụt xuống một nửa, Cuicui đưa tay chạm vào dương vật phồng lên trong chiếc quần đùi, dùng hết sức kéo chiếc quần ra. 

Dương vật dày, đen và cứng của tôi run lên. Tôi nghĩ có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy dương vật to lớn của người đàn ông này và cô ấy không biết rằng thứ khiến phụ nữ xuất thần lại thực sự trông như thế này. 

Tôi lợi dụng lúc cô ấy đang ngơ ngác, cởi quần đùi của cô ấy ba lần, nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, nhấc lên rồi xòe sang hai bên. Ánh sáng mùa xuân vô tận ở dưới đùi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

Lông mu của Cuicui dày hơn Tiểu Di, môi âm hộ và môi âm hộ xòe ra hai bên, khe thịt màu hồng trong suốt và ẩm ướt. 

Tôi đột ngột cúi đầu xuống và há miệng bao phủ toàn bộ âm đạo. 

Cuicui kinh ngạc hét lên, cúi người định ngồi dậy nhưng tôi lại đưa tay đẩy cô ấy xuống. Cô ấy vươn tay khắp nơi và cuối cùng nắm lấy tóc tôi. 

Tôi lè lưỡi quét dọc theo khe từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, dừng lại ở điểm nối giữa môi lớn và môi lớn. 

Đó là nơi có âm vật. Một hạt đậu thịt to hơn hạt đậu nành đầy đặn và sáng bóng, có màu đỏ tươi do tắc nghẽn. Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào nơi này, Cuicui lại hét lên "Ồ... ôi...", đẩy mông và trẹo đùi. 

Không mất nhiều thời gian để dịch âm đạo trộn lẫn. Cuicui hai mắt choáng váng, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhanh chóng đứng dậy, giơ dương vật đen dày của mình lên khe hở, xoa lên xuống hai lần rồi nhét vào lỗ nhỏ. 

"A..." Cuicui hét lên một tiếng dài, nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn thành nắm đấm. Cuicui là một trinh nữ. 

Lần đầu chơi với con gái còn trinh, tôi không biết lần đầu của con gái lại đau đớn đến vậy. Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút và tiếp tục đẩy quy đầu khổng lồ vừa lọt vào trong lỗ. 

"Ối! Rít! Ôi! Rít!"

Trên thực tế, âm đạo của Cuicui rất ẩm ướt và cô ấy chỉ tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn Tiểu Di Độ. Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất chật và rất khó để đẩy vào ra. Có thể do quá đau nên âm đạo của Cuicui co giật không đều từ lỗ vào trong. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của Cuicui và đẩy dương vật to hết mức có thể. Cuicui há to miệng nhưng không phát ra âm thanh. Cô nhìn chằm chằm bằng cả hai mắt. Sự thôi thúc ập đến và cô không thể kiềm chế kịp thời. Cô vội vàng rút nó ra, chất lỏng màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, khắp cơ thể Cuicui, giường, sàn nhà và bức tường. 

Dưới mông Cuicui có một vũng máu nhỏ màu đỏ tươi. Khi nhìn xuống, tôi thấy một ít máu trên dương vật và lông mu. 

"Rogue! Ah...đau quá!" Cuicui nói lời đầu tiên kể từ khi quan hệ tình dục. 

Tôi và Cuicui ôm nhau cười. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi tự tin hỏi. 

"Mẹ kiếp! Đau quá!" Cuicui nửa phàn nàn nửa ngượng ngùng. 

Tôi tà ác cười: “Anh không trách được tôi, là anh quyến rũ tôi.”

"Là anh hành động như một tên xã hội đen!" Cuicui xoay người đè lên người tôi. "Là ngươi đối với Lâm sư phụ như một tên côn đồ!" 

Nó lại chọc vào điểm yếu của tôi. Tôi vội nói: “Thầy Lâm tình nguyện.”

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của Cuicui, tò mò hỏi: "Làm sao cậu biết tôi và Lâm sư phụ?"

Cuicui quay đầu nói: "Hừ! Các ngươi còn tưởng rằng mình không bị phát hiện? Hai người nhìn thấy ánh mắt của giáo viên nhìn mình có vấn đề. Còn nữa, buổi tối tự học lẻn ra ngoài, thầy Lâm cũng không đến lớp. Đừng quên ký túc xá của thầy Lâm ở cạnh dãy nhà của chúng ta."

Cuicui nhéo đùi tôi, nói có lần cậu đi theo thầy Lâm sau giờ học và chạm vào mông thầy Lin. Cô Lâm không những không tức giận mà còn nháy mắt với bạn. Sau khi mọi người nghe thấy điều này và tổng hợp lại sự việc, họ thấy rằng mối quan hệ của bạn và thầy Lâm quả thực không bình thường. "

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, Cuicui đã hôn tôi.

Tôi nói: "Tại sao các cô lại nói xấu sau lưng tôi?"

Cuicui cười khúc khích.

Tôi nhân cơ hội hỏi: “Vậy em cũng là một trong những cô gái để ý đến anh phải không?”

Cuicui ngượng ngùng quay đi, giả vờ như không nghe thấy. Tôi đặt một tay lên một bên ngực của cô ấy, kéo cô ấy lại, giữ cô ấy xuống và hỏi: "Lại đây nhanh! Đêm đó đã xảy ra chuyện gì thế?"

“Đêm đó thế nào?”

Tôi nhét dương vật gần như khập khiễng của mình vào giữa đùi Cuicui và đe dọa: "Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ làm tổn thương anh lần nữa!"

Cuicui nhanh chóng đồng ý: "Được rồi! Được rồi! Tôi bị anh thuyết phục."

Cuicui đã theo dõi tôi được một thời gian. Vì hầu hết những cuộc hẹn hò của tôi với Tiểu Di đều diễn ra trong ký túc xá của cô ấy nên việc Cuicui theo dõi không có tác dụng gì. Tình cờ hôm đó chúng tôi hẹn nhau đi rừng, Cuicui lặng lẽ theo chúng tôi ra ngoài. Lúc đầu cô thấy trời cũng chưa tối lắm nên không dám vào rừng ngay. Tôi quay lại lớp học một lúc. Khi cô ấy lặng lẽ bước vào rừng, tôi và Tiểu Dịch đang đứng làm việc đó. 

Tôi hỏi Cuicui cô ấy đã nhìn thấy gì ngày hôm đó. Cô do dự một chút rồi nói: "Tối quá, tôi có thể nhìn thấy gì? Tôi đã lần theo tiếng động!" Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi có ai đó hét lên rằng anh ấy sắp chết. Cô tưởng có chuyện gì đó nên vội vàng trốn sau gốc cây vì sợ hãi. sau đó! sau đó! Tôi thấy bạn! 

Cuicui xoa qua lại dương vật của tôi, tôi ôm lấy nàng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của nàng. 

"Để sau! Để sau! Tôi không thể nhịn được nữa và bỏ chạy." Cuicui xấu hổ đến mức gục đầu vào tay tôi.

"Không chịu được? Tại sao tôi lại không chịu được?" Tôi dùng tay nâng cằm cô ấy lên. 

"Bạn nghĩ sao? Nó làm mọi người ướt sũng!" Cuicui nịnh nọt nói: “Sau khi về ký túc xá tôi ngủ không ngon giấc cả đêm!”

Tôi hiểu. Nếu ngày hôm đó Cuicui không phát hiện ra điểm tốt giữa Tiểu Dịch và tôi và bị kích thích, cô ấy đã không bỏ thái độ dè dặt mà chủ động hẹn hò với tôi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên nhanh chóng. Tôi lật người đè Cuicui xuống dưới, đưa tay trêu chọc phần thân dưới của cô ấy. 

"Ôi! Rít! Không! Nó vẫn còn đau!

“Sẽ không đau nếu cậu làm lại lần nữa. Cố lên! Hãy nghe tôi nói này!" Đặt nó vào dương vật đã cương cứng của tôi. "Anh thích nó thế nào? Rất khó phải không? Hãy chạm vào tôi ngay bây giờ!"

Cuicui kiên trì một lúc rồi im lặng. Bàn tay nhỏ bé của tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, “Trời ơi, nó dày và cứng quá!” 

Tôi lại chạm vào khe hở của cô ấy. Sợ cô ấy kêu lên đau đớn, tôi dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng che kín âm đạo của cô ấy, sau đó ấn và xoa nhẹ nhàng. Lần này Cuicui rất im lặng, nép vào lòng tôi như một chú mèo con. Tôi yêu cầu cô ấy giữ chặt con cặc của tôi, tôi duỗi thẳng eo và giật nó, con cặc của tôi bắt đầu trượt trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy.

Dần dần, bạn có thể cảm nhận được khe thịt của Cuicui trở nên hơi ẩm ướt. Tôi nói: “Thôi Thôi, để tôi nhét lại lần nữa!” 

"Đau quá!" Cuicui trầm giọng trả lời, trong lòng mang theo nỗi sợ hãi kéo dài.

“Tôi sẽ làm nhẹ nhàng thôi, sẽ ổn thôi. Nhìn xem đêm đó Lâm sư phụ thoải mái như thế nào!"

Cuicui buông tay ra khỏi dương vật của tôi.

Tôi dang rộng đùi Cuicui, từ từ nhấc lên, đặt đầu quy đầu lên khe, dùng tay giữ và xoa nhẹ. Cuicui xứng đáng được mệnh danh là “Cô gái nước”. Quy đầu nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch và trở nên lấp lánh. Cho đến khi hạt đậu lộ ra khỏi nếp gấp của thịt, nó có màu trong như pha lê, đầy đặn và có màu đỏ tươi. Khi cô chạm vào nó bằng quy đầu, Cuicui rên rỉ và vặn vẹo cơ thể.

Cuicui cúi đầu và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Cuicui cau mày, nhưng không kêu lên đau đớn.

"Nó có đau không?" Tôi hỏi.

"Ừm..." Cuicui gật đầu.

“Vậy tôi sẽ đi chậm lại.” 

"Ôi! Ôi! Đau quá! Đau quá!" Cuicui lại hét lên.

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy lỗ thịt của Cuicui còn chặt hơn của Tiểu Di. Nhìn xuống, tôi thấy những dòng tinh dịch đang bị ép ra khỏi lỗ. Mặc dù cảm giác được quấn chặt thật ngọt ngào nhưng việc không thể bơm nó thoải mái khiến tôi lo lắng và rất khó chịu. Tôi tạm thời dừng lại và để dương vật đã khoan được một nửa nằm trong âm đạo của Cuicui. Sau đó tôi cúi xuống nằm trên bộ ngực trắng nõn của Cuicui. Cả hai chúng tôi đều có chút mồ hôi nên sự ma sát giữa ngực tôi và ngực Cuicui cực kỳ êm ái, nước phát ra tiếng “tsk, tsk”.

Cuicui cảm thấy xấu hổ vì âm thanh đó nên ôm cổ tôi và lè lưỡi lên xuống.

Một lúc sau, tôi lại đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, rút ra rồi đẩy vào, phát ra tiếng nước. Nước bọt tràn ra từ khóe miệng Cuicui.

"Sắp rồi! Ừm...vẫn còn hơi ngứa!"

“Không còn đau nữa à?” 

"Ừ...một chút nữa"

"Ngươi so với Lâm sư phụ còn chặt chẽ hơn." Tôi nói với miệng mình gần tai cô ấy.

“Có chặt hay không?” Cuicui nghiêm túc hỏi.

"Tất nhiên rồi!" Tôi đã trả lời.

"Vậy thì! Sau đó! Tại sao tôi lại cảm thấy ngứa ngáy?"

"Điều đó có nghĩa là bạn đang tức giận và muốn tôi đụ bạn!" Tôi dùng tay gãi mũi cô ấy.

"Ôi! Tôi ghét nó! Em tệ quá!" Cuicui vặn người và đánh vào lưng tôi.

Với cách xoay này, âm đạo của Cuicui trở nên chứa nhiều dịch âm đạo hơn.

"À... ừm!" Cuicui rên rỉ hai lần trìu mến. Những sự xoay chuyển không thường xuyên này đã mang đến cho Cuicui một cảm giác ngọt ngào. Cô cắn môi dưới, tiếng rên rỉ của Cuicui càng lúc càng dài, "A...ah...ah..."

Tôi đứng thẳng người, quỳ trước đùi đang xòe ra của Cuicui, nâng hông lên và đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy. Khi tôi rút nó ra lần nữa, Cuicui đã rên rỉ như một bệnh nhân bị sốt. Cảm giác đau đớn và khó chịu của lần thâm nhập đầu tiên đã qua đi, Cuicui rõ ràng đang bắt đầu tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được thâm nhập.

Sự thôi thúc bị đè nén cuối cùng đã bùng phát. Tôi đẩy chân Cuicui lên, cúi xuống và bắt đầu đẩy nhanh. Chẳng bao lâu, tinh dịch phát ra âm thanh "tsk tsk" ngày càng to hơn do sự ma sát giữa dương vật và âm đạo. Dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nơi phần thịt đỏ lộ ra. Bọt trắng liên tục tuôn ra khỏi hố và biến mất trong bụi lông mu xanh tươi. 

Nhìn Cuicui lần nữa, bím tóc to ban đầu đã bị bung ra từ lúc nào đó và xõa bừa bãi trên gối. Ánh mắt mê hoặc, miệng hơi hé mở, đầu lắc qua lắc lại, hai bầu ngực nhỏ như núi cũng run rẩy. Tôi đã làm việc chăm chỉ. 

"Nói cho tôi biết, tôi đã làm tình với bạn tốt chứ?"

"Hừm! A... kinh tởm! Bạn! Bạn thật ác độc! À...

"Nói cho tôi biết! Hmm... âm hộ nhỏ của bạn có cảm thấy dễ chịu khi bị một con cặc lớn đụ không?" Tôi nài nỉ, đẩy mạnh và dài.

"Shu! Thoải mái!" Giọng Cuicui trầm như tiếng muỗi kêu.

"To hơn nữa! Bạn không thể nghe rõ tôi!" Tôi đã từ chối.

"! Ah... Huh! Huh! Ah... Ối! Ah..." Cuicui chỉ rên rỉ mà không nói.

Tôi điều chỉnh cơ thể, ấn vào đùi đã tách ra của Cuicui và từ từ rút dương vật của mình ra. Quy đầu dày hơn nhiều so với dương vật, cọ vào thành âm đạo, một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra.

"A..." Cuicui run rẩy phát ra một tiếng dài rên rỉ.

Tôi không đợi tiếng rên rỉ của cô ấy dừng lại, vì vậy tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lại, rồi bắt đầu bơm nhanh.

"Ouch! Ôi chúa ơi! Có người sắp chết! Ah... ah... Ouch! Ouch!" Cuicui hét lên và gọi đi gọi lại.

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa nói với Cuicui: "Nói nhanh đi! Nói to lên!"

Cuicui đã tràn ngập chất lỏng tình dục và tình yêu của cô ấy đang nở rộ. Trong "Puff!" Phù! Giữa tiếng đẩy mạnh, sự ngượng ngùng của cô đã được thay thế bằng cảm xúc hoang dã. Hai tay cô múa múa trong không khí và cô bắt đầu hét lên không mạch lạc: “Ôi! Ôi! À... à... Lừa đảo! Anh trai lừa đảo! Cứng! Dày! Thoải mái! Ừm! Thoải mái! Ừm! Con gà trống lớn! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tốt! Thoải mái! Vì thế! Rất tốt! Em gái! Em yêu anh rất nhiều! Anh trai! Anh trai! Bạn! Làm việc chăm chỉ hơn!

Ôi! Ôi! Chị tôi sắp chết! Anh trai! Bạn! bạn có yêu tôi không! Yêu nó! "

Tôi thậm chí còn không thèm nói gì, chỉ gật đầu thay cho câu trả lời và cứ thế đâm vào ra vào. Đột nhiên, cô mở miệng và hét lên lần nữa: "A... a... anh trai! Tôi! Tôi không thể làm được! Tôi! A... a..."

Âm thanh lớn làm tôi giật mình, vội vàng lấy tay bịt miệng cô ấy lại nhưng chẳng ích gì khi đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia.

Trong lúc háo hức, tôi chộp lấy chiếc gối đã tuột sang một bên nhét vào miệng cô ấy. Cô ấy dùng tay kéo nó, còn tôi thì nhanh chóng rút ra. Âm thanh "Woo... Wu..." phát ra từ lỗ mũi cô.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành âm đạo của Cuicui đang siết chặt dữ dội. Biết rằng cơn cao trào của cô ấy sắp đến, tôi tăng tốc động tác. Để hợp tác với cao trào của cô ấy, tôi rút quy đầu về phía lối vào của lỗ thịt, nơi thành thịt căng nhất và co lại nhiều nhất. Sau đó là một cú đâm ngắn rất nhanh, cảm giác đau nhức tê dại nhanh chóng lan từ cột sống xuống dương vật và quy đầu. Tôi không khỏi đẩy con cặc to đến cuối, một dòng nước ấm từ gốc con cặc đến quy đầu trào ra, mãnh liệt phun ra, một, hai, ba lần! Trọn vẹn chín lần!

"A..." Tôi đau đớn vội vàng rút tay cô ấy ra, trên vai tôi nơi cô ấy trượt tay để lại hai vết máu dài.

Cuicui nghiêng đầu sang một bên, thậm chí còn không đưa khăn vào miệng. Khi tôi rút nó ra cho cô ấy, cô ấy rên rỉ. 

Cuicui nằm khập khiễng trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi nép vào ngực tôi, hơi thở chậm lại nhưng cơ thể vẫn khẽ run rẩy. 

"Anh trai, anh có vui không?"

Tôi gật đầu. 

"Anh có yêu em không?"

Tôi lại gật đầu. 

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!" Cuicui nịnh nọt nói. 

Thực sự tôi rất bối rối. Ở tuổi 17, tôi chưa biết gì về ý nghĩa của tình yêu. Đêm hôm trước tôi đã gặp khó khăn với Tiểu Dịch, nhưng ngày hôm sau tôi lại nằm trong ký túc xá nữ với Cuicui. Tôi không thể tự mình giải thích điều này. Tôi không thể nhớ mình đã nói “Anh yêu em” bao nhiêu lần với Tiểu Di và bao nhiêu lần tôi muốn cưới cô giáo Tiểu Di sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, mặc dù Tiểu Di và tôi tận hưởng khoái cảm tình dục nhưng cô ấy chưa bao giờ đưa ra bất kỳ lời hứa nào về mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi và tôi cũng không biết suy nghĩ thực sự của cô ấy. Tuy nhiên, thật khó để tôi nói từ “yêu” trước mặt Cuicui, bởi lúc đó tôi còn rất hồn nhiên, không thể nào có sự thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ sau một đêm. 

“Không phải tôi đã gật đầu rồi sao?” Tôi cúi đầu hôn lên môi Cuicui, không cho cô ấy cơ hội hỏi thêm câu nào. 

Cuicui không nài nỉ nữa mà để tôi hôn và vuốt ve cơ thể cô ấy. 

"Cậu và thầy Lâm! Cậu bị như vậy bao lâu rồi?" Lại là thầy Lâm! 

"Chuyện này đã diễn ra bao lâu rồi?" Tôi giả vờ bối rối và không muốn động đến vấn đề này. 

"Hừm! Đừng cố trốn thoát! Thế thôi! Thế thôi! Đó!"

"Mẹ kiếp con mèo của bạn, phải không?" Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, sự hứng thú của tôi lại quay trở lại. 

"Đã hơn nửa năm rồi, hầu như tuần nào tôi cũng làm vậy!"

"Ồ! Thật tục tĩu!" Cuicui rất ghen tị. 

"Việc chúng ta ở bên nhau có bị coi là tục tĩu không?" Tôi hỏi. 

"Chúng tôi khác nhau. Chúng tôi là bạn cùng lớp. Bạn và cô Lin là học sinh và giáo viên." Cuicui nói có vẻ hợp lý. 

"!!" Tôi thừa nhận, mối quan hệ thầy trò này là nơi tôi cảm thấy có lỗi nhất. 

"Này! Bạn! Làm sao ngươi lại làm như vậy với Lâm sư phụ?" Cuicui thật dâm đãng. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm: "Giống như đang đụ em vậy!"

Cuicui vặn người, dụi dụi vào người tôi: “Không! Nói nhanh đi!”

Tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại một số sự việc trong quá khứ giữa tôi và Tiểu Dịch ngay từ đầu. Tôi cố gắng không mô tả cốt truyện quá chi tiết, vì nếu kể ra tôi sẽ thấy tiếc cho Tiểu Di. Nhưng Cuicui từ chối nên tôi đành phải giải quyết. Cô ấy hỏi tôi lần đầu tiên gặp Tiểu Dịch như thế nào, tôi chạm vào cô ấy như thế nào, Tiểu Dịch phản ứng như thế nào, tôi thâm nhập vào cô ấy như thế nào, tôi đã nói gì, v.v. 

Cuicui siết chặt dương vật của tôi và đẩy nó lên xuống. Đột nhiên, Cuicui rên rỉ và ấn vào tôi, dang rộng hai chân và kẹp chặt con cặc to đã cương cứng, lắc và cọ xát thật mạnh. 

Sau khi làm hai lần liên tiếp, tôi cảm thấy hơi mệt và dương vật không còn nhạy cảm nữa. Nhưng Cuicui đã phát triển rồi, nàng đang tận hưởng hương vị đầu tiên, tràn đầy sức sống. Cô ấy kéo tôi lại và ấn tôi lên người cô ấy, đặt dương vật của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó vội vàng đưa tay đỡ nàng, đồng thời nâng cặp mông trắng nõn tiến lại gần nàng: “Nào! Cố lên! Nó ngứa quá! Tôi không thể làm được nữa!"

Tôi ngồi xổm xuống, và con cặc của tôi đâm vào lỗ thịt một tiếng bốp. Cuicui hưng phấn đến toàn thân run rẩy, tùy tiện hét lên. 

Sợ cô ấy lại khóc, tôi lại nhét chiếc khăn vào miệng cô ấy. Cô ấy không phản đối, nhưng cơ thể cô ấy càng vặn vẹo hơn, khiến tôi khó đẩy vào, và con cặc của tôi thỉnh thoảng bị ném ra khỏi lỗ. 

Đột nhiên Cuicui đẩy tôi xuống, đứng dậy và ấn tôi xuống. Cô ấy nhấc chân lên và cưỡi lên tôi. Cô vội vàng ôm con gà trống, ngồi xổm xuống và nhét nó vào lỗ thịt, sau đó bắt đầu đụ nó một cách thô bạo và không nhịp nhàng. Không lâu sau, cô ấy nhào vào ngực tôi, ôm chặt vai tôi, toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy lại co thắt dữ dội và một dòng nước ấm bao quanh dương vật vẫn còn cương cứng của tôi. 

Cuicui đưa tay kéo chiếc khăn trong miệng ra. Trong miệng cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, hơi thở nóng ẩm phả vào ngực tôi: “A... Hừ! Ừm! Tốt! Thật thoải mái! Vì thế! Thật thú vị! Bạn! Bạn chưa có! Chưa xuất tinh! Bạn thật tốt! À... tôi! Yêu em đến chết mất!”

Tôi từ từ trượt tay từ vai Cuicui đến chỗ giao nhau giữa dương vật và lỗ, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ thịt lộ ra. 

"A..." Cuicui rên rỉ, ngẩng đầu lên nhìn gần hết khuôn mặt. Chỉ có một bên đôi mắt to ngấn nước của cô lộ ra. Một sợi tóc dính vào khóe miệng Cuicui. Đôi môi dày của cô đỏ tươi và đầy đặn. Một giọt nước bọt từ giữa môi cô rơi xuống ngực tôi, ngứa ngáy.

"Anh ơi! Bạn chưa xuất tinh! Tôi muốn cậu xuất tinh!" 

"Vì lý do gì mà xuất tinh, cậu thật quyến rũ! Tôi thậm chí còn không có bất kỳ phản ứng nào trước khi bạn nói ra."

"Tôi thấy ngứa!"

"Tôi không bắn nữa, tôi hết đạn rồi."

"Không! Bạn có đạn! Bạn có chúng! Đi thôi!" Cuicui mông lại bắt đầu nâng lên hạ xuống, nàng bắt đầu sử dụng.

"Tôi thực sự không thể tin rằng bạn lại quyến rũ như vậy. Em vẫn chưa xong à?" Tôi chỉ đơn giản đẩy cô ấy xuống và lật người lên trên cô ấy.

"À! Ối! KHÔNG! Nó đang chảy ra!" Cuicui kêu lên. 

Tôi nhìn xuống và thấy sợi dây nhỏ giọt trên giường. 

"Nhanh lên! Nhanh chóng chặn lại!" Cuicui vội vàng hét lên. 

Tôi giơ con cặc đen bóng của mình lên và đặt cái đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ. 

"Lớn quá! Dày quá!" Tôi thực sự ngạc nhiên trước sự biến đổi nhanh chóng từ một cô gái trẻ thành một con đĩ quyến rũ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, càu nhàu, duỗi thẳng eo và đưa cặc thật mạnh vào. 

"Ôi! Ối!” Cuicui lập tức rên rỉ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy vào ngực. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa tự nhủ: “Tao đụ mày, con đĩ nhỏ! Tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của bạn! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi không thể có đủ của bạn!"

Âm đạo của Cuicui chứa đầy tinh dịch nên không thể nghe thấy tiếng “Puff”. Vì rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể nên khi tôi dồn hết sức vào và thâm nhập đến cùng thì hai âm đạo va chạm phát ra tiếng “bốp”, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Dưới ánh đèn, bạn có thể thấy một ít thủy ngân bay lên và bắn tung tóe vào bụng chúng tôi.

Lần này tôi không quan tâm đến phản ứng của Cuicui. Cô ấy còn là một trinh nữ và âm hộ của cô ấy còn tươi tắn và dịu dàng. Mặc dù cô ấy rất hứng tình và dâm đãng nhưng sau khi thực hiện ba lần liên tiếp thì vẫn chưa đủ. Khi tôi đẩy mạnh và không nhịp, cô ấy không chịu nổi nữa và liên tục hét “chậm lại” và “đau quá”

Cuối cùng, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, sau một cú đẩy ngắn, tôi rên rỉ và để nó co giật dữ dội. Trên thực tế, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chỉ sau ba bốn lần bắn ra, còn lại đều bị “súng rỗng” và “viên đạn” tiêu tan hết. 

Tôi và Cuicui kiệt sức nằm trên giường, không ai nói gì. Hành lang bên ngoài yên tĩnh. Nhìn đồng hồ, đã quá nửa đêm. 

“Đã đến lúc tôi phải đi rồi.”

"Không! Tại sao bạn không ngủ với tôi?" Cuicui uể oải đưa tay ra đặt lên ngực tôi.

"Muốn bị người bắt? Ngày mai trời tối nên trốn ở đâu?"

"Vậy thì tối mai hãy quay lại!"

"Này! Cậu vẫn chưa ăn đủ sao? Người cậu sưng tấy đỏ hết rồi."

"Không phải việc của anh! Cứ đến đi!"

Tôi đành phải gật đầu đồng ý: "Được rồi! Dù sao thì đội điều tra xã hội sẽ khởi hành vào ngày mốt, và đã đến lúc cậu phải về nhà."

"Tôi cũng sẽ tham gia điều tra xã hội của bạn!"

"Số người và phương tiện đã được quyết định rồi, cậu đang làm gì thế?"

"Anh muốn đi ngay bây giờ! Anh muốn ở bên em!" Cuicui đã nói dối. 

"Ngươi nói cho ta cũng vô dụng, việc này là do Vương sư phụ dẫn đầu quyết định." Thầy Vương là cán bộ của Phòng Giáo dục, ông sẽ lãnh đạo nhóm điều tra xã hội này. 

Cuicui ngừng nói sau khi nghe điều này. 

Tôi bước xuống cầu thang và vào phòng tắm ở tầng một. Khi trèo ra khỏi cửa sổ phòng tắm, do căng thẳng và mệt mỏi, chân tôi trượt nhiều lần và va vào bắp chân khiến tôi thở hổn hển vì đau. Sau khi rời khỏi tòa nhà màu đỏ, tôi hít một hơi và thư giãn. Tôi cảm thấy mình hơi kiệt sức sau hai ngày lễ hội liên tiếp. Tôi bước đi không vững, eo tôi hơi đau và yếu. 

Ngày hôm sau, Cuicui tự mình chạy đi tìm giáo viên Vương, và bằng cách nào đó không rõ, cô đã nhận được sự cho phép từ giáo viên Vương luôn thân mật để tham gia đội điều tra xã hội của chúng tôi. Cuicui dường như đã biến thành một người khác chỉ sau một đêm, khuôn mặt xa cách trước đây giờ tràn đầy nụ cười, bước đi nhẹ nhàng, ngực và mông thẳng, eo nhẹ nhàng căng ra, toàn thân run rẩy như sóng nước. Ban ngày Cuicui đi ngang qua tôi mà không hề trốn tránh sự nghi ngờ. Khi những người khác không chú ý, cô ấy sẽ dựa vào tôi và chạm vào phần dưới của tôi. Tôi gọi cô ấy là “người theo dõi” và cô ấy lắc đầu không tin, không quan tâm. Đến đêm, không thể cưỡng lại sự kiên trì của cô ấy, tôi ngập ngừng lẻn vào tòa nhà màu đỏ và quan hệ tình dục với cô ấy. Chúng tôi hầu như không có màn dạo đầu và Cuicui dường như không cần nó. Tay tôi vừa chạm vào thì cô ấy rên rỉ, la hét, chắc chắn có nước chảy xuống đó. Vì vậy, việc đầu tiên tôi làm mỗi lần gặp nhau là dùng vật gì đó bịt miệng cô ấy lại để cô ấy không hét to lên. Cô ấy cũng cho tôi chơi với nó và cô ấy cực kỳ phấn khích dù tôi có làm gì đi chăng nữa. Nếu như tôi còn có chút dè dặt trước mặt Tiểu Dịch thì tôi lại cảm thấy hoàn toàn thoải mái trước mặt Cuicui. Cuicui đạt cao trào dễ dàng hơn Tiểu Di nên cô ấy không thích những cú đẩy nhẹ và đẩy chậm của tôi. Càng mãnh liệt thì càng tốt. Chơi trên giường chán rồi, chúng tôi vào rừng ven sông chơi. Cuicui thích làm điều đó khi đứng nhất. Cô cho biết cảm giác có dương vật bên trong là đặc biệt và thú vị nhất. Tiếng nước róc rách dưới bầu trời đêm vang vọng trong rừng cây. Có lúc tôi tưởng mình đang mơ.

Những giấc mơ đẹp không kéo dài lâu. Nửa tháng đã trôi qua, hoạt động khảo sát xã hội của chúng tôi đã kết thúc sau khi tổng kết. Cả hai chúng tôi đều đang về nhà. Cuicui hỏi tôi có thể quay lại trường sớm được không. Vì đã hẹn với Tiểu Dịch nên tôi đã nói dối rằng tôi đang đi du lịch với bố mẹ và không thể quay lại trường sớm được. Nhưng cô ấy vẫn nhắc đến Tiểu Di và hỏi tôi phải làm gì với chúng. Tôi nghiêm túc nói với Cuicui rằng tôi không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng Tiểu Dịch rất yêu tôi và tôi không thể làm tổn thương cô ấy. Sau khi Cuicui nghe thấy điều này, cô ấy lao vào vòng tay tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: “Em cũng yêu anh, anh không thể làm tổn thương em được”. Tôi đã nói, hãy đợi cho đến khi chúng ta tốt nghiệp! Cuối cùng thì chúng ta vẫn phải học đại học. 

Đêm đó chúng tôi đã làm việc rất lâu trong rừng. Sự hoang dã của Cuicui đã hạn chế rất nhiều. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy và hôn tôi dịu dàng nhưng đầy ám ảnh. Cô ấy cởi quần áo trước rồi mới cởi cho tôi. Sau một cái ôm ấm áp, cô quay người lại, chống hai tay lên thân cây bên cạnh, dang chân, nâng mông lên và lẩm bẩm: "Nào! Nào! Hoàng tử của tôi! Anh trai da đen của tôi! Vào đi!" Khi tôi đẩy, cô ấy không còn nhanh và mãnh liệt như trước mà liên tục yêu cầu tôi chạy chậm lại. Cuối cùng, Cuicui đạt đến cao trào trước tôi nhưng tôi đã tăng tốc và nhanh chóng bắt kịp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 22: Thân hình xinh đẹp của bà mẹ dâm đãng Chương 18: Dì Tương Tuyết

Dì hàng xóm của tôi tên là Xiangxue. Một ngày nọ, tôi lén nhìn Xiangxue từ ban công. 

Hương Tuyết vừa mới tắm xong, ngồi trước bàn trang điểm, dùng nước hoa lau người, đánh kem nền, phấn phủ, phấn má hồng, phấn mắt, son môi và son bóng, ăn mặc thật phong phú. Xiangxue tuy đã gần ba mươi tuổi nhưng dường như cô vẫn giữ được thân hình khá tốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả ớt sữa của Xiangxue treo trên bộ ngực xinh đẹp như hai quả dâu tây, bụng dưới rất phẳng. Xiangxue nhặt một chiếc quần lót màu trắng trong suốt và mặc vào. Cô còn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn chải qua nắm lông mu quá dày lộ ra ngoài quần lót rồi nằm trần truồng trên giường. Xiangxue nhặt một cuốn sách khác trông giống như một cuốn tạp chí và lật qua. Bìa có hình một cô gái khỏa thân xinh đẹp. Tôi lén nhìn Xiangxue khoảng mười phút mà không để ý. Xiangxue nhìn nó và đột nhiên đưa tay vào quần lót của mình để xoa bóp âm đạo của Xiangxue. Cô còn bôi son lên vùng kín và thỉnh thoảng nhét vào lỗ. Cô ấy trông như đang say rượu. Xiangxue xoa xoa khoảng mười phút rồi tắt đèn.

Đối với tôi, nó thực sự thú vị. Kể từ khi vô tình nhìn trộm cơ thể trần truồng của Xiangxue, tôi cố tình đọc muộn mỗi ngày để có thể chiêm ngưỡng cơ thể của Xiangxue mỗi đêm. Hơn nữa, tôi quyết định thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với cô nàng Xiangxue xinh đẹp này. Tôi trốn trên ban công và nhìn trộm mỗi ngày. Mỗi lần xem là tôi lại hưng phấn đến mức phải thủ dâm mới ngủ được. Lần này tôi phải nắm bắt cơ hội để đến gần Xiangxue. 

Sau khi tôi bấm chuông, người ra mở cửa là Hướng Tuyết. Khi Xiangxue nhìn thấy tôi, cô ấy rất vui vẻ mở cửa cho tôi. Xiangxue thường mặc quần áo mát mẻ ở nhà. Tôi nhìn lén trong vài tuần và phát hiện ra Xiangxue không mặc áo ngực. Hôm nay khi bước vào, tôi thấy Xiangxue vẫn mặc áo ngực như thường lệ. Bộ đồ lụa khiêu dâm với áo khoác vải tuyn bên ngoài, hai bộ ngực lớn lắc lư dâm đãng. Tôi nheo mắt nhìn vẻ đẹp của Xiangxue trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ có dây đeo spaghetti. Tôi tưởng tượng về việc xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó mà không cần áo ngực. Đột nhiên quần của tôi bị em trai sưng lên. 

"Anh có thể tới giúp tôi được không? Tôi để mấy tờ tạp chí trên nóc tủ, tôi phải lấy một cái ghế để gác chân. Lại đây giữ ghế cho tôi."

Vừa nghe thấy Tương Tuyết gọi, tôi vội vàng chạy tới. Không ngờ, Xiangxue đã đứng trên ghế ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống và giữ chân ghế. Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy bắp chân cân đối của Xiangxue trước màn trình diễn. Da rất trắng và không có vết sẹo, thậm chí mạch máu cũng mơ hồ hiện rõ. Tôi ngước lên và rất vâng lời. Tôi đột nhiên phát hiện phần thân dưới của Xiangxue đang đối mặt với cô ấy. Chiếc quần lót bằng gạc trong suốt màu trắng của tôi lộ ra từ khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của tôi. Vì quá trong suốt nên âm đạo hiện rõ trước mặt tôi. Hai môi lớn đầy đặn đã lộ rõ. Một vài sợi lông mu nhô ra một cách tục tĩu bên ngoài quần lót. Dương vật khiến tôi đau đớn tăng gấp đôi kích thước. Tôi thực sự muốn nhét cặc của mình vào âm hộ nóng bỏng của Xiangxue ngay lập tức.

Xiangxue đang đi lại trước mặt tôi trong bộ quần áo quá mỏng để mặc. Tôi có thể nhìn thấy hai quả bóng thịt của cô ấy dưới ánh đèn, tôi có thể thấy chúng rung chuyển lên xuống như thể đang để lộ phần hạn chế của quần áo. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của Xiangxue, mùi nước hoa, son môi và mùi cơ thể nồng nặc. Tôi không nhịn được mà đặt tay xuống dưới cuốn sách, lén xoa dương vật của mình để làm dịu đi sự khó chịu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi lại đến nhà Xiangxue. Không ngờ lúc bước vào không thấy ai ở dưới nhà nên tôi đi lên phòng ngủ trên tầng hai. Hướng Tuyết nằm ở trên giường, tựa hồ đang ngủ. Khi tôi đang định gọi cho Xiangxue thì Xiangxue đột nhiên lật người lại, chăn bông rơi khỏi giường, hai bộ ngực trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi có thể đánh giá cao họ rất rõ ràng. Tôi thường nhìn trộm qua quần áo của mình hoặc từ xa. Với cơ hội tốt như vậy, tôi quyết định đánh giá cao họ trước tiên. Tôi nghiêng đầu qua và nhìn kỹ hơn. Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn đập vào mắt tôi. Núm vú nhỏ còn hồng hào, bộ ngực trắng như tuyết có vài đường gân xanh đậm rải rác. Tôi mở mắt ra và nhìn kỹ. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa một cách dâm đãng theo hơi thở của cô ấy. Càng nhìn tôi càng hưng phấn nên mạnh dạn cởi chiếc quần lót lụa của Tương Tuyết ra. Một khu rừng đen rộng lớn hiện rõ. Ở lối vào âm đạo có một môi âm hộ hồng hào căng mọng như trinh nữ, có một chút chất lỏng rỉ ra ngoài. Có mùi son môi và chất lỏng thoang thoảng xộc vào mùi của tôi. Cảm giác đó khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhanh chóng cởi quần và để lộ dương vật ngọc bích của mình. Cùng lúc đó, tay tôi tiếp tục chơi đùa với dương vật của mình. Nhìn thân hình khiêu gợi của Xiangxue nằm trong hình chữ lớn, thân hình gợi cảm, bộ ngực to đẹp, cặp mông đầy đặn và âm hộ thơm ngon tỏa ra mùi gợi cảm, tôi chợt rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Khi Xiangxue tỉnh dậy, tôi đã chuẩn bị xong. Tôi không chỉ mặc lại đồ lót cho Xiangxue mà còn đắp chăn cho Xiangxue. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi thực sự đã bắn quá xa và bắn một ít lên ngực của Xiangxue. Khi Xiangxue thấy tôi đến, cô ấy hỏi tôi đã ở đây bao lâu. Tôi nói tôi đã ở đây được một thời gian, vì muốn Tương Tuyết nghỉ ngơi nên tôi không đánh thức Tương Tuyết. 

Xiangxue rót cho tôi đồ uống và nói cô ấy sẽ đi tắm. Tôi đoán nó dính là do tinh dịch của tôi. Xiangxue cho rằng đó là do thời tiết nóng bức và đổ mồ hôi. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm và biết Hương Tuyết đã tắm xong nên rón rén đi vào phòng tắm. Qua tấm rèm thoáng khí dưới cửa, tôi có thể thấy rõ Hướng Tuyết đang tắm. Tôi ngồi xổm xuống và mở to mắt. Chỉ có một thân ngọc trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Dần dần, trong rừng đen tôi cũng có thể hoàn toàn nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc hiện ra lờ mờ, cái lỗ đang đóng mở. Lưỡi tôi vô thức vươn ra, muốn liếm âm đạo của Tương Tuyết. Hương Tuyết rửa sạch, sau đó đặt xà phòng trong bàn tay nhỏ bé của mình vào lỗ ngọc rồi xoay nó như nghiền đậu phụ. Vẻ mặt của Xiangxue ngày càng hưng phấn, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Xiangxue và biết rằng Xiangxue cần cặc của đàn ông để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của Xiangxue nên tôi đã nghĩ ra một kế. Tôi giả vờ đau bụng và muốn đi vệ sinh. Tôi gõ cửa và nói tôi bị tiêu chảy, yêu cầu Xiangxue mở cửa cho tôi vào. Lúc đầu Xiangxue hét lên. Tôi nhịn được một lúc thì nói không chịu nổi nữa nên Hướng Tuyết vội vàng mở cửa cho tôi vào. Tôi thấy Hương Tuyết quấn khăn tắm và lộ ra một nửa bộ ngực. Tôi cởi quần, con cặc 8 tấc không thua kém gì người lớn của tôi đang cương cứng vì bị nhìn trộm vừa rồi. Nhấc nó lên, tôi liếc nhìn Xiangxue từ khóe mắt. Tôi thấy Xiangxue đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, như thể cô ấy đột nhiên choáng váng. Tôi ngồi xổm một lúc rồi đứng dậy. Tôi nói rằng tôi không còn cảm thấy đau nữa, trời quá nóng và muốn đi tắm. Tôi thấy Xiangxue không từ chối mà chỉ nói rằng dương vật của Xiangxue đã chạm vào dục vọng của Xiangxue nên tôi cởi quần áo ra và giả vờ xoa lưng cho Xiangxue. Tôi kéo chiếc khăn tắm trên người Xiangxue ra, thấy Xiangxue không gây ra tiếng động nào, dường như đã chấp nhận hành động của tôi nên tôi mạnh dạn đưa tay di chuyển trên cơ thể Xiangxue.

“Dạ dày còn đau không?” 

"Bụng của tôi hình như không còn đau nữa, nhưng chỗ đi tiểu của tôi hình như sưng tấy, hơi buồn. Hướng Tuyết, cô xoa cho tôi được không?" Tôi hỏi.

"Sao em sưng thế này? Anh cần nhìn rõ." Tôi chạm vào em trai mình bằng bàn tay nhỏ bé của Xiangxue. Tôi cũng đặt tay dưới nách Xiangxue để giúp Xiangxue bôi xà phòng. Tôi cũng dùng đầu ngón tay trêu chọc hai đỉnh của Xiangxue. Tôi thấy hơi thở của Xiangxue ngày càng dồn dập. , biết Tương Tuyết đã rất thoải mái, ta chậm rãi dò xét tay mình phía dưới. Sau khi xuyên qua lớp lông mu dày, tay tôi cuối cùng cũng tiếp xúc được với bí cảnh của Xiangxue. Thân thể Hương Tuyết run lên, mơ hồ nói: "Anh... chỗ đó không thể chạm vào tôi... ôi... tôi..."

"Ngươi cũng có thể chạm vào ta."

"Không...chúng tôi không...ồ..."

Thấy dịch âm đạo của Xiangxue ngày càng chảy nhiều, tôi biết Xiangxue rất cần nó nên tôi nhấc đùi của Xiangxue lên, đẩy dương vật của mình lên, dùng nước và dịch âm đạo bôi trơn, đưa vào âm đạo của Xiangxue một tiếng. Dù đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của Xiangxue vẫn rất chật hẹp, có lẽ là do ít được sử dụng. Xiangxue rên rỉ một cách khó khăn và nói, "...Bạn không thể...với...tôi...ồ..."

"Anh rất thích em, em cũng thích anh phải không?"

"Tôi... dừng lại... không..." Giọng nói ngày càng nhỏ dần, cuối cùng Xiangxue từ bỏ sự kiềm chế của đạo đức. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng tắm là tiếng thở và tiếng rên rỉ, cùng với tiếng sóng ra vào âm hộ cô. Tôi đã luyện tập cho khoảnh khắc này trong một thời gian dài. Tôi thấy Xiangxue bị dương vật của tôi sừng sững đến mức khó đứng vững nên tôi bảo Xiangxue nằm xuống đất, giơ cao mông lên như một con chó cái. Sau khi cắt bỏ âm đạo và âm vật, tôi cọ đầu quy đầu vào bộ phận sinh dục của Xiangxue. Đột nhiên tôi đẩy mạnh cặc của mình vào, Xiangxue hét lên. Hóa ra tôi đã chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của Xiangxue. Tôi đẩy thêm vài lần nữa và một dòng tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu của tôi.

Một lúc sau, Xiangxue mới tỉnh lại, tôi thấy Xiangxue không những không có vẻ mặt ủ rũ mà trong mắt còn tràn đầy xuân xuân, tôi biết Xiangxue cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của Xiangxue, hôn lên má Xiangxue, vùi đầu vào khe ngực sâu của Xiangxue, ngửi hương trầm và làm điệu bộ với Xiangxue.

Tôi vui vẻ bế Xiangxue lên. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh tôi đều đến đây và làm tình điên cuồng với Xiangxue. Sau khi tôi đào tạo, Xiangxue đã hoàn toàn trở thành một nhạc cụ nổi tiếng. Tôi không chỉ thường xuyên yêu cầu Xiangxue cho tôi chơi với cái miệng nhỏ xinh xinh đẹp của Xiangxue và uống tinh dịch của tôi để nó chảy ra từ khóe miệng cô ấy, tôi còn yêu cầu Xiangxue xoa bóp âm hộ của cô ấy trong khi tôi bú bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bóp cặc của tôi vào vườn sau của Xiangxue.

Một ngày khác vào buổi trưa.

Hướng Tuyết nằm ngửa trên giường, nhắm chặt mắt lại, trên mặt Tương Tuyết hiện lên một nụ cười ngọt ngào. Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình xinh đẹp thanh tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành, khiến trái tim người ta rung động, chảy nước miếng khắp nơi. Thân hình trắng nõn và mềm mại của Xiangxue lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng và phần bụng dưới được phủ một chiếc khăn tắm. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là Xiangxue thậm chí còn không mặc quần lót, cô ấy nằm ngửa trên giường, hai chân hơi dạng ra. Phần quyến rũ giữa họ hơi nhô lên, trên đó có vài sợi tóc xoăn thưa thớt mọc lên, có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế đi xuống. 

Bởi vì hai chân của Tương Tuyết không cách xa nhau, lại đứng quá xa, nên nhìn không rõ nơi bí mật. Mặc dù tôi là một chàng trai trẻ có ngoại hình đẹp trai và ngoại hình khác thường nhưng tôi cũng rất trong sáng. Chưa kể những lời đàm tiếu về nam nữ, dù chỉ nói vài câu với bạn gái lần đầu gặp cũng sẽ đỏ mặt. Đôi khi, mặc dù tôi đọc được một số điều về mối quan hệ nam nữ trên tiểu thuyết, tạp chí nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm lãng mạn, chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không thể hiểu sâu sắc. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Tôi bị mê hoặc bởi sự hỗn loạn của tình yêu, dục vọng bấy lâu nay đã tích tụ trong cơ thể tôi bỗng ập đến mãnh liệt. Con cặc đang kẹp giữa hai chân tôi bỗng nhiên nhô lên, cứng và nóng trong quần tôi, run rẩy đập mạnh như sắp chui ra. Niềm đam mê của mùa xuân khiến tôi choáng váng, bối rối. Đạo đức và đạo đức trong tâm trí tôi đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi từ lâu. Tất cả những gì còn lại chỉ là dục vọng và sự chiếm hữu. 

Tôi từng bước đi về phía giường của Xiangxue. Càng đến gần, tôi càng thấy rõ, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể Hương Tuyết càng mạnh, niềm đam mê và dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Toàn thân tôi run lên và mắt tôi nhìn thẳng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người xuống, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng vùng lông mu ẩn giấu của Tương Tuyết. Tôi tự nghĩ: "À... cái gì..."

Tấm trải giường dưới mông Hương Tuyết ướt đẫm. Trên tấm vải tẩm tinh dịch có một dương vật lớn bằng cao su dài khoảng sáu bảy inch. Tinh dịch trên dương vật còn ướt, các hạt nước sáng bóng. Tôi kinh ngạc hét lên: “Ồ…” Tôi ngẩng đầu nhìn, thấy Tương Tuyết vẫn chưa bị tôi đánh thức nên mới thở phào nhẹ nhõm. Anh lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa, nhìn nó trong tay rồi nhanh chóng bỏ vào túi. 

Từ vẻ ngoài của dương vật giả này, tôi không khó khăn gì để suy ra hành vi và tâm trạng của Xiangxue. Nỗi sợ hãi trong lòng giảm đi đôi chút, tôi nghĩ: “Xiangxue rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ nhưng cũng không muốn bị trách cứ.”

Tôi quyết định, cộng với sự cám dỗ của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, lòng can đảm của tôi tăng lên gấp đôi. Tôi cởi hết quần áo không chút đắn đo, nhẹ nhàng leo lên giường, lật người một cách thô bạo, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, hai tay nhanh chóng vươn ra từ sau lưng Tương Tuyết, ôm chặt lấy Tương Tuyết một cách tuyệt vọng. 

"Ồ... ai... ngươi..." Hướng Tuyết đang nằm mộng đẹp, đột nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy, khiến Hướng Tuyết sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù Xiangxue đã nhìn thấy rõ ràng đó là tôi và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng do quá sợ hãi và việc tôi không thương tiếc mà đè lên cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, Xiangxue không nói nên lời và không thể thở được trong một thời gian dài. 

Tôi vội nói: "Xiangxue...tôi không cố ý...làm ơn...anh định thiêu chết tôi vì dục vọng!" Đúng là tôi chưa bao giờ trải qua điều này trước đây và không ngờ đã lấy được báu vật quý giá nhất trên thế giới. Tôi đang ôm một cơ thể ngọc mềm mại và mịn màng trong tay, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Một luồng nhiệt truyền qua cơ thể tôi như một luồng điện giật. Mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi khiến tôi choáng váng, khó kiểm soát. Trong tiềm thức, tôi chỉ biết nâng dương vật cứng như sắt của mình lên và di chuyển một cách điên cuồng. 

Hướng Tuyết lo lắng hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tôi nói: “Tôi…tôi muốn thâm nhập…”

Hướng Tuyết nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Tôi nói: "Không...Tôi thực sự không thể chờ đợi được..."

Hướng Tuyết nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Tôi nói: “Tương Tuyết tốt lắm… xin anh, sau này tôi sẽ xin lỗi anh…”

Đàn ông sống nội tâm, ít hoạt động thì đừng nhìn chúng tôi. Chúng tôi thường giống như những cô gái. Chúng ta làm việc một cách nhẹ nhàng, không hề nam tính chút nào, nhưng khi làm việc ở hậu trường, chúng ta lại tàn nhẫn hơn bất cứ ai, điều đó nằm ngoài tầm với của bạn và khó theo dõi. Tôi bây giờ giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh, không để ý đến lời cầu xin của Xiangxue. Tôi không hề thấy thương hại cô ấy, như thể tôi buông tay cô ấy ra, người đáng yêu bên dưới tôi sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại. 

Kỳ thật Tương Tuyết cũng không muốn từ bỏ cơ hội này để mừng rỡ, huống chi ta đẹp trai như vậy, chính xác là mẫu người lý tưởng của Tương Tuyết. Điều đáng buồn là tôi không biết cách thực hiện và cũng không biết những bí mật của nó. Tôi không biết cách tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và các cách khác. Vậy là tôi đã làm việc đó trong một thời gian dài mà không có tiến triển gì. Cuối cùng, những nỗ lực của tôi đều vô ích và vô ích.

Tương Tuyết ở đâu? Vì lúc đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Hiện tại mặc dù nàng cực kỳ nguyện ý, nhưng Hướng Tuyết cũng không dám nói lời nào. Lúc này cô phải giả vờ nghiêm túc, không để tôi thành công dễ dàng. 

Một lúc sau, những đường gân trên đầu tôi lộ ra và tôi ướt đẫm mồ hôi. Hương Tuyết không đành lòng nhìn, trong lòng thầm nghĩ: “Anh ta là một tên nhà quê chưa từng ra phố hay ra phố. Nhìn nhiệt tình như vậy, nếu không nếm chút vị ngọt và nguôi giận thì sẽ khó mà dừng lại. Hơn nữa, nỗi sợ hãi của cô đã biến mất. Sau khi tiếp xúc và ma sát với người khác giới, cơ thể cô đã náo loạn như mùa xuân, ham muốn dần dần dâng lên. Những luồng khí nóng đang chảy trong cơ thể cô, toàn thân run lên. Cơ thể ngứa ngáy, tinh dịch bắt đầu chảy ra, cô ấy rất muốn nếm thử con ngựa đen này." Hương Tuyết cố ý nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt trừng mắt, dùng giọng đầy hận ý nói: “Tôi không thể nói được, tôi hứa với anh!” Vừa nói, Xiangxue vừa di chuyển hai chân sang trái và phải, âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô lập tức mở ra. 

Tôi nói: “Cảm ơn dì Tương Tuyết, cháu sẽ báo đáp món quà của dì.”

Hướng Tuyết nói: "Ngươi không cần trả ơn ta, trước tiên nghe ta một chút, đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi."

Tôi nói: "Được rồi!"

Hướng Tuyết nói thêm: "Quỳ xuống giữa hai chân của tôi, hai chân hơi dạng ra." Tôi đã làm như cô ấy đã nói. 

Xiangxue nói: “Đừng lao vào, chỉ cần chạm vào xem có nước không…” Tay tôi đưa đến âm hộ của Xiangxue và chạm vào nó. 

Hướng Tuyết run rẩy, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, ngươi từ từ dùng ngón tay sờ vào bên trong, về sau ta sẽ cho ngươi hảo xuyên xuyên qua."

Hương Tuyết dùng miệng ra lệnh cho tôi, nhưng tay lại không nhàn rỗi. Xiangxue cởi từng nắm áo ngực và ném sang một bên, như thể cô ấy muốn cạnh tranh với tôi xem thân hình gợi cảm của ai là đẹp nhất. Thành thật mà nói, bộ ngực cao trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ óng ánh cùng cái bụng trắng nõn mềm mại thực sự trông giống như những quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi Hương Tuyết cởi áo lót ra, mắt tôi chợt sáng lên, không khỏi hừ nhẹ: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ Tương Tuyết tức giận, ta liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

Xiangxue đã cố gắng hết sức để an ủi tôi. Xiangxue muốn từ từ bình tĩnh lại ham muốn mãnh liệt trong cơ thể để tôi không hành động hấp tấp, sau đó tôi có thể bình tĩnh lại từ từ và bình tĩnh. May mắn thay, suy nghĩ của Xiangxue không phải là vô ích. Mặc dù tôi đang khao khát và không thể kiểm soát bản thân, nhưng thái độ của Xiangxue đã thay đổi và mỗi lời cô ấy nói đều là điều tôi mong muốn được hiểu. Nó thật ngọt ngào đối với trái tim tôi và cực kỳ hữu ích. Tôi hiểu rằng hôm nay, sớm hay muộn tôi cũng có thể đạt được tâm nguyện của mình nên tôi đè nén niềm đam mê trong lòng và hoàn toàn tuân theo sự điều khiển của Xiangxue. 

Xiangxue nói: "Ồ... vâng... nó ở ngay đây... vật tròn nhỏ đó... em không được dùng quá nhiều sức... em phải dùng hai ngón tay nhéo nhẹ..." Tôi làm theo lời Xiangxue, dùng ngón tay nhéo nhẹ. 

Hương Tuyết dần dần hưng phấn: “Ôi...anh tốt của ta thật tốt...Ta...ôi...ngứa quá…”

Tôi nói: “A... Dì... nhiều nước quá!”

Hương Tuyết nói: "Đồ ngốc, có nhiều nước sẽ dễ làm tình hơn... Anh bạn tốt... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... nó sẽ cù chết anh mất..."

Tôi nói: "Dì... dì làm thế nào vậy?"

Xiangxue nói: "Ồ...anh...em gái làm anh vui... à... bây giờ anh đưa cặc của mình... vào lỗ từ từ..."

Mấy lời này khiến tôi có cảm giác như mình đã tìm được kho báu, nên tôi không ngần ngại cúi xuống và đâm thật mạnh. Xiangxue kêu lên: "Ôi... nó cong quá..." Tôi nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên lần nữa và đâm khắp âm đạo của Xiangxue. 

Cô ấy nói: “Không có ở đó…trên…không đúng…cao quá…” Tôi giơ dương vật lên ra hiệu, Hướng Tuyết nói: “Dùng tay giữ lấy…từ từ nhét vào…”

Mặc dù Xiangxue vẫn tiếp tục hướng dẫn và dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo để tôi có thể đưa vào một cách trơn tru, nhưng vì chưa từng trải qua điều này nên tôi rất hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, đưa vào không chính xác, chỉ có thể di chuyển xung quanh lỗ. Một nguyên nhân nữa là dương vật của tôi rất dày và khó đưa vào nên một thời gian sau tôi vẫn chưa đưa vào. Thay vào đó, nó khiến âm đạo của tôi vô cùng đau đớn và dương vật của tôi cũng bị đau. 

Xiangxue lúc này đã hưng phấn, có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi, dẫn nó vào lỗ và giúp tôi một tay. Hướng Tuyết kêu lên: "Ôi...Mẹ...lớn quá...cho con xem." Xiangxue đưa tay nắm lấy một dương vật cứng rắn, nóng bỏng khó có thể nắm giữ. Cô nhanh chóng rút tay lại, xoay người và ngồi dậy. 

Dương vật này thực sự phi thường. Nó dài ít nhất tám inch từ đầu đến cuối. Quy đầu lớn màu đỏ tím có hình dạng như một khối thịt hình tam giác, to đến kinh ngạc. Xiangxue tuy là góa phụ nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ người chồng đã khuất của mình. Xiangxue chưa bao giờ mơ rằng một thứ to lớn như vậy có thể mọc lên trên cơ thể con người, liệu lỗ nhỏ mềm mại của cô có thể chứa được nó không? Nó chắc chắn sẽ bị xuyên thủng cho đến khi vỡ tung và chết. 

Nhưng khi Xiangxue nhìn con cặc to lớn này, cô lại vô cùng yêu thích. Âm hộ cô run rẩy và nước chảy ra. Tôi nghĩ: “Cứ để nó làm đi! Tôi sợ con mèo của tôi chịu không nổi; từ bỏ đi! Trong lòng tôi cực kỳ không cam lòng.” Dù sao thì cũng từ bỏ mà không muốn buông ra, Hướng Tuyết suy nghĩ một chút nhưng vẫn không quyết định được. 

Lúc này, Xiangxue đã có một kế hoạch trong đầu. Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, với dương vật của tôi hướng lên trời như cột buồm của một con tàu. 

Hương Tuyết đầu tiên căn chỉnh lỗ hổng với dương vật, nhét vào một chút, sau đó chậm rãi ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật vào trong cơ thể. Tôi cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt trong lỗ. Nó khá ẩm ướt và nóng bức, nhưng lại thoải mái lạ thường. Xiangxue cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể cô, đầu nhọn đâm thẳng vào tử cung. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với chồng. 

Khoảng vài giây sau, Xiangxue cố gắng di chuyển dương vật lên xuống. Tôi cảm thấy như có hàng triệu con giun đất hay con chạch quấn quanh dương vật của mình. Xiangxue di chuyển dương vật gần chục lần và tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào cơ thể, chạm tới tử cung. Cô ấy nói: “Anh bạn tốt, anh có vui không?” Lúc này tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng tôi luôn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Hướng Tuyết cười nói: "Ngươi hài lòng, ta còn chưa! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói được không?" Tôi gật đầu nhanh chóng. Xiangxue lúc này đứng dậy, tinh dịch của tôi từ từ chảy ra từ âm đạo của Xiangxue và chảy xuống phía trên đùi cô ấy. Hướng Tuyết nói: "Cũng may hôm nay không có việc gì, nếu không thì sẽ thảm rồi."

Tôi và Xiangxue rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng dưới. Tôi cảm thấy khắp người hơi nhờn nên quyết định đi tắm. Sau khi vào phòng tắm, tôi nằm xuống không chút do dự, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác bồn tắm massage thoải mái. Tôi mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn, nhưng điều hiện lên trong đầu tôi là cơ thể mịn màng của Xiangxue, âm hộ co giật và bộ ngực ngọc bích săn chắc của Xiangxue. 

Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai tôi. Nó làm dương vật của tôi run lên và hai viên thịt nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai tôi lại trở nên kiêu hãnh, ngẩng đầu và ưỡn ngực. Tôi tự nghĩ: “Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, mình đã đứng dậy được trở lại. Mình phải nắm bắt cơ hội và bắn thêm một lần nữa”.

Tôi mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Xiangxue đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào, đang nhìn chằm chằm vào dương vật mạnh mẽ trở lại của tôi bằng một đôi mắt tuyệt vời, mỉm cười kỳ lạ. Xiangxue rõ ràng là muốn tắm cùng tôi. Cô ấy bước vào bồn tắm với một chiếc khăn tắm và ngồi đối diện với tôi. "Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Tương Tuyết nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Tôi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, vươn tay ra lau cẩn thận từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi, cuối cùng đến vùng âm đạo mà tôi muốn xoa bóp và Xiangxue muốn được xoa bóp nhất. Lúc này tôi xoa kỹ hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng là đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Tôi cảm thấy âm đạo của Xiangxue đang giữ chặt ngón tay của tôi. Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến huyệt đạo thắt chặt. Tôi nghịch ngợm nhấc ngón tay, Tương Tuyết lập tức lại hưng phấn vì khoái cảm còn chưa nguôi: "Hừ! Ồ... ồ..."

Tôi lại nhìn thấy Xiangxue đạt cực khoái và tôi chơi với nó một cách tự tin hơn. Những ngón tay của tôi chọc lên xuống, trái phải, khiến Xiangxue cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! Tôi phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, Xiangxue sẽ run rẩy và âm đạo của cô ấy sẽ thắt lại. 

Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất này. 

"Hmm...ah...ah...ah..." Xiangxue hét lên trước mỗi đòn tấn công của ngón tay của tôi, và cơ thể cô ấy dần dần ngã xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, nên tôi miễn cưỡng rút ra, quay lại nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Tương Tuyết khi cô ấy rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm hộ của cô vẫn co giật theo từng cú đẩy, mở và đóng. Tôi cười nói: “Thì ra con mèo của tôi biết nói! Hee!”

Sau khi Xiangxue trải qua đỉnh điểm này, cô ấy quyết định cung cấp cho tôi một dịch vụ đặc biệt. 

"Tốt lắm anh trai!"

"Vâng."

"Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi nhất định phải..." Hướng Tuyết nói, nắm lấy tay của ta, đưa vào giữa mông của Tương Tuyết cái lỗ. 

"Này! Vừa rồi không phải cậu đã lau nó rồi sao?" Tôi càng trở nên bối rối hơn. 

"Nó ở bên trong!" Xiangxue mỉm cười nói. 

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra mình đang nói gì. Tôi nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại và lau ở lối vào lỗ. Ngay khi tôi đang do dự có nên nhét nó vào hay không, Xiangxue đã đưa tay ra ấn vào, ngón trỏ của tôi lập tức chìm vào trong lỗ. Dù ngón tay đã dính đầy sữa tắm nhưng tôi vẫn cẩn thận, từ từ và ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi chắc chắn rằng trên mặt Tương Tuyết không có một tia đau đớn, tôi tự tin tăng tốc động tác. 

Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách mượt mà khiến tôi có cảm giác rất mới lạ. Tôi cảm thấy lỗ này không chật như lỗ kia, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ và nghĩ: "Còn một thủ thuật nữa!" Tôi cười thầm. 

"Vậy dùng của ngươi đi giúp người khác dọn dẹp bên trong đi!"

"Cái nào...?" Tôi hỏi, nhất thời không quay lại được. 

Xiangxue bắt đầu mút dương vật của tôi. Thực ra tôi chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng rát kéo theo đó có chút khó chịu. Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và nhẹ nhàng của Xiangxue, tôi nóng lòng muốn thử hương vị lỗ sau của mình. Xiangxue cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên em trai tôi, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên và chờ đợi sự thâm nhập của tôi. 

Tôi biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên tôi từ từ thử nhét nó vào lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Tôi cảm thấy một điều gì đó mới mẻ và kỳ lạ hơn bao giờ hết. Miếng thịt ở lối vào lỗ kẹp chặt cột thịt giống như một chiếc vòng thật chặt, khi dương vật càng ngày càng đưa về phía sau, nó sẽ trói chặt dương vật cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào, đồng thời chiếc vòng cũng trói chặt phần gốc của dương vật. Tôi từ từ bước ra, chiếc nhẫn từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi chạm tới mép ô. Chiếc nhẫn tình cờ mắc vào rãnh và không cho nó thoát ra ngoài. 

"Ha! Tuyệt vời!" Tôi kêu lên. 

Đây mới chỉ là trải nghiệm thứ ba của tôi nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của tôi mạnh mẽ đến thế nào. Tôi tiếp tục lùi lại, và bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã xuyên thủng xiềng xích của võ đài và lao ra ngoài. Tôi nhanh chóng lắp lại, rồi rút ra, lắp vào và rút ra ... Sau khi tôi thực hiện chuyển động của pít-tông, lỗ của Xiangxue dần dần nới lỏng, và việc bơm khẩu súng khổng lồ của tôi ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần bơm sẽ tạo ra âm thanh "Puff, Puff", dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng ta. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Xiangxue từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn chỉ cần thọc nhẹ vào trong để chạm vào điểm G vừa phát hiện; nếu bạn đẩy ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của dương vật bên trong cơ thể Xiangxue. Hai bên có thể tấn công vào lỗ thịt, điều này cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Xiangxue một lần nữa rơi vào cơn cực khoái thứ N, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của tôi ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! 

Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn của mình và bùng nổ sâu, sâu bên trong cơ thể Xiangxue...

Tôi và Xiangxue ngã xuống sàn thở hổn hển, sau khi dương vật của tôi từ từ hạ xuống, nó tuột ra khỏi lỗ, tinh dịch xuất tinh sâu trong Xiangxue cũng chảy ra ngoài. Lỗ của Xiangxue dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. 

"Tôi nghĩ bây giờ nó đã đủ sạch rồi!"

"Ừ..." Hướng Tuyết hài lòng trả lời. 

Tôi đỡ Hương Tuyết đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...

Tôi và Xiangxue trở về phòng. Sau khi Xiangxue trang điểm và tô son, cô nóng lòng cởi quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. 

Tôi ngồi trên ghế, Hương Tuyết quỳ trước mặt tôi, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của tôi. Thân hình mảnh khảnh của Tương Tuyết kẹp giữa hai đùi tôi, một tay đặt lên đầu, một tay đỡ eo tôi. Xiangxue đã duy trì tư thế này trong hơn hai mươi phút, và hai tay cô ấy đặt trên eo tôi đang di chuyển quanh đùi trong và xương cụt của tôi. Tôi để ngón tay của Xiangxue chạm vào tôi. Những chuyển động tinh tế của lưỡi Xiangxue khiến tôi thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tôi rất thích thú. 

Hương Tuyết phun ra thứ gì đó trong miệng, sau đó dùng môi mút lấy da quy đầu, phát ra một tiếng "ríu rít". Tôi đã đạt đến trạng thái cao nhất và vẫn gần như không thể trụ vững được. Tôi dập thuốc và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Xiangxue, nhưng Xiangxue vẫn ngậm dương vật trong miệng. Tôi dần trở nên lo lắng và dùng tay kia nắm lấy bên ngực còn lại. Khi bộ ngực của Xiangxue được vuốt ve, chúng lập tức căng ra và núm vú nhô ra. Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã kéo cô ấy lên và không cho Xiangxue giữ dương vật của mình nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của Xiangxue và để Xiangxue ngồi trên đùi tôi.

Tôi dùng miệng mút vú của Xiangxue một cách điên cuồng và đặt một tay vào giữa hai chân của Xiangxue. Tôi đặt lòng bàn tay lên âm hộ của Xiangxue và ấn vào nó một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy âm hộ của Xiangxue hơi hấp thụ trên lòng bàn tay tôi. Tôi mở chân ra, bàn chân của Xiangxue cũng dang ra, âm đạo của cô ấy cũng được mở ra. Những ngón tay của tôi theo vết nứt và lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Xiangxue. Khi ba ngón tay của tôi hoàn toàn ngập trong âm đạo nóng bỏng của Xiangxue, tôi dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của Xiangxue, trong khi ngón tay cái của tôi vuốt ve âm vật, "A... ừm..." Xiangxue phát ra tiếng vo ve từ mũi. 

Xiangxue muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của tôi bị giữ lại khiến Xiangxue không thể làm được. Ba ngón tay mở rộng bên trong Xiangxue, và bàn tay còn lại của tôi lang thang khắp cơ thể Xiangxue. 

"Hmm...ah...ồ..." Hướng Tuyết hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bằng ngón tay rằng âm đạo của Xiangxue ngày càng mịn màng hơn. Tôi rút ngón tay ra và chúng được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của Xiangxue. Những ngón tay của tôi trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. Tôi nhấc ngón tay lên và đưa lên mũi. Tôi ngửi thấy mùi nước ép tình yêu của Xiangxue trong mũi. Tôi đưa ngón tay tới miệng Xiangxue. Hương Tuyết mở miệng không chút do dự nhận lấy, cong lưỡi liếm liếm nước tình yêu của chính mình. 

Tôi đặt Xiangxue xuống và để Xiangxue ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi. Dương vật của tôi được giơ cao và quy đầu chạm vào âm đạo của Xiangxue. Xiangxue dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, và dương vật của tôi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo nóng bỏng của Xiangxue.

"A..." Hướng Tuyết hài lòng kêu lên. Hai tay tôi vòng ra phía trước và chộp lấy ngực của Xiangxue. Tôi phối hợp với việc mở và đóng đầu gối của mình, bơm nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...ah..." Xiangxue cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. Xiangxue vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Tôi lơ đãng hút thuốc, dương vật bọc trong âm đạo nóng bỏng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Xiangxue. Tôi cảm thấy âm đạo của Xiangxue co giật nhẹ. 

"Đã đến lúc rồi," tôi tự nghĩ. Xiangxue hét lên và vặn vẹo. Tôi ôm lấy eo Xiangxue và đứng dậy. Xiangxue đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra. Tôi hợp tác với Xiangxue, người đang trong trạng thái xuất thần và bơm mạnh. Tôi muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể của Xiangxue trượt xuống sàn, và tôi cũng ngã xuống theo anh ấy như thể bị mắc kẹt. Tôi tiếp tục chạy tới chạy lui trước Xiangxue đang nằm sấp. 

Quy đầu của tôi cảm thấy phần sâu trong âm đạo của Xiangxue thỉnh thoảng co giật, như thể nó đang hút quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút. Tôi biết Xiangxue đã đạt đến cao trào và tôi không thể kiềm chế được. Tôi xuất tinh mạnh vào sâu trong Xiangxue bằng toàn bộ sức lực đã tích lũy bấy lâu nay.

"A... ngươi... sao ngươi lại nghĩ nữa? Ngươi nên học tập chăm chỉ đi!"

"Dì, dì thật xinh đẹp và quyến rũ. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn tô son đỏ tươi của dì thật là gợi cảm, bộ ngực sắp lộ ra ngoài của dì lại càng thêm...thậm chí còn giàu sức tưởng tượng...Hơn nữa, ở hành lang, cặp mông mập mạp của dì quấn trong một chiếc váy hẹp... Tư thế xinh đẹp lắc lư sang bên phải thật quyến rũ, cháu... cháu bị ám ảnh bởi dì, điều đó khiến cháu thường xuyên mơ được quan hệ với dì... Ôi! Con hoặc là thủ dâm hoặc là mộng tinh... Con là nhớ dì quá không chịu nổi... Dì ơi, sao con còn có tâm trí để học đây?"

"A... ngươi... ngươi..." Hướng Tuyết nghe được lời thông báo rõ ràng của tôi như sấm sét. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa căng lên vì lo lắng. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, rồi bước tới phía sau, đặt tay lên vai cô, kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào bên tai hồng hào của cô, tán tỉnh: “Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, xin hãy giúp con vượt qua nỗi đau tương tư”.

Hương Tuyết đỏ mặt đến cúi đầu lắc đầu: "Thật buồn cười! Hôm nay ngươi muốn làm bao nhiêu lần...?"

"Dì ơi, dù sao con cũng muốn." Nói xong, anh luồn tay từ vai xuống ngực cô, luồn vào cổ áo khoét sâu của Tương Tuyết, nhét vào trong áo lót ren thêu. Anh nắm lấy hai bầu ngực căng tròn, đàn hồi rồi chạm vào, nhào nặn. Hương Tuyết rùng mình như bị điện giật. Nàng vặn vẹo thân hình mảnh mai của mình để trốn tránh sự phù phiếm của tôi. Bất ngờ thay, tôi cúi đầu hôn thật chặt vào đôi môi đầy son và son bóng của cô ấy.

Xiangxue run rẩy toàn thân vì bị chạm vào, nhưng sự vùng vẫy của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi. Tôi cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo ngực của cô ấy, tôi thấy cô ấy đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ rực của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi lại càng sưng lên. 

Tôi dùng một loạt đòn tấn công nhanh, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên, vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa, "A..."

"A..." Hướng Tuyết lại kêu lên hai tiếng. 

Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được cọ xát và cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của cô. 

Lúc này, tôi hạ chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối và chơi đùa với âm vật nhô ra của cô ấy. Xiangxue không ngừng né tránh khi tôi đùa giỡn với cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ: "Hmm... ừm..." Xiangxue mặt hồng hào cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay của tôi đưa sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. 

"Ai bảo em đẹp như vậy? Đồ trang điểm và son môi em thoa tối nay quá thơm. Anh phải làm tình với em."

"Anh...anh đúng là một đứa nhóc...thật đáng sợ...tất cả những gì anh nghĩ đến là phim khiêu dâm...anh làm điều đó bao nhiêu lần một ngày, thật không thể tin được..."

Xiangxue rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Cô rất vui khi một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn có một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi bị ám ảnh bởi cô như vậy; Cô ấy rất sốc vì cách tôi trêu chọc và vuốt ve cô ấy vừa rồi giống như một cựu chiến binh chơi đùa với phụ nữ. Xiangxue dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của tôi. Cô ấy nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, chỉ có tôi và cô ấy ở chung một phòng, tôi thèm muốn thân thể cô ấy như sói, tưởng rằng cô ấy sẽ phải chịu số phận. Tưởng chồng cách xa vạn dặm bỏ cô một mình trong phòng khách, từ lâu cô đã thiếu đi sự quan tâm, an ủi của người khác giới như một người phụ nữ trưởng thành nên thỉnh thoảng phải dựa vào “thủ dâm” để giải quyết nhu cầu sinh lý ban đầu của mình. Cô thiếu đi sự nuôi dưỡng và tình yêu của một người đàn ông và vừa có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Lý trí của Xiangxue dần dần mờ nhạt. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. 

Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng bỏng đến an ủi và lấp đầy. Nhìn lại, những gì tôi nói có thể có lý. Chừng nào tôi còn giấu chồng thì ai biết được? Xiangxue thấy tôi đẹp trai, cao ráo, có thể dũng cảm và hạnh phúc khi làm tình và nảy sinh ý nghĩ dâm ô về việc lừa dối. Nhưng suy cho cùng, cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng mình chơi đùa nên trong lòng cô vẫn có chút rụt rè và dè dặt. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, cởi khóa quần, rút ​​con cặc cứng ngắc ra và đứng thẳng. 

"Ôi! Thật xấu hổ... thật xấu hổ..." Hướng Tuyết hét lên. Cô ấy không ngờ rằng con cặc của tôi còn to hơn của chồng cô ấy. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được nếu nó nhét vào âm hộ mỏng manh của mình! Khuôn mặt hồng hồng của cô càng đỏ bừng hơn: "Đồ biến thái, cậu thật xấu xí. Sao cậu không nhanh chóng thu hồi lại đi!"

"Tại sao lại xấu? Đây là bảo bối mà phụ nữ yêu thích nhất, có thể sờ vào xem." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Xiangxue để một tay giữ lấy con cặc của mình và dùng tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Hương Tuyết cảm động đến toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy. Xiangxue cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ, mở đôi môi nhỏ, thè chiếc lưỡi ngọt ngào và hôn tôi say đắm. Bàn tay đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu chơi đùa với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên.

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng Xiangxue trưởng thành và xinh đẹp không còn có thể cưỡng lại sự tiến bộ của tôi và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác cô ấy lên rồi bước vào căn phòng ngủ lãng mạn. Tôi bế Hương Tuyết vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường đôi rồi quay người khóa cửa lại. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy như thể tôi rất trân trọng chúng. Họ cảm thấy rất thoải mái.

Có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi biết Tương Tuyết muốn nhưng lại sợ. Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Dù trong lòng họ hoàn toàn sẵn lòng nhưng trong miệng họ lại hét lên “Không” và “Không”. Thực tế, phụ nữ không hề như vẻ ngoài của họ. Rốt cuộc là không được nam nhân chơi?

Đầu tiên tôi cởi quần áo, sau đó vuốt ve cơ thể bán khỏa thân của Tương Tuyết một lúc, sau đó cởi hết váy và quần lót của cô ấy. Lần đầu tiên, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Xiangxue khỏa thân trước mắt một người đàn ông không phải là chồng tôi. Cô vùng vẫy thở hổn hển, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô lấy tay che ngực và vùng kín: “Ồ… tệ… trai hư… không… không… làm ơn không… không…” Trong lòng Xiangxue lúc này tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy, giãy dụa kêu lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và thật hấp dẫn! 

Tôi kéo đôi tay đang che đậy sự xấu hổ của Xiangxue ra, cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy lập tức lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Thân hình cô ấy rất cân đối và ưa nhìn, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong duyên dáng, bụng dưới phẳng và mềm mại, mông mịn màng và mềm mại, tròn và to, và đôi chân tròn và thon; Lông mu của cô ấy dày và đen, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm khiến người ta mơ ước. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A... a... tiểu... đồ biến thái, ngươi làm cho ta... ta khó chịu quá... ngươi thật xấu xa..."

Hương Tuyết cảm thấy nhột nhột trong lòng, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy vào người cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... em không chịu nổi nữa rồi...

Ôi...cậu liếm...nó làm tôi sướng quá...Tôi...tôi muốn...mất nó đi..."

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Xiangxue như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy lồi hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Dì thân mến, dì có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con không?" 

"Toàn đầu ngươi thôi! Đồ biến thái, ngươi... ngươi thật ác độc! Còn nhỏ tuổi như vậy mà chơi với phụ nữ như vậy, thật đáng sợ. Ta... ta thật sự sợ ngươi..."

"Hee hee! Đừng sợ, tôi sẽ cho cô một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn, cô yêu quý của tôi." Tôi rất vui mừng. Dường như trái tim trống rỗng và cô đơn của cô nàng Xiangxue xinh đẹp nhất đơn vị này đã bị tôi khuấy động. Anh đầu hàng dưới con cặc to lớn của tôi và trở thành món đồ chơi xinh đẹp của tôi, cho phép tôi tận hưởng cơ thể trắng nõn không tì vết của cô ấy bao nhiêu tùy thích.

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to nghiền nát nó ở lối vào âm hộ của cô ấy. Việc mài khiến Xiangxue ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ của em ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to lớn của anh... vào âm hộ của cô ấy... làm ơn... xin hãy đút em vào âm hộ của anh... nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng Xiangxue, người vừa bị mất nước khi tôi cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh từ một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi vừa nghe thấy Thái Hương Tuyết Lang ngọt ngào kêu lên: "Anh ơi... em ngứa quá... anh... anh còn trêu em... nhanh lên... nhét nó vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và không thể chịu nổi của Xiangxue, tôi không còn do dự nữa, nhắm vào cái lỗ và đưa nó một cách thô bạo, phát ra một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to ấn sâu vào lòng Xiangxue. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Âm hộ của Xiangxue đã lâu không được xâm nhập nên tự nhiên đã nhỏ nhắn và săn chắc. Ngoại trừ con cặc ngắn của chồng, cô chưa từng nếm thử con cặc của người đàn ông nào khác. Lần đầu tiên cô ấy ngoại tình, cô ấy gặp phải con cặc to, dài và to của tôi, cô ấy gần như không chịu nổi. Tôi cũng không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ như vậy. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi, tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Một lúc sau, Xiangxue thở hổn hển, liếc nhìn tôi: "Con nhỏ biến thái... em thật độc ác... cặc của em to quá... Em mặc kệ chị em có chịu nổi hay không... cứ dùng mọi cách đâm vào... ugh... em gái anh vừa sợ vừa yêu em... em... kẻ thù nhỏ của em... ugh..."

Vẻ mặt vừa nức nở vừa ngọt ngào của cô khiến tôi không chịu nổi: “Chị ơi, em không biết âm đạo của chị chật và nhỏ đến mức chị chịu không nổi. Xin chị tha thứ cho em, nếu chị muốn đánh hay mắng em, em sẽ không phàn nàn.”

Thấy tôi khá ân cần, Hướng Tuyết không khỏi cười nịnh nọt: "Tỷ tỷ, ta không đành lòng đánh ngươi mắng ngươi. Hiện tại nhẹ nhàng đâm một cái, ngươi đừng dùng sức quá nhiều, ta sợ... Ta sợ không chịu nổi, nhớ kỹ, đừng quá xúc động." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Không ngờ Xiangxue có ngoại hình xinh đẹp, bụ bẫm như vậy nhưng âm hộ của cô ấy lại chật và nhỏ dù đã kết hôn. Có thể chơi cùng cô tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của cô. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dì cũng vặn cái mông mịn màng và trắng nõn để hợp tác. 

"Hảo tỷ, ngươi có thể chịu đựng được không? Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ta có thể lấy dương vật của mình ra được không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Xiangxue đang tận hưởng cảm giác tê dại khi một con cặc lớn lấp đầy âm hộ của mình. Khi tôi hỏi, cô ấy nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ chân lên và dùng chân móc vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra. Dương vật ngắn của chồng vốn khiến cô không thể thỏa mãn tình dục, hơn nữa vì chồng cô quanh năm đóng quân ở nước ngoài nên đêm nào cô cũng ở một mình trong phòng khách, không thể ngủ một mình. Cô ấy đang phải chịu đựng sự cô đơn và bị tôi đụ cho đến khi âm hộ của cô ấy mềm mại và tê dại. Tại sao không để cô ấy quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui giao hợp giữa nam và nữ?

"Em gái ngoan, làm ơn... gọi anh là chồng của em đi!"

"Không... không... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi... tôi không thể hét lên được..."

"Hét lên! Tôi muốn em hét lên, gọi tôi là chồng yêu của tôi. Nhanh lên và hét lên!"

"Em... em thật là tra tấn... hôn... hôn chồng em... ôi... thật xấu hổ..." Xiangxue xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập...

Hôn...hôn chồng của em...đụ em nhanh hơn..." Cơ thể kích thích của Xiangxue nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu con cặc đưa vào lỗ của cô. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...anh ơi...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật sướng quá...Em lại ném cho anh rồi...ôi...

Thật thoải mái..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, đẩy mạnh để trêu chọc cô ấy, dùng những chiêu trò như mài vào giữa cô gái, 9 nông 1 sâu, cắm hoa trái phải. Cơ thể mảnh dẻ của Xiangxue dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chỉ có thể nghe thấy tiếng “Puff, Puff” liên tục khi con cặc ra vào. 

Xiangxue cảm thấy con cặc lớn trong lỗ mang đến cho cô niềm vui vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc lắc cái mông to béo, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu ngất ngây: “Ôi... ôi... trời ơi...

Anh thật đẹp đối với em... Anh trai tốt của em... A... Anh thật đẹp đối với em... Huh... Huh... Em gái anh sắp bị anh đụ chết rồi... Em không thể làm được nữa... Ôi... em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Hương Tuyết không chịu nổi những cú đâm bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại tràn ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được đưa vào âm hộ của Xiaoxia giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Xiangxue, người đã bị rò rỉ nhiều lần, nằm rũ xuống trên giường. Con cặc to của tôi đang đưa cô ấy vào thật thoải mái. Nhìn thấy Tương Tuyết đột nhiên không cử động nữa, tôi không chịu nổi nên dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô ấy lên đặt lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy. , khiến âm hộ của Xiangxue càng tăng cao hơn. Anh ta cầm con cặc lớn, chĩa vào âm hộ của Xiangxue rồi đâm thẳng vào trong. Anh ta đâm và đâm không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "Ông già đẩy xe" khiến cô bé Tong ngây ngất, chỉ khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Là một người có kỹ năng tình dục điêu luyện, thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần, nghiền nát quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái. Xiangxue, người đã kết hôn nhiều năm, chưa bao giờ được hưởng một con cặc to, dài và khỏe như vậy, hay kỹ thuật làm tình xuất thần như vậy. Cô ấy bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc bay tung và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng đầy sợ hãi và dâm đãng:

“Ôi... ôi... tôi không làm được... Nhanh bỏ chân em gái tôi xuống... A... tôi không chịu nổi... Lồn em gái tôi sắp bị anh xuyên thủng... bởi anh... Chồng yêu của em... Anh trai... Anh... tha cho em đi...

Tha cho tôi đi..."

Hành vi khêu gợi của Xiangxue khiến tôi đâm mạnh hơn nữa, như thể tôi quyết tâm thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của cô ấy trước khi tôi sẵn sàng làm điều đó. Cô ấy bị đụ đến nỗi sừng đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch làm ướt ga trải giường: “Ồ… ồ… anh trai tốt… anh chơi đùa với phụ nữ thật giỏi… em gái có thể cho anh chơi…

Vui quá… Ôi…”

"Chị ngoan, chị... hãy chịu đựng em thêm chút nữa, em sắp nổ tung rồi..." Xiangxue biết tôi sắp đạt đến cao trào nên đành dùng hết sức lực còn lại để đẩy cái mông béo lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào ra ra vào con cặc to lớn. 

"Người yêu dấu của tôi... người chồng thân yêu của tôi... người anh trai chết tiệt của tôi... em gái tôi sắp mất đi một lần nữa..."

"À... chị ơi... chị thịt... em... em cũng sắp xuất tinh rồi... ah... ah..."

Xiangxue đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà phun ra tinh dịch, vui vẻ xuất tinh vào sâu trong âm hộ của Xiangxue. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm mại và xuất tinh của mình ra, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Xiangxue. Xiangxue có được sự thỏa mãn về mặt tình dục, cùng với sự vuốt ve ân cần và dịu dàng của tôi sau niềm đam mê, cô ấy một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, điều mà cô ấy không thể tận hưởng được từ chồng mình trong cuộc sống hôn nhân. Xiangxue yêu tôi, sau khi chúng tôi hôn nhau và hôn nhau, chúng tôi ngủ trong vòng tay nhau, thỏa mãn và mệt mỏi.

Ngủ say một lúc lâu, Hương Tuyết tỉnh lại, phát hiện hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô ấy không ngờ hai chúng tôi lại quan hệ xác thịt và cô ấy lại mất trinh mấy lần. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng dư vị ngọt ngào sảng khoái vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô. Cô giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá một giờ đêm. Cô vội vàng đánh thức tôi: “Anh ơi, đêm khuya rồi, anh về đi.”

Nghe vậy, tôi ôm lấy thi thể của Xiangxue, nũng nịu nói: "Em gái ngoan, em có thể cho anh ở lại với em một lúc được không?"

"Ôi! Kẻ thù nhỏ...nhỏ của tôi, chị gái tôi hứa với anh sẽ ở lại với tôi cả đêm."

Nghe xong tôi mừng rỡ, ghé cái miệng nhỏ nhắn của mình ghé sát tai cô, cố tình trêu chọc: "Cô ơi, vừa rồi cô thấy khỏe không? Âm hộ của cô có thoải mái không?"

Hướng Tuyết Phần mặt đỏ lên, nhíu mày, vẻ mặt thỏa mãn thấp giọng đáp: "Chết tiệt! Ngươi còn có ý thức hỏi, ta thực sự... thực sự hận ngươi."

“Dì ngoan, kỹ năng cặc và thâm nhập của chồng dì sao có thể so sánh với con được?”

"Tiểu biến thái, đừng làm ta xấu hổ nữa. Hắn... nếu hắn có thể thỏa mãn ta, ta... ta sẽ không bị ngươi dụ dỗ lên giường đâu, biến thái nhỏ! Ngươi... ngươi thật ác độc..."

"Dì tốt, nhan sắc của con thật sự rất tuyệt, con có thể chơi với dì, người phụ nữ xinh đẹp nhất đơn vị, con... con vui quá..."

"Nhìn chết tiệt! Ngươi thật là hoại tử, ngươi chơi khắp nơi với thân thể của tỷ tỷ ta, còn muốn trêu chọc ta, ngươi chiếm được ưu thế, hành động như một đứa trẻ ngoan. Tỷ tỷ ta rất ghét ngươi."

"Tỷ tỷ đừng tức giận! Ta chỉ trêu ngươi thôi. Đừng ác độc như vậy, ta sẽ phát bệnh tương tư, ngươi có thể chịu đựng được không?"

"Anh đáng bị như vậy, tại sao lại cứ làm nhục tôi?"

“Em gái yêu quý của anh, lần sau anh không dám làm vậy đâu.”

"Anh thân mến, em gái em đã yêu anh rồi. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể nói chuyện thân mật khi chúng ta hẹn hò. Anh không những không trách móc em mà điều này còn có thể làm tăng hứng thú khi quan hệ. Tuy nhiên, em vẫn là cấp trên của anh trong đơn vị, nên anh không được có tình cảm. Nếu quan hệ thân mật của chúng ta bị phát hiện sẽ rất tệ, anh hiểu không?"

"Vâng, dì yêu quý của con."

"Dì ơi, nhìn này! Con cặc của con lại cứng rồi.... Chúng ta chơi lại được không?" Hóa ra là con cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy trở lại vào một thời điểm nào đó. 

Hương Tuyết trán đỏ lên, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô ấy không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc của mình ra và bồng con cặc của tôi lên xuống. 

"Chị ngoan, cặc của em sưng tấy quá, chị có thể... ngậm nó vào miệng được không?"

"Ồ... chị tôi chưa bao giờ ngậm cặc trong miệng nên... tôi xấu hổ quá!"

"Không thành vấn đề, giống như người ăn kem, cho con cặc vào miệng, dùng môi mút, sau đó thỉnh thoảng đưa ra đưa vào."

"Ừm...Được rồi! Anh...anh thật sự là kẻ thù của tôi ở kiếp trước, tôi chấp nhận anh như vậy." Sau đó, cô ấy xịt nước hoa vào dương vật của tôi, sau đó Xiangxue thực sự đã ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng nhắm mắt lại, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đón lấy quy đầu to tròn màu đỏ tím, lấp đầy đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình. Xiangxue bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, không ngừng đùa giỡn đưa vào ra ngoài. 

"A... chị ơi... thoải mái quá... em... cái miệng anh đào bé nhỏ của em cũng tuyệt vời như âm hộ của em vậy..."

A... thoải mái quá... thú vị quá..." Con cặc to của tôi bị Xiangxue nếm thử, cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu lan đến tứ chi. Con cặc to bị liếm và mút bao cao su làm cứng như que sắt, gân nổi lộ ra và cực kỳ dày.

Xiangxue nhổ con cặc lớn ra, quay người lại và dùng hai chân trói chặt tôi. Với đôi tay mảnh khảnh của mình, cô nhắm con cặc to lớn trông như cột trời và đưa nó vào âm hộ của mình. "Ôi... căng quá..." Cặp mông mập mạp của Hướng Tuyết từng cái một bị đẩy lên.

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhịp nhàng của quan hệ tình dục "Zi, Zhi", khi Xiangxue lắc eo và lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi... ôi... chồng yêu của em...

Chị ơi, thoải mái quá… sướng quá… à… sướng quá…” Thân thể đung đưa khiến cặp vú đầy đặn, mập mạp của cô ấy đung đưa lên xuống, khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tương Tuyết, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích, khiến bộ ngực vốn đầy đặn vốn có của cô ấy càng thêm săn chắc, núm vú nhỏ của cô ấy bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Xiangxue chữa lành ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút thịt âm hộ, liên tục ngậm quy đầu to vào miệng: "A... đẹp quá... chồng yêu của em... chị gái em đã trao tất cả cho anh rồi... ôi... ôi... anh yêu của em... ôi... âm hộ của em đẹp quá..." Cô toát mồ hôi. Cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi há ra thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay lên khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ vui sướng và âm thanh "Puff, Puff" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu lớn bị liếm, mút, giữ và mút. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi đẩy nó lên cao để đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của Tương Tuyết. Khi cô ấy đặt nó xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Điều này sao có thể không làm cho Tương Tuyết sống chết? Hai chúng tôi lăng nhăng thực sự đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Rùa lớn xâm nhập từng tấc một, chạm tới trái tim yêu thương của cô. Xiangxue hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... đại ca... chồng yêu... chồng nhỏ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... ôi... tôi không thể làm được... tôi sắp mất nó... tôi sắp mất nó rồi..." Xiangxue run rẩy vài cái, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô ấy ngã vào người tôi không nhúc nhích, thở hổn hển như một con bò. 

Tôi lật người lại và ấn cơ thể thanh tú của cô ấy xuống dưới mình, sau đó tôi quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm con cặc to cứng và đưa thẳng vào âm hộ của Xiangxue. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy mà nhào nặn, véo, xoa, vặn trong khi con cặc to bị đẩy mạnh và mạnh. 

"Ồ... hôn chồng em đi... xin hãy tha cho em gái em... em gái em mệt quá... em thật sự không chịu nổi...

Đủ rồi đấy chị...làm ơn...làm ơn...xin hãy tha cho tôi...không...tôi không thể làm được nữa...ôi..."

"Chị tốt... em... em sắp xuất tinh rồi... à... sướng quá..." Hương Tuyết vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ của mình, "A... chị ơi, âm hộ của em bóp chặt quá... em... em sắp xuất tinh..."

Tôi nhanh chóng xuất tinh màu trắng vào lỗ của Xiangxue. Vừa được tinh dịch xuất tinh, cô ấy nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ồ...hôn chồng tôi...thoải mái quá...ah...ah...vui quá..." Xiangxue ôm tôi thật chặt với sự hài lòng, phải rất lâu sau cô ấy mới cho phép tôi rút cặc của mình ra.

Xiangxue, người đã lâu không quan hệ tình dục, đêm nay đã có cảm giác hưng phấn. Ngoại tình với chồng thật thú vị và điên rồ. Kể từ đó trở đi, tôi, một kẻ táo bạo và đầy dục vọng, đã chiếm được trái tim cô đơn và trống rỗng của Xiangxue bằng con cặc to lớn và kỹ năng tuyệt vời trên giường của mình. Thỉnh thoảng tôi lén lút vào nhà Xiangxue để quan hệ tình dục. 

Sau khi Xiangxue xinh đẹp và trầm tính nếm thử con cặc dày, cứng và nóng của tôi, cô ấy thực sự đã được huấn luyện để trở thành một con điếm khêu gợi và dâm đãng. Xiangxue chia sẻ niềm vui cá và nước với tôi vài lần một tháng. Xiangxue quyến rũ và dâm đãng đã nếm thử đầy đủ hương vị của Xiangxue, một vẻ đẹp tuyệt vời, và tận hưởng những lời chúc phúc của mọi người và những thú vui lãng mạn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Một Bà Mẹ Đĩ Chương 19: Trải nghiệm loạn luân

Câu chuyện này bắt đầu sau khi tôi tiếp xúc với bộ phim khiêu dâm đầu tiên trong kỳ nghỉ hè khi tôi được lên lớp hai trung học cơ sở...

Tôi nhớ vào buổi chiều, Tiểu Long bí ẩn gọi điện cho tôi và mời tôi đến nhà anh ấy. Khi đến nơi, thứ đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là cuốn băng. 

"Bố tôi đã thuê cái này!" Tiểu Long hưng phấn nói với tôi. 

"Thật tuyệt vời khi có bạn ngày hôm nay!"

Sau đó anh ấy bật đoạn băng. Điều này thực sự thú vị đối với tôi, người chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây! Tôi còn nhớ nội dung mô tả một phòng khám tình dục chuyên điều trị bệnh vô tính cho nam giới. Nhìn những người đàn ông và phụ nữ trên màn hình không ngừng di chuyển, em trai tôi bỗng đầy máu và biến thành một ngọn núi lửa màu đỏ, sẵn sàng phun trào mọi lúc mọi nơi! Nhưng vừa lúc đó chuông cửa vang lên. 

"Ồ, là bố tôi!" Tiểu Long vội vàng lấy phim khiêu dâm ra, cất lại vào ngăn kéo...

Buổi tối về đến nhà, tôi vẫn háo hức đến mức chụp vài tấm trước khi chìm vào giấc ngủ. Sau đó, ngay khi đến nhà Tiểu Long, tôi đã yêu cầu anh ấy cho tôi xem một bộ phim. Cho đến một ngày mẹ kế người Hàn Quốc của anh đến Đài Loan...

Chú của Tiểu Long có vẻ đặc biệt thích phụ nữ Hàn Quốc, vì vậy mẹ ruột và mẹ kế của Tiểu Long đều là người Hàn Quốc, còn Tiểu Long lại mang hai dòng máu Trung Quốc và Hàn Quốc. Người ta cho rằng mẹ kế của Xiaolong dành nửa năm sống ở Hàn Quốc vì bà không quen với khí hậu ở Đài Loan. Nhưng cô ấy thật đẹp! Cô có khuôn mặt phương Đông, dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài ngang vai và thích trang điểm đậm và tô son. Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng có thể nói là MILF và sức hút của cô vẫn còn đó! Đặc biệt là đôi chân thon dài xinh đẹp khiến người ta muốn chạm vào! Về phần ngực của nàng tuy rằng rất lớn, nhưng hình như là do bị Tiểu Long thúc xoa bóp quanh năm. Hình dáng tổng thể của bộ ngực của cô ấy hơi xệ xuống, đó là một khuyết điểm. 

Một buổi chiều, khi không có việc gì làm, tôi chạy đến Tiểu Long xem phim, ở nhà chỉ có em trai nó đang học mẫu giáo. “Tôi sẽ vào trong đợi anh ấy.” Bằng cách này, em trai của Xiaolong đã mở được chìa khóa cõi bí mật cho tôi. 

Tôi thực sự muốn xem phim khiêu dâm một mình và quan hệ tình dục...

Với ý tưởng này trong đầu, anh ta lấy 200 nhân dân tệ và rủ anh trai của Xiaolong ra ngoài chơi trò chơi điện tử. Anh ta sẽ quay lại khi hết tiền. Người anh trai ngu ngốc của Xiaolong đã đi ra ngoài. Tim tôi đập thình thịch, cảm giác làm điều xấu trong nhà người khác dâng lên trong tôi. Tôi lập tức đi tìm ngăn kéo nơi chú Tiểu Long thường cất phim khiêu dâm của ông ấy, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy thậm chí còn chưa có đến nửa cuộn băng. 

Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được! ! 

Không muốn bỏ cuộc, tôi lại tìm kiếm khắp nơi. Tôi không thể tìm thấy nó trong tủ, gầm giường, gầm bàn hay trong phòng Tiểu Long. Tôi thực sự lo lắng và tức giận! Cuối cùng tôi quyết định kiểm tra tủ quần áo. Tìm kiếm hồi lâu, khi mở một ngăn kéo nhỏ bên trong ra, mắt tôi chợt sáng lên! 

Đây, đây không phải là tội lỗi...

Cảm nhận được adrenaline trong cơ thể tiết ra, tôi cầm một miếng lên với đôi tay hơi run. Đó là một chiếc quần lót bằng lụa màu hồng, cảm giác rất tốt. Tôi trải nó ra trong lòng bàn tay. Nó được làm bằng ren và trang trí bằng hoa. Tôi hít một hơi thật sâu. Đó là một mùi thơm say đắm... Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có thể mặc đồ lót nhỏ như vậy. Hãy để em trai tôi mặc nó quá! 

Không nói một lời, tôi lập tức lấy con cặc sưng tấy của mình ra và tận hưởng khoái cảm khi cọ xát quần lót của phụ nữ. Sau khi được di chuyển, tôi lấy bộ đồ lót lụa đen và cotton trắng ra, đội lên đầu rồi cho vào miệng nếm thử mùi vị nhai của phụ nữ. Tôi nằm trên giường tận hưởng tất cả những điều này, tay tôi co giật liên tục…

Ồ... ồ... ồ...,

Nó đã đạt đến điểm cao nhất! Chẳng bao lâu, chất lỏng màu trắng đặc đặc đã được xuất ra hoàn toàn trên ba mảnh quần lót. Khi còn chưa làm xong, anh đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. 

Ối! ! Tôi nhanh chóng đóng tủ lại một bước, lấy ba chiếc quần lót rồi trốn dưới gầm giường. 

Ai quay lại? A..., bước vào, là mẹ kế của Tiểu Long! ! 

Cô ấy có vẻ vô cùng kiệt sức và ngủ thiếp đi sau khi vào phòng. Lúc này tôi đang tạ ơn Chúa dưới gầm giường, mong rằng 30 phút sau tôi mới có thể rời đi khi cô ấy đã ngủ say. 

Thời gian trôi qua, tôi lặng lẽ bò từ gầm giường ra cửa. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhìn lại và thấy cảnh tượng đó thật đẹp! 

! Mẹ kế của Tiểu Long đang nằm nghiêng đối diện với tôi. Hôm nay cô ăn mặc rất sặc sỡ, trang điểm đậm, tô son tươi, mặc bộ đồ màu hồng và đi tất trắng. Phần dưới quần lót và khe ngực của cô ấy hơi lộ ra ngoài, khiến em trai vốn còn sợ hãi và yếu đuối của tôi lập tức biến thành một con cặc to lớn sẵn sàng chui ra. 

Thật tuyệt vời, tôi đã kiếm được nó! 

Thế là tôi rón rén đến bên giường, chậm rãi ngập ngừng đặt tay lên người cô ấy, lay nhẹ, phát hiện cô ấy đang ngáy nhẹ. Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi dùng tay phải chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại của cô ấy từ mu bàn chân đến bắp chân rồi đến đầu đùi. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, di chuyển về phía ngực cô, chậm rãi thò vào trong áo lót ren từ hướng khe ngực, di chuyển về phía đỉnh ngực. Cuối cùng khi tôi chạm vào núm vú to như hạt đậu nành của cô ấy, tôi đã rất xúc động. Cô ấy đột nhiên xoay người sang một bên, tôi vội vàng lăn xuống gầm giường. 

Có vẻ như anh ấy vẫn chưa tỉnh lại. 

Tôi thấy tim mình đập nhanh, vừa nghĩ đến cái chạm vào tay vừa rồi, cặc tôi gần như xuyên thủng quần. Thật thú vị khi chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất! Thế là tôi lấy con cặc của mình ra và để nó run rẩy bên ngoài... nó run rẩy, và cơ thể tôi cũng run rẩy... run rẩy đến mức tôi lại bắt đầu khám phá nơi bí mật. 

Lần này lưng của mẹ kế Tiểu Long quay về phía tôi nên tôi nhẹ nhàng lật người cô ấy nằm thẳng, rồi từ từ mở chân cô ấy ra. Tôi nhìn thấy bóng đen của khu rừng đen! Nhận thấy nhu cầu của em trai tôi, tôi nắm lấy tay phải của cô ấy quanh cặc tôi, tay phải của tôi lang thang xung quanh phần bên ngoài khu rừng tối tăm và phía trên đùi cô ấy. Con cặc của tôi được sưởi ấm bởi bàn tay mềm mại của cô ấy. Tay tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi qua lại. 

Ồ... ồ... ồ...

Đột nhiên cô ấy lắc tay, tôi nhận ra hình như cô ấy sắp tỉnh nên tôi vội chui xuống gầm giường. Nhưng nó sắp lộ ra rồi, không có lý do gì phải buông ra, nên tôi lấy trong túi ra ba chiếc quần lót, mặc vào cặc, bơm nhanh tay…

Ồ... ồ... ồ...

Nó đã đạt đến điểm cao nhất! Chất lỏng màu trắng đặc lại lần nữa xuất ra hoàn toàn trên ba chiếc quần lót. Cùng lúc đó, mẹ kế của Tiểu Long đã tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ cảm thấy hơi lạ nhưng dường như cô ấy vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của tôi. Nhưng có vẻ như tôi sẽ không thể rời khỏi đây trong thời gian ngắn được. 

Sau hai lần bắn, tôi mệt quá! 

Vì không thể rời đi và không có gì để làm nên tôi đã ngủ quên...

Trong giấc ngủ tôi mơ thấy có người phát hiện việc tốt tôi vừa làm và bị đánh đập dã man. Tôi sợ đến nỗi đổ mồ hôi khắp người. Tôi chợt tỉnh dậy và thấy xung quanh hoàn toàn tối đen, hình như máy điều hòa đang bật nên tôi cảm thấy lạnh toàn thân. Sau vài giây để mắt điều chỉnh, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá nửa đêm. 

Trong lòng tôi dấy lên nỗi sợ hãi, tôi sợ giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực và tôi nóng lòng muốn thoát khỏi đây. Sau khi xác nhận xung quanh không có động tĩnh gì, tôi chậm rãi bò ra khỏi gầm giường, nhẹ nhàng mở cửa, liếc nhìn giường rồi bước ra ngoài. Vốn tưởng rằng sẽ có hai người, nhưng lại chỉ nhìn thấy mẹ kế của Tiểu Long. Như không muốn bị quấy rầy, anh ta đeo mặt nạ ngủ che mắt và đắp một chiếc chăn bông có vẻ nặng nề. 

Tôi lẻn ra khỏi phòng thì thấy Tiểu Long và anh trai đang ngủ ở một phòng khác. Tôi bước nhanh đến trước cửa nhà Tiểu Long. Trước khi ra ngoài, tôi chạm vào chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trong túi. Đột nhiên một ý nghĩ tà ác xuất hiện trong đầu tôi, nên tôi quay trở lại căn phòng đó...

Nhìn thấy mẹ kế của Tiểu Long chỉ hở môi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, tĩnh mạch của em trai tôi cũng dần nổi lên. Tôi từ từ hạ mình xuống giường và cẩn thận nhấc chiếc chăn bông nặng nề lên. Ồ... ồ... ồ...! Chiếc quần lót bằng lụa đen có dây đeo vai kết hợp với chiếc quần lót rỗng bằng vải cotton màu đen dệt kim lạ mắt, giống như một đòn nặng nề nữa giáng vào em trai tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi! ! 

Tôi cởi quần, nằm trên giường, đối mặt với mẹ kế của Tiểu Long, đang nghĩ cách thưởng thức bữa tiệc này. 

Tôi đặt ngón giữa lên môi dì bôi son lên, rồi cho vào miệng khuấy đảo lưỡi dì, rồi lại đưa vào miệng nếm thử nước bọt có vết son của dì; tay tôi di chuyển từ lòng bàn tay của dì tôi đến cánh tay rồi đến đôi vai yếu ớt của dì. Sau đó cô di chuyển đến vòng eo nhỏ nhắn của mình và dần dần di chuyển lên trên. Khi nội y được kéo lên, cô cuối cùng cũng dùng hai tay nắm lấy ngực của dì, nhẹ nhàng xoa qua lại theo hình tròn. Sau đó, cô nhẹ nhàng liếm ngực mình bằng miệng và dùng lưỡi theo hình dạng của bộ ngực. Lúc này, thân thể dì khẽ run lên, miệng và tay tôi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực đã dính đầy nước bọt của dì. 

Đợi một lúc, khi chắc chắn có thể tấn công trở lại, tôi để tay mình tự do dạo chơi trên chân dì, hồi tưởng lại niềm vui buổi tối, mục tiêu tiếp theo là hố mật trong rừng mà tôi ngày đêm nghĩ tới! Sau khi từ từ mở chân cô ấy ra, tôi ấn nhẹ tay vào vùng đen huyền bí. Trộn lẫn với niềm vui được chạm vào chiếc quần lót cotton màu đen, tôi cẩn thận xoa bóp môi âm hộ bên ngoài. Dần dần, hai bờ môi dày càng ngày càng ẩm ướt. Đột nhiên tay cô ấy nắm lấy tay tôi! 

“Tối nay em không làm được à?” Tôi thực sự giật mình khi cô ấy nói với giọng Hàn nặng nề, nhưng tôi bình tĩnh lại và nghĩ về thái độ không mấy mạnh mẽ của cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy cho rằng cha Tiểu Long đang giở trò với cô ấy nên tôi quyết định không làm gì khác. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra, phớt lờ yêu cầu của cô ấy, dùng môi mình hôn lên đôi môi phủ đầy son môi của cô ấy rồi mạnh dạn đưa lưỡi mình vào sâu trong đó. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp lưỡi cô ấy và để cô ấy mút lưỡi tôi. Ôi... Tôi đã rất xúc động khi có được nụ hôn tâm hồn kiểu Pháp này với một mỹ nhân xinh đẹp Hàn Quốc. 

Hôn xong, tôi tìm thấy một thỏi son ở đầu giường. Nó có màu đỏ tươi và có mùi rất thơm! Tôi bôi nó lên cô ấy, và cô ấy mở miệng bôi nó cho tôi. Tôi thoa rất nhiều son lên người cô ấy rồi hôn cô ấy. Nó rất ngon! 

Tay tôi còn lang thang đến lối vào khu rừng đen huyền bí, tay nàng chợt nắm lấy con cặc căng cứng của tôi. Tôi và dì cọ xát nhau, cuối cùng tôi quyết định đút tay vào quần lót của dì. Khi tôi chạm vào lớp lông mu rậm rạp, cặc tôi sưng lên thêm một chút; khi nó chạm vào âm đạo của dì tôi, nơi đang chảy mật! Con gà phồng lên đến kích thước tối đa. 

Tôi dễ dàng mở môi âm hộ căng cứng của dì và chọc vào âm đạo đầy đặn của dì. Ngón tay tôi chạm tới mép trên và chạm vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. Những ngón tay của tôi đi sâu hoàn toàn và cuối cùng chạm vào lỗ tử cung. Tôi vòng quanh lỗ tử cung bằng đầu ngón tay. Dì tôi phấn khích đến mức cả mông của dì nâng lên hạ xuống theo tay tôi. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì tôi. Tôi cũng đứng dậy nhét con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy, một tay chơi đùa với âm hộ của cô ấy, tay kia ôm đầu cô ấy để nhét hết thịt của tôi vào miệng cô ấy. Tay cô ấy xoa mông tôi để con cặc của tôi có thể dễ dàng đi vào cổ họng cô ấy và bơm. Với cái lưỡi khéo léo của cô ấy liếm mép dưới quy đầu của tôi, có cảm giác như cô ấy có thể đạt được sự hài lòng lớn nhất trong miệng mình. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi kéo cặc mình ra khỏi cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo cô ấy, dùng lưỡi liếm dòng nước tình yêu vô tận, rồi đột nhiên thọc sâu vào háng cô ấy, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi tạm thời đảm nhận chức năng của con cặc lớn. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào hậu môn của dì rồi từ từ đưa vào vùng cấm cuối cùng của dì. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi dùng ngón tay trộn lẫn với lưỡi rồi ép đầu lưỡi đầy nước tình vào trong hậu môn. 

"Hmm... ừm... ồ... ừm..."

Lại có một tiếng rên lớn nữa khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Tôi ngay lập tức đút cặc của mình vào âm hộ của dì, bơm thật mạnh và đẩy vào âm hộ vốn đã ướt của dì thêm một lần nữa. Cuối cùng, tôi dùng toàn bộ sức lực của phần thân dưới để lao về phía trước và lao ra lần cuối. 

Oh...oh...oh...xuất hết tinh trùng vào tử cung của mỹ nhân Hàn xinh đẹp. 

Cô ngơ ngác nằm trên giường tận hưởng cảm giác thư giãn sau khi đạt cực khoái, trong khi tôi đứng dậy rời đi, lấy đi chiếc quần lót rỗng màu đen dệt kim lạ mắt dính đầy nước ép tình yêu của người đẹp Hàn Quốc. 

Kể từ lần trước mang về đồ lót của mẹ kế Tiểu Long, tôi đã có hứng thú mãnh liệt với đồ lót của phụ nữ. Trong kỳ nghỉ hè, tôi ở lại nhà dì vài ngày. Khi dì và anh họ tôi không có mặt, tôi lẻn vào phòng họ, nhặt đồ lót của họ và thủ dâm một cách tuyệt vọng. Tôi tưởng tượng cảnh quan hệ tình dục với dì và anh họ của mình, điều này thường khiến tôi phấn khích. Dần dần, tôi trở nên rất hứng thú với cơ thể của dì tôi...

Dì tôi là một cô gái lao động chuẩn mực. Cô ấy mặc quần áo thời trang để đi làm vào buổi sáng. Cô có khuôn mặt nữ tính trưởng thành và vóc dáng không thua kém gì thiếu nữ. Đặc biệt sau khi trang điểm và trang điểm xong ai cũng muốn quan hệ tình dục với cô ấy! Tôi đặc biệt may mắn khi có một người dì như vậy; Đôi khi tôi dùng một chiếc gương nhỏ để lén nhìn sau lưng dì với lý do giúp dì khi dì không chú ý khi đang nấu ăn, để nhìn trộm vẻ quyến rũ của chiếc quần lót gợi cảm và đôi tất trong suốt dưới chiếc váy hẹp. Đôi khi nếu may mắn, tôi còn có thể nằm xuống và nhìn thẳng vào. Thật tuyệt khi có thể nhìn trộm váy của dì trong khi thủ dâm! 

Thỉnh thoảng dì tôi đang tắm, tôi lén nhìn qua khe cửa nhìn dì cởi từng bộ quần áo, rồi xoa ngực và vùng kín phủ đầy lông mu dày. Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho tôi một cơn cực khoái tục tĩu khác từ chương trình tình dục trực tiếp! 

Càng ngày tôi càng muốn làm tình với dì nhiều hơn nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội. Cuối cùng, một ngày nọ, sau khi chú tôi nói với chúng tôi rằng chú sắp được công ty chuyển sang Mỹ để đào tạo hơn một tuần, tôi biết rằng cơ hội đã đến! 

Đêm đầu tiên sau khi chú tôi đi, tôi ở lại đến khoảng hai giờ tối rồi lẻn vào phòng dì sau khi dì đã ngủ. Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, gần như không chạm vào bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của dì. Tôi cảm thấy dì tôi sắp tỉnh dậy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ đòn tấn công này. Tôi bất đắc dĩ chạm vào một chiếc quần lót bằng lụa của dì rồi quay về phòng tự tử. 

Ngày hôm sau, tôi cố tình kéo dì đến cửa hàng bách hóa và đi mua sắm ở một siêu thị lớn. Tôi làm dì mệt cả đêm, đêm khuya lại lẻn vào phòng dì. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào khu rừng tối phủ đầy lông mu của dì tôi. Khi tôi cố cởi đồ lót của dì, tôi đã thất bại. Lần này, khoảnh khắc dì tôi như bừng tỉnh, tôi lại bỏ chạy về phòng như chết và gần như kết thúc trò chơi. Vì vậy, tôi không dám di chuyển vào ngày thứ ba. Tôi chán nản đến mức chỉ có thể giải tỏa nỗi buồn chán bằng cách xem phim khiêu dâm. Cảnh nữ chính bị cưỡng hiếp trong phim thực sự đã chiếm được cảm tình của tôi! !

Ngày hôm sau, tôi dành nhiều thời gian để đi đến tất cả các hiệu thuốc trong thành phố. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng mua được bốn hoặc năm viên thuốc ngủ và nghiền thành bột. Dì tôi thích trang điểm, tô son, mặc quần áo và uống sữa nóng trước khi đi ngủ, điều này rất thuận tiện cho tôi. Tôi đã chủ động pha sữa cho dì, đồng thời bổ sung thêm “dinh dưỡng” đặc biệt. Dì tôi cũng khen hôm nay tôi ngoan lắm, cốc sữa này đặc biệt ngon. Nghe dì khen, em trai tôi gần như không nhịn được mà thọc vào háng tôi. Nhìn thấy dì vui vẻ uống sữa đặc chế của tôi, tôi biết tối nay mình sẽ gặp chuyện gì đó! 

Hơn một giờ quá nửa đêm, tôi không kìm được nóng nảy lao thẳng vào phòng định chiều chuộng. Thấy dì ngủ ngon, tôi lay nhẹ dì. Quả nhiên không có chút phản ứng nào. Tôi hào hứng mở chiếc chăn dày. Hôm nay dì tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm. Tư thế ngủ đẹp đẽ của cô khiến em trai tôi đứng dậy ngay lập tức. 

Tôi liền cởi hết quần áo, trèo lên giường và áp sát vào thân hình xinh đẹp của dì. Nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to không mặc áo lót của dì tôi qua bộ đồ ngủ bằng lụa, cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả. Nhìn đôi môi gợi cảm của dì, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn nhẹ nhàng. Sau đó tôi cẩn thận lè lưỡi khám phá khoang miệng cô ấy, mút lưỡi thật sâu rồi cắn nhẹ vào môi cô ấy. Tôi không khỏi hôn thật sâu vào đôi môi đầy son môi của cô ấy. Cảm giác đó thật thú vị!

Tôi vén bộ đồ ngủ của dì lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Nó trong suốt đến mức mơ hồ lộ ra hình dạng ban đầu của khu rừng tối tăm của dì tôi. Âm đạo lờ mờ hiện ra trước mặt tôi. Tôi đột nhiên điên cuồng khám phá nó bằng lưỡi của mình. Tôi lật lớp vải mỏng đi thẳng vào môi lớn đầy đặn của dì. Ở lối vào âm đạo có mùi thơm thoang thoảng của dịch âm đạo kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào âm đạo của dì, lúc này dì rên rỉ. Không biết là do cô ấy mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ mà cô ấy không tỉnh dậy. Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất dịch bôi trơn trong suốt. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của dì, tôi không khỏi đẩy con cặc sưng tấy của mình vào. Tôi ôm đầu dì và đụ qua lại mấy chục lần mới dừng lại. Tôi nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng của dì tôi. Sau vài trăm lần vuốt ve nữa, tinh trùng của tôi gần như đã ra ngoài. Tôi cảm thấy thực sự tốt.

Lúc này, tôi nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của dì và đưa thật mạnh vào. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo dì tôi quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tinh dịch của dì tôi, dương vật và âm đạo của tôi chạm vào thịt âm đạo cùng một lúc. Dì tôi rên rỉ mỗi khi tôi đẩy nó. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi đút âm hộ của mình hàng trăm lần, tôi đẩy ra lần cuối và xuất tinh sâu vào âm hộ của dì. Sau đó tôi ngã xuống người dì và ôm dì nằm nghỉ một lúc. Sau đó tôi thu dọn đồ đạc và trở về phòng đánh một giấc thật sâu. 

Hôm sau, dì tôi thức dậy, khen sữa tôi pha rất hiệu quả và chúc dì ngủ ngon, còn bảo tôi pha cho dì mỗi ngày. Tất nhiên, tôi vui vẻ trả lời có…vì lại có những ngày; dì phải không? 

Đã là ngày thứ năm kể từ khi chú tôi ra nước ngoài. Sau vụ ngoại tình mẹ con táo bạo tối qua, ham muốn của tôi không những không nguôi ngoai mà tôi còn cứ nghĩ đến cảnh tượng tàn bạo với dì mình. Tôi thực sự muốn đụ cái âm hộ gợi cảm của dì tôi luôn. Nhưng khi tôi đi mua thuốc ngủ lại bị chủ hiệu thuốc từ chối. Thất vọng, tôi trở về nhà và thấy dì đang rửa bát trong bếp. Bộ trang phục đi làm mà tôi vẫn chưa cởi ra là chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà tôi yêu thích và chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới mặc một chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả của dì tôi. Nó khiến tôi có những suy nghĩ miên man. Nếu tôi có thể đẩy dì tôi xuống quầy và có một khoảng thời gian hoang dã như trong bức ảnh khiêu dâm...

Quần tôi vô thức phồng lên đáp lại sự tưởng tượng của tôi. Tôi thực sự muốn thâm nhập vào dì tôi từ phía sau...

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách giải quyết sự bất mãn của mình, nên tôi lặng lẽ kéo khóa kéo xuống, lấy dương vật ra và lớn tiếng nói với dì rằng tôi đã về! Cậu bé lập tức ôm lấy dì từ phía sau và nói: "Dì ơi, hôm nay con lên sân khấu giải một bài toán cho mọi người xem. Cô giáo khen phương pháp của con rất hay và khen con rất thông minh!"

Ồ vâng ... nước hoa, phấn và son môi trên người dì tôi thơm quá ... Cảm giác thật dễ chịu khi cặc tôi cọ vào váy lụa của dì ... Tôi lại đặt chân mình vào đôi chân xinh đẹp của dì, và xoa nhẹ đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. Cảm giác thật tuyệt...

“Tốt lắm,” dì tôi nói, “cứ tiếp tục nhé…”

Ôi... tôi sẽ tiếp tục như thế này, chậm rãi luồn eo qua váy lụa, ấn cặc vào khe hở giữa hai mông của dì tôi, di chuyển lên xuống... Hmm...

"Hmm...Được rồi...ah...Tôi sẽ tiếp tục...cố lên..." Cảm giác thật tuyệt khi được tiếp tục. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức...

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao bạn lại di chuyển xung quanh và phát ra những âm thanh kỳ lạ?" dì tôi hỏi tôi.

Thật thoải mái, à... nhanh, nhanh quá!

"Không sao đâu dì. Không biết tại sao con thấy hơi ngứa, chắc là bị muỗi đốt." 

Tôi nhẹ nhàng vén một góc váy của dì lên và quấn chặt chiếc xúc xích om to tướng đang được đốt trong lúc đếm ngược! Dưới sự cọ xát nhanh chóng của váy lụa và lòng bàn tay năm ngón của dì, nó càng trở nên hưng phấn hơn. Thứ tinh dịch nóng hổi đặc quánh của tôi trào ra, dính vào chiếc áo khoác ngắn màu hồng và chiếc váy lụa trắng của dì. Tôi ngay lập tức cảm thấy nó mịn khắp cơ thể nhưng dì tôi không để ý. Vì dì tôi đã rửa bát và rau và chuẩn bị nấu ăn nên tôi nhanh chóng nhét đứa em trai vẫn còn run rẩy và sưng tấy của mình vào trong quần.

“Dì ơi, con về thư phòng đọc sách đây.” 

Sau khi trở về phòng ngồi vào bàn làm việc, tôi nhớ lại lời báng bổ của mình đã thành công, em trai tôi lại sưng tấy lên. Vì thế vừa nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, tôi dùng tay xả khí, xuất ra một lượng nhỏ tinh dịch...

Vì tối nay anh họ tôi đi xem phim không về nên chỉ có dì và tôi ăn tối. Nhìn thấy vết tinh dịch sau lưng dì, em tôi lại đau đớn đứng dậy. Vì quá ham mê nên tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Tôi vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Khi tôi cúi xuống nhặt chúng lên, tôi mở khăn ăn ra thì chợt phát hiện thân dưới của dì đang hướng về phía tôi. Khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của cô để lộ chiếc quần lót ren màu trắng rỗng. Một vài sợi lông mu cũng nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài phần ren. Đứa em trai đau khổ của tôi đã lớn gấp đôi.

Sau khi nhìn kỹ hơn, đó…đó là…chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng! !

Chiếc tất rỗng huyền thoại mà tôi chỉ nghe nói đến đã lộ ra một cách tục tĩu trước mặt tôi! Tôi tự hỏi khi nào dì tôi đi mua nó? Một lỗ âm đạo được mở ra ở phía trước và phía sau phần thân dưới của dì tôi. Mặc dù quần lót của cô ấy dính chặt bên ngoài nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tiếng gọi của bản chất ma quỷ sâu thẳm. Càng nhìn tôi càng bị mê hoặc...

"Tại sao bạn phải mất nhiều thời gian để nhặt một đôi đũa?"

Khi nghe tiếng dì gọi, tôi miễn cưỡng đứng dậy, nhưng toàn thân tôi tràn ngập sức mạnh tà ác của dục vọng. Nhanh chóng ăn xong, cô giả vờ quay về phòng, bước vào phòng dì trong lúc dì đang dọn bát đĩa. Sau khi tìm kiếm một lúc trong ngăn kéo nơi cô thường cất đồ lót, cuối cùng cô cũng tìm thấy đôi tất trong suốt màu thịt rỗng. Cô lập tức lấy một chiếc tất màu da chưa mở và một chiếc quần lót ren lụa đen rồi lập tức lẻn vào phòng.

Mở gói đồ ra, tôi lấy đôi tất khô héo ra với đôi tay run rẩy vì phấn khích. Khi nhìn kỹ, tôi thấy có những bông hoa héo được trang trí rất đẹp mắt bên trong chiếc tất khô héo. Tôi liền mang vào đôi tất lụa hình rỗng mà tôi hằng mơ ước; cảm giác lụa nhẹ nhàng và những bông hoa héo được tô điểm quyến rũ. Tôi ngã mình xuống giường tận hưởng cái mát lạnh quyến rũ của bầu trời khô héo. Tôi nhắm mắt lại, cố nhớ lại phần thân dưới của dì tôi ở bàn ăn. Những chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng, để lộ bộ phận sinh dục dâm đãng nhất; Tôi đưa tay vuốt ve những bông hoa tô điểm quyến rũ bên trong bầu trời khô héo, tưởng tượng mình đang vuốt ve thân hình quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của dì. Con cặc của tôi đang tận hưởng cảm giác kích thích của chiếc quần lót ren lụa đen, tưởng tượng rằng nó đang liếm lồn dì tôi, cho đến khi tôi lên đỉnh và xuất tinh chỉ còn chất bôi trơn trên chiếc quần lót ren lụa đen của dì. Tôi cảm thấy niềm vui và sự mệt mỏi xâm chiếm mình, tôi nằm uể oải trên giường và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, trong trạng thái buồn ngủ, tôi chợt nhớ ra tối hôm trước mình đã ngủ quên chưa dọn dẹp nên tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình vẫn đang mang một chiếc tất rỗng, chiếc quần lót ren lụa đen của dì dính đầy tinh dịch của tôi đang treo trên người đứa em trai sưng tấy của tôi. Thế là tôi vứt quần lót của dì xuống gầm giường, sắp trễ nên vội vã đến trường mà chưa kịp ăn sáng. 

Tôi đi học về, nghe tin dì tôi báo chú tôi sẽ đi thực tập ở nước ngoài hơn một tháng mới về. Nó thực sự rất thú vị. Nó giúp tôi có thêm thời gian để có được người mẹ xinh đẹp của mình, và sẽ tốt hơn nếu bà trở thành nô lệ tình dục của tôi…

Trong những ngày tiếp theo, bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều ôm dì từ phía sau, dùng con cặc sưng tấy của mình đẩy vào mông dì qua lớp quần áo, liều lĩnh chọc chọc hậu môn của dì qua váy hoặc quần.

"Dì ơi, cho con mượn thân thể của dì một lát, để con có thể bình tĩnh lại ham muốn và tức giận trước khi tập trung học tập!" 

Tôi đưa ra đề nghị này với dì tôi với vẻ ngây thơ giả vờ. Lúc đầu, dì tôi thẳng thừng từ chối và khuyên tôi nên tập trung sức lực vào việc khác. Cô ấy cũng nói rằng tôi chỉ có xung động tình dục như vậy do tuổi dậy thì và sau một thời gian sẽ ổn thôi. Nhưng tôi đã nói với dì rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sau một tuần quấy rối, dì tôi có vẻ đã bị tôi thuyết phục. Tối thứ bảy một tuần sau, dì tôi vào phòng tôi và trịnh trọng nói rằng dì có thể tìm cách thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi, nhưng dì không thể đòi quan hệ tình dục, nếu không sẽ là loạn luân.

“Vậy thì thổi kèn cho tôi đi.” Tôi đã yêu cầu. 

Dì tôi suy nghĩ một lúc nhưng không quyết định được. Cuối cùng cô ấy cũng đồng ý sau khi tôi nói rằng chỉ cần một lần là có thể giảm bớt ham muốn và tức giận. Thế là tôi xòe quần để lộ dương vật và yêu cầu dì cởi quần áo. Dì tôi nói đồng ý cởi quần áo nhưng dì nói chỉ được chạm vào cơ thể nên tôi giả vờ đồng ý. Con cặc của tôi rất phấn khích khi nhìn người cô xinh đẹp của tôi cởi từng mảnh quần áo ra. 

Đầu tiên dì tôi quỳ xuống trước mặt tôi, đặt tay lên đùi tôi và từ từ làm việc với cặc tôi; rồi cô ấy dùng lưỡi liếm vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. Cô ấy nuốt nước bọt và liếm mép thịt tôi bằng đầu lưỡi đầy ham muốn của mình. Cô ấy thỉnh thoảng bú cặc để làm tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh trục của tôi, sau đó mút lấy dương vật của tôi và mút nó. 

Kỹ năng nói của dì tôi thực sự tốt. Tôi hào hứng túm tóc dì và ấn đầu dì vào gốc cặc để làm tình sâu trong cổ họng. Con cặc của tôi đi sâu vào cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời của cô ấy từng inch một cho đến khi đôi môi đỏ mọng của dì chạm vào gốc rễ của tôi. Nhìn dì đưa con cặc to lớn của tôi vào toàn bộ cơ thể, tôi cảm thấy cặc mình càng sưng to hơn. Làm tình qua lại bằng cổ họng sâu này hàng chục lần khiến tôi gần như xuất tinh. Dì tôi lại nhổ con cặc của mình ra và liếm các túi thịt lớn nhỏ của tôi, cọ xát những ngón tay mảnh khảnh quanh lỗ đít của tôi, rồi cuối cùng nhét nó vào lỗ đít của tôi và chọc vào. 

Tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực của dì và siết chặt một cách tuyệt vọng. Dì tôi nháy mắt với tôi nhưng không từ chối. Tay tôi di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của dì và xoa bóp cặp mông xinh đẹp của dì. Nhưng khi tôi đi xuống và định chạm vào hậu môn của dì thì dì đã đưa tay chặn tôi lại và ra hiệu bằng mắt không được phép. Thế là tôi cố tình nắm lấy đầu dì và nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào miệng dì hàng chục lần. 

Vào đêm cuối cùng cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đưa con cặc to vào sâu trong cổ họng của dì tôi; Tôi càng nắm lấy đầu dì một cách dữ dội hơn và xâm nhập vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ của dì như một con mèo, phát ra âm thanh húp xì xụp. Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đến mức con cặc của tôi sắp xuất tinh. Con cặc của tôi gần như bị nuốt trọn bởi hai túi thịt. Tôi ôm chặt đầu dì và áp phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. Con cặc của tôi không thể phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc uống tinh dịch của tôi. Thế là tôi đẩy mạnh, tinh dịch nóng hổi từ lúc xuất tinh lan sâu vào cổ họng dì tôi. Phần lớn tinh dịch của tôi đã được dì tôi nuốt vào như một loại thuốc bổ, một ít chảy ra từ khóe miệng của dì. Ánh mắt lơ đãng của dì tôi dâm đãng như gái điếm...

"Bạn có hài lòng không?" Dì tôi vừa nói vừa dùng ngón tay lau tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. 

"Ừ... cảm ơn dì!" Tôi vui vẻ nói và hôn dì. 

Cơ thể yếu ớt của dì tôi từ từ thu dọn quần áo vương vãi và bước ra khỏi phòng một cách vu vơ, trong khi tôi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi. 

Cho đến khi tỉnh dậy vào buổi sáng với sự hài lòng, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là làm thế nào để sử dụng cơ thể xinh đẹp của dì để thỏa mãn ham muốn tình dục vô tận của mình. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy thỏa mãn rồi chứ đừng nói đến việc thực hiện...

Điều đầu tiên tôi muốn làm khi thức dậy vào buổi sáng là thi thể của dì, nên tôi quyết định kìm lại và đến gặp dì để thổi kèn. Khi tôi đến phòng dì, tôi thấy dì đang trang điểm và tô son. Tôi đã ép dì tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Không đợi dì đồng ý, tôi đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Sau khi đụ cái miệng nhỏ của cô ấy hàng chục lần, tôi đột nhiên yêu cầu cô cô xinh đẹp của mình uống thứ chất lỏng nóng hổi sắp tiết ra. Dì tôi lắc đầu xấu hổ và cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, nhưng đầu dì bị tôi giữ chặt và dì không thể rời đi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi muốn làm gì thì làm, miễn cưỡng uống thứ chất lỏng nóng hổi và để nó chảy ra từ khóe miệng. Trong khi cái miệng nhỏ nhắn của dì đang nóng bừng, tôi tiếp tục đụ vào miệng dì, tận hưởng khoái cảm tục tĩu. 

Lúc này dì cũng vô thức tiết ra chất lỏng nóng hổi. Tôi vô cùng phấn khích nhấc dì lên và đưa miệng vào âm đạo của dì để nếm thứ chất lỏng nóng hổi thơm ngon của dì. Tôi liếm môi âm hộ đầy đặn và thọc cả lưỡi vào âm hộ xinh đẹp của dì. Dì tôi đặt chân lên bụng trên của bồn tắm và vặn vẹo âm hộ của mình để chạm vào đầu lưỡi của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, không biết nên chống cự hay yêu cầu tôi lại gần cô ấy hơn. Sau khi thưởng thức nước mật ong ngọt ngào, tôi hưng phấn đến mức muốn nhét nó vào cái âm hộ bụ bẫm của dì nhưng dì đã ngăn cản vì không thể phạm tội loạn luân. 

"Nhưng con cặc của tôi muốn đi vào!" Tôi phản đối. 

"Quên đi, hãy làm từ hậu môn từ phía sau! Như vậy sẽ không bị coi là loạn luân." Dì tôi đỏ mặt bất lực nói. 

Khi dì tôi nói điều này, tôi cảm thấy phấn khích khắp người. Bởi vì tôi chưa bao giờ có trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên tôi chỉ nghĩ rằng nó có thể sẽ rất thỏa mãn. 

"Được rồi! Bạn không muốn loạn luân à?"

Tôi cười quái đản vì tôi đã xâm nhập vào âm hộ của dì rồi, nhưng dì lại hoàn toàn không biết. Và từ lâu tôi đã muốn thử những bông hoa ở sân sau của dì tôi. Bây giờ tôi có thể kể lại từ miệng của dì tôi, thật thú vị! 

"Nhưng trước tiên cậu phải tắm rửa cơ thể đã." Dì tôi yêu cầu. 

"Sau này tôi có thể mang đôi tất rỗng được không?" Tôi hỏi nhưng dì tôi không trả lời. 

Sau khi về phòng tắm rửa sạch sẽ, tôi sang phòng dì. Dì tôi đang nằm trên giường, đắp chăn bông. Sau khi vén chăn lên, tôi phát hiện ra dì tôi đang mặc một chiếc váy lụa trắng một mảnh. 

"Bạn có đang mặc gì không?" Tôi hỏi dì tôi. 

Dì tôi ngượng ngùng, từ từ vén chiếc váy dài lên để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi. Đúng như dự đoán, dì của cô ấy đã mang đôi tất màu da trong suốt hình rỗng như tôi yêu cầu. Tôi cảm thấy một niềm vui lớn của sự chinh phục. Vì vậy, trước tiên tôi cởi hết quần áo, để lộ vũ khí mạnh nhất của mình với tư cách là một người đàn ông rồi từ từ leo lên giường. Lúc này dì tôi đang ngồi cũng cởi chiếc quần lót bông màu hồng rồi quay cặp mông gợi cảm về phía tôi. 

“Con phải nhẹ nhàng, dì chưa bao giờ làm chuyện này bao giờ…” Cô tôi đỏ mặt như trinh nữ trong đêm đầu tiên và yêu cầu. Việc tôi sắp trở thành người đầu tiên có nụ hoa ở hậu môn của dì thực sự khiến dương vật của tôi sưng lên rất nhiều. 

Tôi từ từ vén chiếc váy dài của dì lên tận eo. Vẻ đẹp trước mắt tôi là người dì hiền lành và quý phái thường ngày của tôi khoác lên mình đôi tất chân màu da thịt trong suốt hình rỗng khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Cô ấy cố tình và quyến rũ để lộ âm hộ ẩm ướt và cặp hậu môn xinh đẹp của mình trước mặt tôi với đôi chân dang rộng, bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực đung đưa một cách dâm đãng trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay vuốt dọc đôi chân xinh đẹp của dì, từ mắt cá chân nhỏ nhắn cho đến những bông hoa trang trí hấp dẫn bên trong chiếc tất rỗng. Tôi chỉ đơn giản đưa miệng mình lại gần chu vi của những bông hoa trang trí và liếm chúng. Dì tôi yêu cầu không được chạm vào các bộ phận khác của âm đạo ngoại trừ âm đạo. Cô ấy cũng dùng tay tôi che kín âm đạo của mình nên tôi không còn cách nào khác là đưa miệng vào âm đạo của cô ấy và chơi đùa với nó. 

Khi đầu lưỡi chạm vào cái hậu môn xinh đẹp của cô, cơ thể cô run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là một khu vực gợi cảm mà cô vẫn chưa nhận ra. Khi tôi ép lưỡi mình từng inch một vào lỗ sau của dì, dì không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để chạm vào gốc lưỡi của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì, theo động tác của dì, dùng lưỡi hưng phấn tiến vào lỗ hậu tuyệt vời của dì để nếm thử vị ngọt ngào khó tả. Dì dường như càng ngày càng hưng phấn, bàn tay ban đầu che kín âm đạo của dì giờ lại dùng làm công cụ để tự hủy, xoa bóp âm đạo của chính mình. Thế là tôi cử động lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của nụ hoa cúc và nhấm nháp mật ngọt. Tay tôi di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của dì và nắn bóp bộ ngực to đầy dục vọng của dì. 

Với lý do bôi trơn, anh ta đưa con cặc của mình vào miệng dì và dùng nó làm dương vật. Một tay hắn dùng hai ngón tay làm dương vật để chơi đùa với lỗ sau của dì. Tay kia tiếp tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, trong khi dì cô chơi đùa với âm đạo của cô. Cách dì tôi quỳ gối và thỉnh thoảng rên rỉ giống như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng. 

Trời ướt quá nên tôi nhét cặc vào lỗ sau của dì. Bất chấp tiếng la hét đau đớn của dì, tôi vẫn cố gắng thâm nhập vào hậu môn đã chờ đợi từ lâu của dì, bơm cặc của mình vào sâu trong cơ thể dì bằng chiếc tất màu thịt trong suốt hình rỗng khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, và tàn nhẫn đâm thẳng vào nụ hậu môn của dì.

Tôi nghe thấy tiếng hét của dì chuyển từ đau đớn sang rên rỉ dâm đãng hơn, như thể cơ thể dì đang đắm chìm trong thế giới nhục dục hưng phấn nhất. Đúng như dự đoán, dì tôi có thân hình gợi cảm như lời đồn đại với huyệt sau là vùng kích dục chính. Đồng thời, tôi cũng tìm thấy một vẻ đẹp gợi cảm hiếm có. Khi tôi tiếp tục đụ lỗ sau của dì, tôi phán đoán từ những tiếng rên rỉ rằng dì tôi có lẽ đã đụ dì hơn bảy hoặc tám lần. 

Tôi đưa ngón tay của mình vào lỗ trước lơ đãng và miệng âm đạo của dì, đồng thời bao phủ toàn bộ cơ thể dì bằng dịch tinh dịch và nước bọt không ngừng chảy ra từ dì, thậm chí còn làm ướt hoàn toàn những chiếc tất và ga trải giường màu thịt rỗng trong suốt. Tôi tiếp tục đụ hậu môn của dì hàng chục phút. Đến đoạn cao trào cuối cùng, tôi đút trọn con cặc của mình vào hậu môn của dì. Chỉ cần một cú đẩy, toàn bộ tinh dịch vọt ra ngoài và lan sâu vào hậu môn của dì tôi. Tôi mừng quá không muốn rút cặc ra mà để hậu môn của dì ngậm mà không nhổ ra. Sau đó tôi ngủ thiếp đi trong khi ôm cơ thể xinh đẹp của dì tôi.

Từ đó về sau, bất cứ khi nào tôi muốn, dì đều thỏa mãn tôi bằng miệng và lỗ hậu môn. Khi tôi muốn chơi với con mèo rừng đen của dì, tôi sẽ tìm cách lấy thuốc ngủ. Trong khi bố mẹ tôi đang ngủ, tôi sẽ bế dì tôi, người đã bất tỉnh sau khi uống thuốc ngủ, vào phòng và làm nhục tôi bao nhiêu tùy thích. Tôi sẽ tận hưởng niềm vui khi bị cưỡng hiếp và sau đó bị đưa về phòng. Điều này đã diễn ra trong vài ngày. 

Một ngày nọ...

Đêm đó, như thường lệ, tôi bắt dì uống sữa pha thuốc ngủ trước khi đi ngủ, rồi đi đôi tất rỗng, trong suốt màu thịt của dì rồi đưa dì về phòng và đụ vào miệng và âm hộ của dì, tận hưởng thú vui tuyệt vời của việc ngoại tình! Tôi tiếp tục nhìn vào cơ thể dâm đãng của người dì đang bất tỉnh của mình, và ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh...

"Bạn đang làm gì vậy!!" Đó là giọng của anh họ tôi! 

Tôi lập tức nhảy ra khỏi dì và chui xuống gầm giường. Tôi thấy anh họ tôi đang đứng ở cửa và nhìn tôi háo hức. 

"Ta đã quan sát việc tốt giữa ngươi và dì ngươi đã lâu, ngươi thật to gan!"

Anh họ buộc tội tôi về bí mật lớn nhất của tôi, và tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi vừa định mở miệng bào chữa thì anh họ tôi lại lên tiếng: “Anh không trách em ham muốn tình dục cao độ thời niên thiếu. Chỉ cần em cho anh tham gia trò chơi của em, anh sẽ không nói cho ai biết.”

Nghe những lời này từ cô em họ 18 tuổi thường ngày đàng hoàng và xinh đẹp với khuôn mặt hiền lành khiến tôi choáng váng trong giây lát, rồi tôi nhận ra rằng cô ấy xứng đáng là người em họ có cùng dòng máu dâm đãng với tôi! 

"Được rồi..."

Khi tôi nói vậy, tôi đến gần người em họ đang trang điểm đậm và thô bạo lột bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy để trả thù cho việc tôi vừa mất đi cực khoái. Sau khi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi bàng hoàng khi thấy em họ tôi đang mặc một chiếc áo nịt ngực bằng lụa cao cấp có ren màu trắng, có dây treo. Dây treo trên đôi chân xinh đẹp của cô được kẹp bằng đôi tất trong suốt màu trắng huỳnh quang. Tôi thực sự ngạc nhiên bởi vẻ đẹp của cô ấy! Đúng như mong đợi từ một người em họ xinh đẹp được sinh ra từ một người dì xinh đẹp! 

Không đợi chị họ nói, tôi nhét chiếc quần lót lụa đen mà dì tôi thường dùng để tự hủy và dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng nhỏ của chị họ để khiến chị ấy im lặng. Tôi trói em họ xuống đất bằng sợi dây gai mà tôi thường dùng để trói dì, đồng thời buộc quần lót của dì quanh đôi mắt giận dữ của em họ. 

Tôi ôm chặt em họ mình, xoa xoa cơ thể em ấy trong chiếc áo nịt ngực bằng lụa cao cấp rỗng ren màu trắng và đôi tất trong suốt màu trắng trên đôi chân xinh đẹp phát ra ánh sáng huỳnh quang tuyệt đẹp, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ma sát mà bộ quần áo lụa mang lại. Anh dùng lưỡi đi tham quan bộ ngực trắng hồng non nớt khác hẳn với của dì mình, vừa tận hưởng sự cọ xát, anh vừa dùng răng cửa cắn nhẹ vào núm vú non hồng của em họ mình. Lúc này người anh họ rên rỉ. Tôi lập tức cởi khuy áo nịt ngực bằng lụa, để lộ ra âm hộ màu hồng non nớt của em họ tôi đang rỉ ra nước ngọt. Tôi dùng miệng nhấm nháp thứ tinh dịch tuyệt vời còn ngọt ngào hơn cả của dì, dùng đầu lưỡi chạm vào lồn em họ. Khi cô ấy rên rỉ, bụng của em họ tôi co giật theo nhịp điệu của lưỡi tôi, kích thích tôi thâm nhập sâu hơn vào lồn của em họ. Cơ thể phụ nữ trẻ thực sự rất khác biệt! ! 

Nụ hoa cúc của anh họ tôi cũng có mùi vị đặc biệt tinh tế và đẹp mắt, khi tiếp xúc với âm đạo của anh họ tôi có mùi thơm tục tĩu đặc biệt khiến dương vật của tôi sẵn sàng di chuyển. Tôi đưa chị họ lên giường và ép chị ấy liếm lỗ mỡ của dì tôi. Lúc đầu, anh họ tôi tỏ ra miễn cưỡng. Sau khi tôi dùng lưỡi cưỡng hiếp cái lồn hồng hào trẻ trung của chị họ tôi một lúc, chị tôi rên rỉ và chủ động liếm cái lỗ mỡ của dì tôi. Em họ tôi và dì tôi cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Dương vật của tôi bị kích thích và nổ tung nên tôi xoay chị họ mình vào tư thế đối đầu với dì, đưa dương vật nóng hổi và sưng tấy vào miệng nhỏ của dì, dùng một tay ôm đầu cho đến khi dì còn sống. Tay còn lại, tôi ôm eo chị họ và dùng lưỡi cưỡng hiếp trước sau không ngừng. 

Chợt nhớ đến món đồ mới mua gần đây, tôi vội lấy ra và đội lên đầu em họ. Đó là một loại mặt nạ dùng để lạm dụng tình dục. Miệng chị họ tôi chỉ còn một lỗ nhỏ để lưỡi chị ấy có thể thò ra ngoài. Tôi hào hứng mút lưỡi em họ và tận hưởng nước bọt của em ấy. Sau đó tôi nhét toàn bộ con cặc của mình từ cái lỗ nhỏ vào cái miệng nhỏ của anh họ tôi. Kiểu lạm dụng tình dục này thực sự rất thú vị. Tôi miễn cưỡng đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em họ và làm tình trong hơn mười phút. Tôi thực sự rất phấn khích! Với lần cao trào cuối cùng, tôi thả toàn bộ tinh dịch vào miệng em họ. Nhìn thấy thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục chảy ra ngoài lỗ nhỏ đầy dục vọng, tôi lại nhét dương vật yếu đuối của mình vào lỗ nhỏ lần nữa. Sau đó, nó cứng lại và sau đó tôi lại có một đợt thúc đẩy và quan hệ tình dục bằng miệng khác. Người anh họ đãng trí của tôi đã mang lại cho tôi một cơn cực khoái khác mà không xuất tinh. 

Từ đó trở đi, mỗi khi tôi muốn cưỡng hiếp dì đang ngủ của mình, tôi đều tìm anh họ của mình để cùng thực hiện. Có một lần, anh họ và dì của tôi bị kích thích bởi tổng cộng sáu lỗ thịt tục tĩu. Tôi và anh họ tôi đều cảm nhận được niềm vui thỏa mãn của một người mẹ tàn bạo. Khi ở một mình với dì hoặc anh họ, cô sẽ dùng hậu môn và cái miệng nhỏ của họ để tiêm tinh dịch sâu vào hậu môn và cổ họng của họ. Đôi khi tôi tìm cách bắt em họ và dì của mình uống thuốc ngủ trong cùng một đêm, để tôi có thể cưỡng hiếp em họ và dì của mình cùng một lúc, điều đó khiến tôi cảm thấy thỏa mãn tàn bạo nhất! Mỗi lần xuất hết tinh trùng vào sâu trong tử cung cái lồn khêu gợi của dì và anh họ, tôi lại cảm nhận được niềm khoái cảm vô bờ bến của việc mẹ con và chị em ngoại tình, điều này thường khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân trong một thời gian dài…

Chủ nhật tôi đến nhà Tiểu Long và gặp dì của Tiểu Long. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Tỷ tỷ tuy rằng tuổi trẻ ưu điểm, nhưng vẫn so với Tiểu Long dì có chút thua kém. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô được bao bọc bởi mái tóc đen bóng, thân hình tuyệt đẹp được ước tính là cỡ ngực F, không có dấu hiệu chảy xệ; một cặp mông đẹp cong lên quyến rũ người khác; Đôi chân xinh đẹp không tô điểm bằng tất chân của cô ấy toát lên vẻ sáng bóng tự nhiên không tì vết. Vừa đến gần, trên cơ thể tự nhiên có mùi thơm tục tĩu khiến người ta không chịu nổi và muốn quan hệ với cô! ! Được khao khát như một nữ thần. 

Dì của Tiểu Long mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng, đôi khi bạn có thể thoáng thấy khe ngực sâu của bà, trêu chọc thần kinh thị giác của tôi tê liệt đến mức tôi chỉ có thể tập trung vào một điểm và không thể rời đi. Tôi bị khuỷu tay của Tiểu Long đánh bật ra sau.

Dì của Tiểu Long sẽ làm bất cứ điều gì với cô ấy...

Sau khi hạ quyết tâm, Tiểu Long sai Tiểu Long đến phòng khám của dì lấy trộm một liều thuốc mê có thể gây mê toàn thân, để thứ bảy tuần sau có thể sử dụng; 

"Điều này không tốt sao?" Tiểu Long thắc mắc. 

“Không sao đâu, mọi việc tôi sẽ lo,” tôi hào hứng nói.

Khi về đến nhà, sự cám dỗ của dì Tiểu Long không thể nguôi ngoai được lâu nên tôi đã dạy dì mặc bộ quần áo tục tĩu nhất vào ban đêm, áo lót và quần lót có lỗ ở giữa, một chiếc thắt lưng ren trắng mê hoặc tôi và đôi tất trắng trong suốt. Cô cũng đeo một chiếc mặt nạ chỉ có một lỗ nhỏ và bịt mắt.

Tôi tưởng tượng dì tôi là dì của Tiểu Long. Đầu tiên, tôi xoa mạnh ngực của dì và bú sữa mẹ chảy ra từ núm vú của dì. Sau đó tôi nhấp một ngụm nước ngọt chảy ra từ âm hộ của dì và dùng lưỡi liếm cái lỗ đít của dì. Sau đó tôi đút thẳng miếng thịt vào miệng dì, túm đầu dì để làm tình sâu tận cổ. 

Tôi đứng dậy bế xác dì lên rồi đẩy lên đẩy xuống điên cuồng, đập vào thành âm đạo của dì hàng chục lần. Sau đó, tôi lật cô ấy xuống bàn một cách thô bạo, và không hề dè dặt, nhét toàn bộ con cặc to được làm ẩm bởi dịch âm đạo của dì tôi vào hậu môn của dì tôi. Tôi tận hưởng khoái cảm khi cọ xát da thịt âm đạo và đẩy mạnh vào cơ vòng sâu nhất của hậu môn âm đạo. 

Cô nhờ dì ôm chặt bộ ngực lớn của mình và thực hiện cú búng ngực cuối cùng, thọc từng cú vào miệng dì; Cuối cùng, cô lôi miếng thịt ra và đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì một cách hung bạo. Khi cô đạt đến cao trào, nó đâm sâu vào cổ họng cô và phun ra thứ tinh dịch đặc và nóng nhất tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của dì cô. 

Khi tinh trùng của dì chảy ra từ lỗ nhỏ trên khẩu trang, tôi hào hứng nhìn từ phía sau cái miệng nhỏ của dì đang nhỏ giọt tinh dịch nóng hổi một cách đầy thèm muốn và thọc vào lỗ đĩ ở sân sau cho đến khi dì bất tỉnh. Sau đó, tôi thâm nhập vào âm hộ đĩ to lớn của dì tôi trước mặt, và một lần nữa thọc cặc và hai túi thịt vào âm hộ đĩ béo của dì tôi, rồi phóng tinh dịch ra sâu vào âm hộ đĩ của dì. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của dì như thế này, tôi ngủ ngon lành đến tận bình minh trong vòng tay thân hình xinh đẹp của dì...

Cuối cùng cũng đến thứ bảy, tôi chuẩn bị qua đêm ở nhà Tiểu Long; Tôi đã phải làm việc rất nhiều vào ban đêm...

Đêm đó, Tiểu Long và tôi háo hức như trẻ con. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hiền hậu của Dì Tiểu Long, dì đã ân cần chuẩn bị bữa tối và món tráng miệng cho chúng tôi. Quần dưới của tôi sưng lên. Không biết đêm đó tôi đã chạy vào nhà vệ sinh bao nhiêu lần để đi tiểu và giảm bớt ham muốn. 

Sau khi chúc ngủ ngon và dì của Tiểu Long trở về phòng tắm, Tiểu Long và tôi đã đợi bên ngoài để xem buổi biểu diễn thoát y miễn phí. Nhìn dì Tiểu Long cởi từng mảnh quần áo, đầu tiên là bộ ngực đầy đặn nhảy lên mí mắt, chúng tôi mở to mắt, chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Long lắc lư dâm đãng, sau đó dì cởi quần lót lụa, lộ lông, trong khi tay chúng tôi không ngừng nghịch dương vật, nhìn dì Tiểu Long nhào nặn rửa sạch da thịt gợi cảm, bộ ngực to đẹp, cặp mông căng mọng, ôi... và cọ rửa cái âm hộ xinh đẹp...

Tiểu Long và tôi gần như đang chà xát một lớp da khỏi thịt. Nhưng không ai muốn lãng phí khả năng xuất tinh. Sau khi dì của Tiểu Long tắm rửa xong, chúng tôi trở về ký túc xá của Tiểu Long, nằm trên giường nghĩ về cảnh đẹp vừa rồi. Dì của Tiểu Long cũng đến xem chúng tôi đã ngủ chưa, đắp chăn cho chúng tôi và tắt đèn. Tôi nheo mắt để ngắm nhìn vẻ đẹp của dì Tiểu Long trong bộ đồ ngủ bằng lụa mờ màu hồng có dây buộc. Tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể chơi với cô ấy thật tốt, và quần của tôi đột nhiên phồng lên trở lại do sự kích thích của em trai tôi. 

"Gần đến giờ rồi!"

Tiểu Long hình như còn lo lắng hơn tôi! Thúc giục tôi đứng dậy và khám phá. Đến ký túc xá của dì Tiểu Long, Tiểu Long nhìn thấy dì đang ngủ say liền lấy ống tiêm gây mê ra, khéo léo tiêm thuốc mê vào cơ thể dì. Tôi nghe Xiaolong nói rằng anh ấy thậm chí còn xin lời khuyên của dì về cách tiêm. Anh ấy quả là một chàng trai tốt! !

Chờ đợi mấy phút, Tiểu Long là người đầu tiên tấn công. Sau khi chắc chắn rằng dì sẽ không tỉnh dậy, anh nhanh chóng cởi hết quần áo rồi leo lên giường. Tiểu Long dường như cực kỳ hưng phấn vì có thể xâm phạm được người dì xinh đẹp của mình; toàn thân nó run lên và nó bắt đầu liếm mút những ngón chân xinh đẹp của dì. , không chừa một cái nào, lòng bàn chân, mắt cá chân, mu bàn chân... cho đến đầu gối và thậm chí cả đỉnh đùi. Con rồng nhỏ hút từng tấc da của dì nó mà không tiếc hay để lại dấu răng sau khi gặm. Đôi chân quyến rũ của dì anh gần như đầy nước bọt hoặc vết đỏ. 

"Này, này! Để lại cho tôi một ít!"

Chuyển động nhanh chóng của Xiaolong khiến tôi ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và tham gia trận chiến. Đầu tiên, cô ôm bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực bằng cả hai tay xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng, vừa cắn núm vú vừa mút vừa thưởng thức hương vị của bộ đồ lót lụa cao cấp, sau đó từ từ cởi dây đeo vai để lộ hình dáng ban đầu của bộ ngực xinh đẹp. Đối với một sản phẩm gây choáng váng cao cấp như vậy, bạn luôn phải thực hiện chậm rãi để cảm nhận được sự hài lòng sâu sắc nhất. 

Tôi đưa nửa bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút thật sâu. Tôi dùng một tay xoa xoa chiếc còn lại, tay còn lại đưa ngón tay vào miệng dì Tiểu Long để khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt và xinh đẹp. Sau khi mút cả hai cặp vú đẹp, tôi dùng tay xoa bóp cặp vú xinh đẹp hết mức có thể, sau đó đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của dì Tiểu Long và hôn lên đôi môi gợi cảm của dì. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi móc lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Tôi dùng lưỡi của mình dạo một vòng hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của dì Tiểu Long, thưởng thức nước bọt thơm ngon của dì. Sau đó anh lại nhét thật sâu miếng thịt lưỡi ướt át của cô, lặp đi lặp lại hàng chục lần, thực sự muốn đưa miếng thịt lưỡi của dì Tiểu Long vào miệng. 

Cùng lúc đó, Tiểu Long cởi chiếc quần lót lụa màu hồng của dì, môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra khi Tiểu Long dang rộng hai chân. Tiểu Long đầu tiên liếm mái tóc rối bù của dì, sau đó dùng miệng hôn lên hai mảnh môi âm đạo đầy đặn, lúc đầu tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi phết hai mảnh thịt ra, lộ ra lối vào rừng đen; Tiểu Long khéo léo dùng đầu lưỡi làm ướt lối vào âm đạo xinh đẹp, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, hút sâu một lúc rồi đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của cô cô để khoan một cách tuyệt vọng. Cuối cùng, Tiểu Long dùng cả hai tay nắm lấy rễ đôi chân xinh đẹp của dì, nhanh chóng lắc đầu, dùng đầu lưỡi chạm vào cái lồn đầy đặn của dì, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhấm nháp để thưởng thức mật ngọt nhất. 

Có lẽ liều thuốc mê chưa đủ nên dì của Tiểu Long phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Thấy vậy, tôi không khỏi hấp tấp đưa dương vật có gân nổi lên vào trong âm đạo nhỏ của dì Tiểu Long. Đầu tiên, nó đi lên, xuống, trái, phải theo một vòng tròn dọc theo thành miệng, rồi từ từ đẩy phần thịt vào sâu trong cổ họng. Mỗi lần nó ra vào, tốc độ bơm của tôi càng lúc càng nhanh. Có lúc tôi rút hẳn cặc ra và tát vào khuôn mặt thanh tú của dì Tiểu Long. Đôi khi tôi đột nhiên và nhanh chóng nhét toàn bộ con cặc vào sâu trong cổ họng của dì Tiểu Long. Tôi ôm đầu cô ấy, tiếp tục đụ cái miệng nhỏ của dì Tiểu Long. Đôi khi việc đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng cô còn thỏa mãn hơn cả việc đụ vào âm hộ của cô. Điều thú vị nhất là tôi đã rên rỉ dâm đãng khi đụ cô ấy. Loại âm thanh tục tĩu này là cách tốt nhất để kích thích thần kinh ham muốn. 

Tiểu Long nói hắn cũng muốn lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm của dì, nên tôi bất đắc dĩ đụ dì thêm vài lần nữa rồi chuyển về phía sau. Tôi phát hiện hậu môn của dì Tiểu Long dường như là đất trinh nguyên, kết quả khi đưa ngón giữa vào hậu môn thật là chật, tạo cho tôi một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được; Không nói gì, tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể để đưa miệng lại gần hậu môn của dì Tiểu Long. Sau khi liếm nhẹ, tôi ngửi thấy một mùi thơm tục tĩu không rõ, kích thích khứu giác và vị giác của tôi. Tôi thậm chí còn ép lưỡi hoàn toàn vào cái hậu môn xinh đẹp, tận hưởng hương vị thơm ngon hiếm có. Trong quá trình đút, tôi chỉ nghe thấy dì Tiểu Long rên rỉ đầy dục vọng; Sau khi nước bọt của tôi đã làm ướt hoàn toàn hậu môn của cô ấy, tôi lợi dụng con cặc của mình còn đọng nước bọt ướt của dì Tiểu Long, nhắm con cặc của mình vào chồi hậu môn và đâm vào từng inch một. Do bị gây mê toàn thân nên dì của Tiểu Long cũng không kêu lên một tiếng buồn bã. Sau khi nghĩ đến điều này, tôi thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy, và sự căng cứng của háng cô ấy khiến tôi đưa cặc của mình vào cho đến khi dương vật của tôi ngập hoàn toàn trong âm đạo của cô ấy, điều đó khiến tôi càng khoái cảm hơn! 

Tôi nghĩ bộ phận duy nhất trên cơ thể dì Tiểu Long còn có cảm giác bây giờ là điểm G trong âm đạo của bà. Tiểu Long thấy tôi bắt đầu thọc vào âm đạo, liền đưa dương vật của mình vào lỗ mỡ của dì, không chịu thua kém. Sau đó, hai dương vật được đẩy vào và ra bằng một lớp màng mỏng ở giữa, sự ma sát của dương vật với nhau tạo ra khoái cảm tột độ. Cùng lúc đó, tôi phát hiện tiếng rên rỉ của dì Tiểu Long càng lúc càng lớn. Dường như tác dụng gây mê đang dần biến mất vì chúng tôi cứ chơi đùa với cơ thể xinh đẹp này. 

Sau đó, dì của Tiểu Long cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhưng bà rên rỉ dữ dội do bị kích thích bởi cả hai âm đạo được đụ cùng một lúc. Một thời gian sau, cô bất tỉnh vì bị mất tinh dịch quá nhiều lần. Khi tôi và Tiểu Long đạt đến cao trào, cả hai chúng tôi đều xuất tinh với tinh chất nam tính ấm áp lan tỏa sâu vào bên trong cơ thể dì Tiểu Long. Chúng tôi gục xuống hai bên người dì Tiểu Long và cùng nhau ngủ thiếp đi.

Khi chúng tôi thức dậy vào sáng hôm sau, dì của Tiểu Long vẫn còn ngủ. Vì tương lai, chúng tôi quyết định huấn luyện cô ấy trở thành nô lệ tình dục của chúng tôi nên chúng tôi nhét cặc của mình vào hai trong ba lỗ lồn, không cho cô ấy cơ hội thở. Trong ba ngày liên tiếp, Tiểu Long và tôi cứ nhìn dì của nó. Tinh dương rải rác khắp cơ thể cô ấy là kết quả của sự nỗ lực chung của chúng tôi; ánh nhìn dâm đãng trên khuôn mặt, khóe miệng và hai âm đạo tràn ngập tinh dịch của Dì Xiaolong khiến chúng tôi phấn khích và luyện tập hàng ngày trong suốt một tuần nữa. 

Không lâu sau đó, Tiểu Long và tôi quyết định sống chung với nhau như bốn người. Anh ấy đặc biệt yêu thích âm đạo của dì tôi, trong khi tôi đặc biệt thích cái miệng nhỏ nhắn của dì Xiaolong. Đôi khi tôi thích đưa dì của Xiaolong đi du lịch tình dục và chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy trong nhà vệ sinh trên tàu. Sau khi xuất tinh, tôi để tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh mà không cho cô ấy lau. Sau khi trở về chỗ ngồi, tôi nhìn vẻ thèm muốn của cô ấy và đụ mạnh vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. Và Xiaolong thích vén chiếc váy ngắn của dì tôi trên một chiếc xe buýt đông đúc và để lộ âm đạo của cô ấy trong chiếc tất rỗng màu thịt trong suốt. Sau khi xuất tinh, tinh trùng nóng hổi chảy từ khe hở ở hậu môn dâm đãng xuống đùi xuống đế giày cao gót; 

Mặc dù thường thu hút sự chú ý của người khác nhưng việc được chạm vào cái lồn xinh đẹp của hai dì ở nơi công cộng thực sự có thể thỏa mãn những ham muốn trụy lạc vô tận của chúng ta. 

Nhưng khi tôi bước vào năm cuối cấp 3, có một cô giáo trẻ xinh đẹp đến trường làm gia sư cho lớp tôi, mọi chuyện đã khác…

Có lẽ tôi có thói quen này do bị ngứa khi còn học lớp ba trung học cơ sở...

Tôi nhớ hồi đó vì phải thi chung vào cấp 3 nên tối nào tôi cũng ở lại trường để dạy kèm. Tôi phải ở lại đến hơn mười giờ mới có thể bước ra khỏi trường. Vì vậy, tôi đã rất quen với sự vắng lặng yên tĩnh của ngôi trường về đêm. Một hôm trong lớp dạy kèm có một bài kiểm tra nhưng do sơ suất của giáo viên nên thầy đã đưa chìa khóa cho tôi và bảo tôi vào văn phòng lấy bài kiểm tra tôi để quên. 

Khi mở cửa, tôi thấy cả hai cửa văn phòng đều không khóa. Lúc tôi cầm bài thi chuẩn bị bước ra thì nhìn thấy chỗ ngồi của nữ giảng viên. Đột nhiên tôi muốn xem trong ngăn kéo của cô ấy có thứ gì nên tôi mở nó ra xem. 

Các ngăn kéo phẳng dưới mặt bàn bị khóa, nhưng ba ngăn bên phải có thể mở được. 

Thực sự thì chẳng có gì thú vị cả. 

Hai ngăn kéo đầu tiên tôi mở ra chỉ đựng một số bài kiểm tra và giấy tờ, nhưng khi mở ngăn thứ ba lớn hơn, tôi lật lớp dưới cùng và tìm thấy đôi tất dự phòng mà cô gia sư để ở trường. Tôi rất vui với khám phá này. Nhưng không đợi được lâu nên tôi lấy một cặp rồi đóng ngăn kéo lại lấy đề thi về lớp để làm bài. 

Khi bạn trở về nhà sau buổi dạy kèm, hãy ngay lập tức lấy chiến lợi phẩm bạn vừa kiếm được ra. Sau khi dỡ đồ ra, tôi nhận ra mình có một đôi tất trắng. Không nói một lời, tôi lập tức mặc chúng vào và tận hưởng cảm giác tuyệt vời của chiếc tất trên da mình, dùng tay vuốt ve chúng, tưởng tượng rằng tôi đang chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô hướng dẫn viên, và sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cố gắng xác nhận những nghi ngờ của mình. Đúng vậy! Cửa văn phòng không bị khóa trừ ngày lễ. Từ đó thỉnh thoảng tôi lại lẻn vào văn phòng lục lọi ngăn kéo của các cô giáo như thể đang đi mua sắm trên đường. Đôi khi tôi may mắn tìm được vài chiếc quần lót dự phòng mà các cô giáo để lại. Tôi sẽ giới thiệu họ về nhà mà không hề lịch sự, vui vẻ với họ rồi đưa họ về sớm vào sáng hôm sau. Tất nhiên, quần áo cũ thường có ít nhiều vết tinh dịch của tôi...

Khi vào cấp 3, tất nhiên tôi vẫn giữ lối cũ. Nhưng chỉ có cửa phòng dạy kèm là thỉnh thoảng quên khóa, tôi thường phải trèo qua cửa sổ; nhưng mục đích chính của tôi là để thỏa mãn thú vui mãn nhãn và ham mê của mình, tôi sẽ không làm những việc như ăn trộm tiền của giáo viên hay bài thi.

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, cô giáo xinh đẹp được chuyển từ trường khác đến. Cô ấy trông rất giống nữ diễn viên AV Miyuki Komatsu. Sau đó, anh ấy trở thành gia sư của lớp chúng tôi vào năm thứ hai trung học, và kể từ đó mọi người đều yêu thích thời gian dạy kèm. Vì cô luôn mặc váy ngắn đến lớp nên mỗi khi cô đi vòng quanh sân khấu để giảng bài, các bạn cùng lớp đều liếc nhìn váy của giáo viên. Cuối giờ học, mọi người vây quanh cô giáo hỏi han và không chịu để cô đi. Thậm chí, chúng còn lập ra một danh sách các cách thủ dâm khi núp sau lưng cô, cúi xuống nhìn trộm, cùng nhau theo dõi và cưỡng hiếp nữ giáo viên trẻ xinh đẹp của chúng tôi. 

Tôi nhớ có lần đến lượt tôi may mắn, cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đỏ ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Trên sân khấu, tôi ngồi xổm xuống, lén nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô giáo, phát hiện hôm nay cô mặc quần lót màu hồng, nguyên một mảnh ren hồng và quần lót cotton trắng rỗng cùng một chiếc thắt lưng trong suốt màu đỏ hồng quyến rũ cùng với đôi tất màu hồng quyến rũ và gần như trong suốt, khiến dương vật của tôi sưng lên; Với sự trợ giúp của việc cố tình đẩy và đẩy, tay tôi đã có thể chạm vào cặp mông xinh đẹp trong váy và đôi chân gợi cảm không được che phủ bởi chiếc tất sọc màu hồng. Khi phát hiện vài sợi lông mu của cô lộ ra một cách tục tĩu qua lớp ren quần lót của cô, tôi càng phấn khích hơn, cẩn thận đưa tay vào trong váy để tận hưởng cảm giác thích thú khi lông mu của cô cọ vào đầu ngón tay. Tôi thậm chí còn xoa hai sợi lông mu gần như sắp gãy xuống, cho vào miệng và dùng lưỡi nghịch nghịch liên tục. Cuối cùng, trước khi cảm giác thỏa mãn khi chứng kiến ​​cảnh bị hiếp dâm và cảm giác đụng chạm phai nhạt, anh ta đã đưa lông âm đạo của cô giáo vào miệng và phối hợp với lực tay ngày càng mạnh mẽ, cố gắng hết sức để phun tinh dịch lên vùng âm đạo bên ngoài quần lót của cô. Nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời thế nào nếu tôi có thể khiến cô ấy mang thai...

Tôi nhớ có lần khác vì giáo viên đã lâu không đến sau giờ học, tôi đến phòng phụ đạo tìm cô để vào lớp nhưng lại thấy cô đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trống và đang ngủ. Nhân cơ hội, tôi vội vàng ngồi xổm trước mặt cô ấy và rút dương vật của mình ra. Tôi cũng lật váy ngắn của cô lên, ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất trong suốt và quần lót lụa ren. Tôi lấy áo khoác của cô ấy và xoa bóp con cặc của tôi. Cuối cùng tôi hưng phấn xuất tinh nóng hổi lên lớp lót lụa của áo khoác thầy, cảm giác thật sướng. Sau đó tôi vén váy lên đánh thức cô giáo dậy để vào lớp. Đi phía sau cô, nhìn cái mông đung đưa của cô, em trai tôi lại thấy hưng phấn.

Trải nghiệm thú vị nhất là việc đột nhập vào căn hộ nhỏ nơi cô sống một mình đêm đó...

Một đêm nọ, theo thói quen vào văn phòng tìm kiếm, tôi chợt tìm thấy một chùm chìa khóa lớn trong ngăn kéo của nữ gia sư. Nghĩ rằng đây có thể là chìa khóa nơi ở của cô ấy, tôi nhanh chóng lấy cả tập và sao chép, hy vọng có cơ hội vào nhà cô ấy và tàn phá. Thế là sau một tuần nữa, cuối cùng tôi cũng tìm được tờ thông tin cơ bản dành cho tất cả giáo viên trong ngăn kéo của một giáo viên khác. Tôi cũng tìm thấy địa chỉ của nữ giáo viên của chúng tôi và dòng chữ "Một người sống" được viết trong cột nhận xét. Tôi vui mừng đến nỗi sau khi chắc chắn ngày hôm sau cô giáo sẽ đến lớp, tôi nhanh chóng bước ra khỏi trường và hướng về phía nơi ở của cô giáo xinh đẹp. 

Sau khi thử chìa khóa một lúc, cuối cùng tôi cũng bước qua được cửa. Vừa bước vào, tôi đã bị chào đón bởi mùi nước hoa. Đúng như dự đoán, người đẹp đã đặc biệt chú ý đến việc trang trí nhà cửa! Đồ đạc trong toàn bộ căn nhà nhìn thoáng qua là cho người ta biết đây là nơi ở của một mỹ nữ. Vì trong phòng không có vách ngăn nên tôi hào hứng ném mình lên chiếc giường thơm, ôm chăn, tưởng tượng cô giáo xinh đẹp đang được ôm trong tay. Thư giãn được một lúc, tôi bắt đầu đi tham quan khắp nhà, đi đi lại lại, tò mò mở tủ lạnh ra xem cô giáo ăn sao mà đẹp mắt đến thế. Tôi tìm được một chai mật ong và một hộp kem, cũng như nhiều món ăn ngon giàu calo có thể khiến người ta tăng cân trong một ngày. Chẳng trách có người nói người gầy dù ăn thế nào cũng không mập được. Tôi đóng cửa tủ lạnh lại, loanh quanh một lúc, cuối cùng cũng tìm được ngăn kéo nơi cô giáo cất đồ lót. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy có tới ba mươi bốn mươi chiếc quần lót đủ loại. Có vẻ như nữ giáo viên của chúng ta rõ ràng có một nỗi ám ảnh và sở thích riêng về vẻ đẹp nội tâm của mình. 

Lấy ngăn kéo ra đặt lên giường, tôi thực sự không còn cách nào khác đành phải lựa chọn. Mỗi phần có một sức hấp dẫn độc đáo như vậy. Tôi nghĩ chắc hẳn rất khó để lựa chọn khi nào giáo viên muốn mặc nó! Tôi nhặt từng cái một lên và đắp lên mặt, tận hưởng hương thơm đặc biệt và sờ vào như điên. Tôi cứ liếm chỗ từng miếng quần lót tiếp xúc với cái lồn xinh đẹp của cô giáo, tưởng tượng mình đang liếm cái lồn đầy đặn của cô giáo. Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và lao vào phòng tắm. Quả nhiên, tôi tìm thấy hai chiếc quần lót chưa giặt mà cô giáo đã mặc trong giỏ quần áo. Tôi run rẩy cầm chúng lên và nhìn những vết ố vàng nhạt ở khu vực gần môi âm hộ của giáo viên. Không biết là do nước tiểu của thầy hay do mật ong còn sót lại sau khi thủ dâm. Trên đó còn có vài mảnh lông mu của thầy khiến tôi hoàn toàn hưng phấn. 

Tôi nhanh chóng đưa chúng lên mũi hít hà mùi dâm đãng rồi liếm thật mạnh những vết bẩn và sợi tóc còn sót lại. Cô cảm thấy muốn đụ cái quần tục tĩu này nên theo thói quen nhét mái tóc tục tĩu và mùi đặc biệt nồng nặc vào miệng trong một chiếc quần cotton rồi hăng hái tận hưởng mùi vị tục tĩu; cô dùng chiếc còn lại bằng lụa làm âm hộ của cô giáo và dùng găng tay xoa bóp con cặc có gân nổi lên. Sau khi thèm muốn nghĩ đến thân hình gợi cảm của cô giáo bị mình biến thành hình người, tôi lên đỉnh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi có thể xuất ra đều hòa vào chiếc quần dâm đãng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi chọn ra một số bộ quần áo và đồ lót dâm đãng của nữ giáo viên rồi quay lại vui chơi hai ba ngày. 

Mấy ngày sau, không chịu nổi sự cám dỗ của thân hình hư hỏng của cô giáo, liền xin dì Tiểu Long một khẩu súng gây mê. Tôi quyết định tối nay sẽ đến nhà cô giáo.

Khi đến bên ngoài nơi ở của giáo viên, chúng tôi đợi đến hơn hai giờ đêm sau khi giáo viên tắt đèn, cuối cùng chúng tôi mới có thể tấn công. 

Sau khi mở ra cánh cửa dục vọng, mùi thơm nồng nặc trong phòng trở thành hương thơm gợi tình, tăng thêm phần thú vị. Tôi nhón chân về phía cô giáo đang ngủ, khi nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của cô, tôi không nhịn được mà hôn cô, cô quay người lại theo phản ứng bản năng. 

Đêm nay phải là một đêm buông thả! 

Một khi những suy nghĩ dâm ô nảy sinh trong tâm trí, bạn chỉ có thể tạm thời ngăn chặn chúng bằng cách thiền định sau khi đạt cực khoái và xuất tinh! Lúc này, tôi run rẩy kề súng gây mê vào cổ cô giáo và bắn cô ấy. Sau khi cử động một chút, cô ấy không thể tỉnh dậy dù có lắc mạnh cơ thể như thế nào. Tôi hưng phấn cởi quần áo, mạnh mẽ mở chăn đắp cho thầy nhìn xem, cưng ơi, đây là chuyện nghiêm trọng đấy! Thầy nằm trần truồng trên giường. 

Về việc nữ giáo viên xinh đẹp thích ngủ khỏa thân, không phải nam giới nào cũng có thể giữ bình tĩnh và thờ ơ sau khi nghe chuyện! Huống chi chính mắt nhìn thấy, tiểu đệ lập tức ấn rốn! Vui mừng được một lúc, tôi quyết định không buông tha người phụ nữ lăng nhăng này. Tôi nhớ ra trong thức ăn trong tủ lạnh có một chai mật ong nên lập tức mang đến cho thầy. Bây giờ tôi đã có thứ gì đó để chơi! 

Đầu tiên, đổ mật ong lên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo, dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của cô, và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô; dùng gốc lưỡi thâm nhập sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của bé và ăn chiếc lưỡi ẩm ướt xinh đẹp của bé, tận hưởng cảm giác thích thú khi hít thở. Sau đó anh đổ vào ngực và nách cô, liếm lớp lông nách thưa thớt ngọt ngào, nếm thử bộ ngực xinh đẹp phủ đầy mật ong. Anh tham lam mút quầng vú và liếm núm vú, như muốn hút sữa ra. Sau đó, cô dạng chân ra, để môi âm hộ đầy đặn của cô giáo lộ ra một cách tục tĩu, rồi đẩy hai miếng thịt âm đạo sang một bên rồi đổ mật ong vào âm đạo. Khi mật từ từ chảy ra, cô dùng miệng cắn hai miếng thịt, thưởng thức món ngon hiếm có này giống như ăn giăm bông tẩm mật ong. Sau đó cô mút âm đạo một cách mãnh liệt, dùng đầu lưỡi điên cuồng khuấy mật ong và mùi dâm dục sâu trong âm đạo cho đến khi được liếm sạch hoàn toàn. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu lưỡi tựa hồ đụng phải một chướng ngại vật, dường như chính là màng trinh trong truyền thuyết! Điều này khiến tôi hung hãn bôi mật ong lên khắp cơ thể cô ấy, đồng thời thô bạo liếm mút từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô giáo. 

Sau khi biết cô ấy vẫn còn trinh, tôi nhanh chóng lấy toàn bộ quần lót của cô ấy ra và đặt dưới mông cô ấy để giữ lại vết máu đầu tiên của cô ấy sau khi cô ấy bộc phát. Sau đó, anh lấy kem trong tủ lạnh ra bôi lên cặc mình với hy vọng có thể đưa nhẹ nhàng vào lỗ trinh chưa được khám phá của cô. 

Lần đầu tiên tôi biết được âm đạo của phụ nữ có thể chật đến thế! Cuối cùng, sau khi tôi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của giáo viên, tôi đột nhiên cảm thấy một lực hút mạnh hút lấy dương vật của mình. Đó là một cảm giác mạnh mẽ hơn bất kỳ âm hộ nào khác mà tôi từng thâm nhập trước hoặc sau đó. Chỉ sau vài chục cú đẩy, tôi phải rút dương vật sắp xuất tinh ra khỏi lồn chật cứng của cô giáo để nghỉ ngơi một lúc. Đó thực sự là một cái lồn còn trinh! Quả nhiên, dưới xác cô, cô tìm thấy chiếc quần lót dính máu đầu tiên của mình. 

Vậy thì chẳng phải vẻ đẹp của khu vườn sau nhà cô ấy sao…

Không nói một lời, tôi lấy kem ra bôi vào hậu môn của cô ấy rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô giáo và đụ thật mạnh. Đúng như dự đoán, độ kín của âm đạo không hề thua kém âm đạo còn trinh. Tôi cứ đút qua lại hai lỗ âm đạo của mình, đến lúc chuẩn bị xuất tinh tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ của cô giáo hàng chục lần. Cuối cùng, tôi lên đỉnh và ngậm cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô giáo, để tinh dịch đặc và nóng hổi thấm sâu vào sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của cô giáo, dương vật cương cứng của tôi lại bổ sung năng lượng, tôi xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của cô ấy hàng trăm lần, trực tiếp đẩy vào thịt tử cung của cô ấy, và bắn mạnh tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của cô giáo và phát nổ. Sau khi mãn nguyện ôm thi thể cô giáo nghỉ ngơi một lúc, anh bước đi với chiếc quần dính máu trinh nữ của cô. 

Sau đó, thỉnh thoảng tôi đến nhà cô giáo vào lúc nửa đêm và quan hệ tình dục hoang dã với cô ấy như thể cô ấy là người tình trong mộng của mình; hoặc đôi khi tôi đến đó với Tiểu Long, dì của cô ấy và dì của tôi để quan hệ tình dục ở đó. Còn chút hào hứng trong lớp thì tôi để lại cho các bạn cùng lớp hưởng thụ. 

Tôi luôn tận hưởng dục vọng nhục dục có một không hai trên đời với hai người cô, chị họ và cô giáo không hề nghi ngờ; cho đến sau này, tôi nhận ra một tiếp viên hàng không trẻ, xinh đẹp và có thân hình chuẩn là chị gái đỡ đầu của mình, và tìm cách quyến rũ cô ấy trong phòng tắm trên máy bay; nhưng thay vào đó, tôi lại vướng vào cô ấy và không còn cách nào khác là phải kết hôn và di cư sang Úc. Những ngày tháng loạn luân dần dần rời bỏ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân Hình Đẹp Của Bà Mẹ Đĩ Chương 20: Người Đẹp Nhà Hàng xóm

Khi tôi mới vào cấp hai, vì bố mẹ tôi đi đại lục nên tôi là người duy nhất ở nhà nên mẹ tôi đã nhờ Meixiang, người sống cạnh nhà, lo liệu cơm ăn và sinh hoạt hàng ngày cho tôi. Hơn nữa, chồng của Meixiang cũng ở Trung Quốc đại lục. Để thuận tiện, tôi chỉ chuyển đến nhà Meixiang bên cạnh. 

Meixiang năm nay 34 tuổi. Đôi lông mày đen và mịn của cô càng đẹp hơn trên nền da trắng. Đó cũng là mối quan hệ giữa thể chất bẩm sinh hoặc sự cân bằng dinh dưỡng. Ngoài làn da trắng nõn, đôi môi đỏ mọng và đôi má hồng hào của cô ấy còn bổ sung cho nhau, đôi mắt biết cười của cô ấy càng đáng ghen tị hơn. Chồng của Meixiang có một cô con gái xinh đẹp như vậy, hơn nữa, Meixiang còn có một cô con gái bằng tuổi tôi tên là Xiaochun, cô bé thừa hưởng vóc dáng của Meixiang nhưng lại có chút nữ tính và tràn đầy sức sống. Có thể thấy điều này khi Xiaochun đi học thể dục ở trường về nhà, mồ hôi chảy ra từ ngọn tóc và bộ đồng phục thể thao ướt sũng ép vào bộ ngực mới phát triển của cô. 

Đó là một đêm đầu hè, tôi đang tắm. Lúc này Meixiang chợt nhớ tới quần áo đã giặt trong phòng tắm vẫn chưa được đem đi phơi, vội vàng chạy đến gõ cửa muốn đem quần áo đi phơi. Mẹ còn chưa coi tôi là một chàng trai nhỏ bé vừa bước vào tuổi dậy thì. Cửa đã gõ rồi, cô ấy xin tôi cho cô ấy vào lấy quần áo. 

Meixiang đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ. Meixiang thường giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ, vì vậy tôi coi Meixiang như một người họ hàng rất thân thiết, giống như một người cô, một người dì! 

Vì vậy, khi Mỹ Hương gõ cửa mời cô ấy vào, tôi đã mở cửa và để cô ấy vào mà không chút do dự hay dám phản đối. Khi Mei Xiang nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, lúc đầu cô ấy giật mình, nhưng cô ấy quên mất lịch sự quay mặt đi vì cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Cô ấy đã bị thu hút. Mỹ Hương, người từng trải qua mọi người trong tiềm thức, không sẵn lòng từ bỏ cơ hội này. Meixiang bước ra khỏi phòng tắm sau khi cởi quần áo. Bề ngoài Meixiang không có cảm giác gì, nhưng trên thực tế, trong lòng cô đã rất khác so với trước đây, nó gián tiếp phản ánh qua hành vi của cô. Treo quần áo sẽ rơi xuống đất, ăn sẽ cắn vào lưỡi, uống nước sẽ bị sặc. Meixiang biết tất cả những điều này. Cô nghĩ có lẽ đi ngủ sớm sẽ khiến cô không nghĩ tới chuyện đó nên cô tắm sớm, tô son rồi nằm lên giường.

Cô thở dài thật sâu, bởi vì dù tắt đèn, nhắm mắt lại nhưng trong lòng cô vẫn tràn ngập hưng phấn. Đôi mắt nhắm nghiền của tôi luôn cho thấy tôi khỏa thân vào ban đêm. Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy thường giúp tôi tắm. Lúc đó dương vật nhỏ nhắn dễ thương của tôi giống như một cây bút bi. Nó to như một chiếc mũ lưỡi trai, phủ đầy xà phòng rồi trượt quanh trong tay cô, nhưng những gì cô nhìn thấy tối nay đã đủ lớn, và mơ hồ nhìn thấy quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu, như muốn cho cô biết rằng đó không còn là một dương vật nhỏ nữa. Vì vậy, cô nghĩ, vậy thì anh cũng nên cương cứng? ! Tôi có tưởng tượng tình dục khi tôi cương cứng không? Cũng giống như tôi! 

Lúc này cô đã đút tay vào trong quần lót, tìm kiếm bộ phận thoải mái, là nơi quen thuộc với cô. Cô đã không thủ dâm trong khoảng một tuần. Nguyên nhân rất đơn giản, cảm giác tội lỗi, nhất là khi bà làm điều đó vào đêm hôm trước, rồi ngày hôm sau khi nhìn thấy con gái chạy vội ra ngoài sau bữa sáng, bà dường như không thể thích nghi được với mối quan hệ nhập vai giữa mình và con gái. Tuy nhiên, dưới sự kích thích kép của sự kích thích nội tiết tố bên trong và sự kích thích bên ngoài của đàn ông, đối với phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, tình dục ít nhất là một phần của cuộc sống, ít nhất là về mặt tâm lý. 

Nghĩ nghĩ, cô lại thoa son, thoa phấn thơm vào âm đạo rồi dùng ngón giữa ấn mạnh rồi nhẹ nhàng đưa vào giữa hai môi lớn đang kẹp chặt đùi cô. Cô thích kích thích âm vật theo cách này, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa gỡ bỏ bao quy đầu bên ngoài âm vật để kích thích lại, nhưng cô cau mày vì dù đã cố gắng nhiều lần nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với kiểu kích thích trực tiếp này. 

Sau đó cô tiếp tục bơi về phía âm đạo của mình. Đột nhiên cô dường như nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không muốn cử động. Sau vài lần vùng vẫy, cuối cùng cô cũng đứng dậy được. Đôi chân ướt đẫm mồ hôi khiến cô khó chịu. Lúc này, âm đạo chứa đầy tinh dịch làm ướt quần lót và ga trải giường của cô. Cô chỉ đơn giản cởi quần lót và lau khô. Sau đó cô mặc bộ đồ ngủ và bước vào phòng tắm. Cô hiếm khi đi lại mà không mặc quần lót, lông mu gai góc giờ đây khiến cô cảm thấy rất đặc biệt. Đồng thời, cô bối rối vì môi âm hộ cọ xát qua lại. Cô không biết là do môi âm hộ bị sưng do va chạm vừa rồi hay do cô không mặc quần lót.

Cô lại trang điểm và tô son, cuối cùng nhìn thấy một lọ nước hoa trên bàn trang điểm. Cô mỉm cười nhẹ, và giờ nó đã có ích. Cô trở lại giường, môi âm hộ ma sát vẫn còn đó, nhưng cô không thể chờ đợi được nữa.

Nằm trên giường, lại tắt đèn, bây giờ cô đã tìm được lý do để thủ dâm. Tận dụng chai nước hoa là lý do, và tôi cũng là lý do. Dần dần, cô bắt đầu tìm kiếm những ký ức tình dục để gợi lên những tưởng tượng. 

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô là một đêm ba tháng sau đám cưới. Đây là lần đầu tiên cô đạt cực khoái sau khi kết hôn. Đời sống tình dục thường xuyên sau khi kết hôn cho phép cô trải nghiệm tình dục nhiều lần, và trong dịp đó, chồng cô đã vô tình và liên tục kích thích vùng sinh dục của cô, kết hợp với việc cô được thư giãn. , một cơn co thắt như thiếu oxy trong não và tê dại như điện giật xâm chiếm cô. Cũng chính lúc đó cô mới phát hiện ra sức hấp dẫn của dương vật đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô thực sự nhận ra dương vật của chồng mình. Quy đầu căng mọng mịn màng và phản chiếu, các đường gân dưới quy đầu lộ rõ, những chiếc gai lớn đang tấn công cô.

Nghĩ đến nơi kích thích, cô dùng chai nước hoa ấn mạnh vào đó, sau đó chờ đợi phản ứng của âm đạo, kèm theo những tiếng rên rỉ. Đây là niềm vui, không phải cực khoái. Cô biết rằng đột nhiên cô nhớ đến người chồng hiện tại của mình. Bụng bia khiến dương vật của anh ta co lại do tuổi tác hoặc bụng anh ta trở nên kém rõ ràng hơn. Ngoài ra, độ cứng của công việc cũng không còn vất vả như trước nữa. Mỗi lần cô quan hệ, anh sẽ xuất tinh trước khi cô kịp cảm nhận được chất lạ trong cơ thể mình. 

Lọ nước hoa tiếp tục được nhét vào, "Suỵt!" Cô thở ra, cơ thể mệt mỏi và ướt át khiến cô không muốn cử động, hai tay vẫn di chuyển qua lại dọc theo môi âm hộ.

Vào một ngày hè nóng nực, tiếng ve sầu ríu rít không ngừng ngoài cửa sổ và tiếng trò chuyện của giáo viên trên bục giảng khiến Ah Chun cảm thấy bồn chồn. Đột nhiên, một âm thanh phát ra từ phía sau cô ấy... Limei. Cô mở nó ra và đọc: "Bạn có biết không? Của cậu bé cao 20 cm!!" Ah Chun hoàn toàn không hiểu nên viết: “20 centimet là bao nhiêu?”

Mảnh giấy được thông qua: "Chính là cái đó!!"

Lần này Ah Chun càng không hiểu hơn và nhìn Lý Mỹ với vẻ mặt khó hiểu. Lý Mỹ nhìn nó và đưa một tờ giấy có nội dung: "Quên đi!! Sau giờ học hãy nói chuyện đó nhé!!"

Sau sự náo loạn như vậy, Ah Chun không có ý định đến lớp.

Sau giờ học, Ah Chun đã quên mất chuyện vừa xảy ra. Chính Limei đã kéo cô đến cái cây cạnh sân chơi và nói với cô,

"A Chun, tôi vừa nói là của cậu bé dài 20 cm!"

"Cái quái gì dài 20 cm vậy? Tôi thậm chí còn không hiểu!"

"Chính là nó!!" Khi cô ấy nói điều này, Limei chỉ vào háng của Achun. Cô nhìn xuống, sau đó mở to mắt và nói với giọng không thể tin nổi: "Anh thôi che nó đi! Sao có thể như vậy được?"

"Thật đấy! Tôi không hề nói dối..."

"Làm sao bạn biết?"

“Tôi lén lấy tạp chí của chị tôi và xem.”

Lúc này, Ah Chun vô tình ngẩng đầu lên, tình cờ có một bạn nam đi ngang qua cô. Cô liếc nhìn háng của bạn nam cùng lớp, "Làm sao có thể, 20 cm??" cô tự hỏi.

Lớp tiếp theo là lớp tiếng Trung, có một nam giáo viên khoảng 30 tuổi đứng trên bục. Achun cứ nhìn vào háng của nam giáo viên. Cô cố gắng tìm một dấu 20 cm trên đó nhưng không có dấu hiệu nào cả. Cô càng nghi ngờ về khả năng những gì Lý Mỹ nói, nhưng ánh mắt khẳng định của Lý Mỹ khiến cô cảm thấy đó là sự thật. 

Đêm hôm đó, khi cô đang sắp xếp sách trong cặp sách trong phòng ngủ, cô vô tình mở cuốn sách ra và ngạc nhiên phát hiện ra trong cuốn sách mà Limei đã đưa cho cô ở trường có một mẩu giấy nhắn. Chiều dài 20 cm lại khơi dậy sự tò mò của cô. Cô đang nằm trên giường và suy nghĩ. Sau đó cô ấy đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ và đến phòng tôi. Lúc đó tôi đang lắp ráp mô hình. Đột nhiên Ah Chun nhận ra rằng cô không biết phải hỏi như thế nào. Cô ấy nói, "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đang chơi với người mẫu..."

"Đây là mẫu gì?"

"Đó là một chiếc máy bay!!"

Thực ra, khi Ah Chun nói chuyện với tôi, mắt cô ấy luôn nhìn vào phần dưới của tôi. Cô ấy vẫn đang cố gắng tìm ký hiệu của 20 cm, rồi đột nhiên buột miệng: "Của anh có thực sự dài 20 cm không?"

"20 centimet là cái gì? Cậu đang nói về cái này à?" Tôi vừa nói vừa nhặt chiếc tuốc nơ vít bên cạnh lên. Ah Chun nhìn nó và lắc đầu nói: "Ồ! Không!!"

"Gì nữa?"

"Không có gì!! Tôi đi ngủ đây." Nói xong cô quay người đi về phòng. Cô không muốn hỏi lần thứ hai, bởi vì vừa hỏi xong, nhịp tim cô đột nhiên đập rất mạnh, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên, nên cô không muốn có lại cảm giác này, bởi vì cô cảm thấy cảm giác đó thật khó giải thích. Hãy nói về nó sau khi cô ấy tìm ra nó! ! 

Khi đi ngang qua phòng Mai Hương, cô mơ hồ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ, trong lòng nghi hoặc. Theo lý mà nói, trong phòng mẹ cô lẽ ra chỉ có một người, vậy âm thanh đó hẳn là Lạc của mẹ cô? ! Nhưng tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh như vậy? Ah Chun cố gắng im lặng lắng nghe lần nữa, nhưng nó lại im bặt. Cô nghi ngờ tự giải thích, có lẽ mình đang mơ? ! Cô cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì có chút mệt mỏi nên về phòng ngủ. 

Tối nay, tưởng tượng thủ dâm của Meixiang biến thành cách khơi dậy sự hứng thú của tôi với cơ thể cô ấy. Chuyện gì đã xảy ra như thế này. Buổi tối, cô ngồi xổm dưới đất, dùng máy hút bụi lau sạch gầm bàn. Vì trời nóng nên cô vén gấu váy lên và buộc quanh eo. Lúc đó chỉ có cô ở nhà. Cứ thế, khi tôi đi học về, cô ấy cũng quên mất ngoại hình của mình mà chỉ dọn dẹp đồ đạc. Khi cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhận ra rằng tôi đang nhìn khung cảnh dưới váy cô ấy, cô ấy đứng dậy theo bản năng. 

Nhưng sau đó cô ấy đã hối hận vì dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về đàn ông, lẽ ra lúc đó tôi phải cương cứng, và đây chính là điều mà Meixiang mơ ước. Cô ấy thực sự muốn cảm nhận dương vật cương cứng của tôi và thậm chí muốn ôm nó nếu có thể. Đã lâu rồi cô không có cảm giác này, lâu đến mức gần như quên mất. Nếu cô ấy tiếp tục kích thích tôi, tôi sẽ luôn cương cứng, cương cứng khi xem TV, cương cứng khi ăn và thậm chí cả khi đi bộ, và cô ấy sẽ có nhiều tưởng tượng tình dục hơn. 

Hôm nay cô biết cách sử dụng chai nước hoa tốt hơn tối qua. Tối hôm sau, trong bữa tối, ngoài những món ăn thông thường, trên bàn còn có món xúc xích chiên. Vì được chiên nên một số loại xúc xích sẽ có một hoặc cả hai đầu nhô ra. Ah Chun đặc biệt thích ăn phần này. Cô lại nhổ ra, chỉ là muốn nếm thêm vị ngọt, nhưng trong mắt Meixiang, cô không dám nhìn nữa. Tuy nhiên, có thể chứng minh rằng Achun vẫn rất trong sáng, bởi những cô gái có kinh nghiệm tình dục đặc biệt nhạy cảm với loại hành động này, đặc biệt là những người đã liếm dương vật của đàn ông.

Sau bữa tối, Ah Chun ăn một quả chuối. Chắc là quả chuối bị cong rồi! Ah Chun có vẻ không được mịn màng cho lắm khi lột da. Mỹ Hương đã cho cô một ý tưởng. Có lẽ dùng chuối thay cho chai nước hoa sẽ có tác dụng tốt hơn...

Vì vậy, tối nay cô đổi sang chuối, và chắc chắn, chuối có thể đẩy vào một số góc bên trong và rộng hơn. 

Đã bốn hoặc năm ngày kể từ khi Meixiang nhìn thấy dương vật của tôi, Meixiang thủ dâm hàng đêm, nhưng có điều gì đó cũng khiến Ah Chun nghi ngờ. Ah Chun hàng ngày đều đến phòng mẹ dọn rác, ngày nào cô cũng tìm thấy những mảnh trái cây trong thùng rác, đầu tiên là chai nước hoa, chuối, sau đó là cà tím, nhưng hôm nay cô phát hiện ra đó không phải là trái cây mà là một chai sốt mayonnaise còn sót lại. Cô tò mò nhặt nó lên và nhìn. Khi mở nắp chai ra, cô phát hiện vài sợi tóc cong queo dính vào miệng chai. Lần này cô thực sự bối rối, bởi vì dù thế nào đi nữa, cái chai có lông trên đó trông thật bẩn thỉu. Cô nhanh chóng ném nó lại vào thùng rác và nhanh chóng quên mất nó. 

Đêm nay Meixiang vẫn như thường lệ, đầu óc vô tư, tắm rửa trước khi đi ngủ. Để có được hương vị thơm ngon và cảm giác nhạy bén, đầu giường có một lon Mayonnaise mới toanh. Cô đã chuyển sang dùng Mayonnaise từ hôm kia vì bề mặt của Mayonnaise tương đối mịn và không bị vỡ. Ngoài ra còn có Mayonnaise để bôi trơn, sau đó cô ấy thư giãn toàn bộ cơ thể. Nằm trên giường thành hình chữ lớn, dùng tay sờ nắn toàn thân, sau đó dùng ngón tay xoa nhẹ vào núm vú, các cây điện nhỏ để tạo cảm giác như bị điện giật. Dùng ngón tay khám phá nhẹ các đường núm vú. Khi núm vú đã cương cứng, bạn có thể dễ dàng véo núm vú, sau đó dùng ngón tay đẩy qua đẩy lại rồi trượt dọc theo bề mặt da đến phần lông mu. Làm mượt lông mu, chải lỏng lông mu, kéo lông mu và dùng lòng bàn tay xoa đều lên lông mu. Rìa môi âm hộ của cô chạm vào đáy chậu. Lúc này cô đã bắt đầu xuất tinh. Cô với lấy chai Mayonnaise, nhưng cái chai lạnh ngắt đột nhiên khiến cô nảy ra một ý tưởng. Cô nghĩ về cảm giác chờ đợi một phút. Cô đã sử dụng Mayonnaise hai hoặc ba lần, và “có thể đoán trước được” là một khuyết điểm chết người trong vẻ gợi cảm của cô. Niềm đam mê sắp được tung ra bắt đầu nguội dần. Cô hít một hơi thử xem có gì mới không. Cách cô chưa từng trải qua, cô nghĩ đến tôi, tôi cách đó không xa, tôi là đàn ông, tôi có dương vật, tôi nên cương cứng, thế là đủ, cô nhìn thời gian, đã mười giờ rưỡi, tôi chắc chắn vẫn chưa ngủ nên cô đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ rồi đi đến cửa phòng tôi. Cô một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi âm hộ của mình cọ xát qua lại khi cô bước đi, điều này càng củng cố quyết tâm của cô và cô gõ cửa.

"Bạn!!"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Dạ... Dì ơi, tối nay dì rất đẹp... phấn và son thơm quá!"

"Thật sao? Hãy đến phòng tôi!!"

"Ồ..."

"Đến ngay đi!!"

Meixiang quay lại phòng ngủ và tô son. Cô đặt nước hoa, phấn và son môi lên đầu giường. Cô còn chuẩn bị sẵn một hộp khăn giấy cạnh giường. Sau đó cô giảm bớt ánh sáng của đèn để ánh sáng chỉ tập trung vào giường. Cô cởi bộ đồ ngủ và khỏa thân nằm trên giường. Một lúc sau, tôi gõ cửa. 

"Vào đi!!"

Sau khi tôi bước vào, mùi nước hoa, phấn và son môi nồng nặc xộc vào mũi tôi. Khi nhìn lại cô ấy, tôi đã bị sốc, bởi vì tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mỹ Hương lại đánh phấn và tô son vô cùng đậm đà. Tôi thường gọi cô ấy là Mỹ Hương, cô ấy cởi quần áo và nằm trên giường, mông trần hướng về phía tôi.

"Tới! Đóng và khóa cửa lại!"

"Tới! Lại đây xoa bóp cho tôi. Không hiểu sao hôm nay tôi lại đau nhức cả người."

"Thơm quá! Dì Meixiang!!"

"Bây giờ đừng gọi tôi là dì Meixiang! Hãy gọi tôi là chị cả!"

"Được rồi! Chị ơi!"

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp vai cô ấy. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ căn phòng không có âm thanh nào. Meixiang tận hưởng cảm giác chạm vào đầu tiên, trong khi tôi không biết phải nói gì. Dương vật cương cứng sớm khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Cuối cùng, Meixiang phá vỡ sự im lặng.

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu tuổi!"

“Không còn quá trẻ nữa.”

"Ừ..."

"Được rồi! Vai thế là đủ rồi, giờ chúng ta đổi eo và mông nhé!"

Trong khi tôi đang xoa bóp eo và mông, Meixiang từ từ dang rộng hai chân và tôi nuốt khan. 

“Sau khi vào trung học cậu có gặp vấn đề gì không?”

"Hmm... có lẽ là không, phải không?"

“Còn về mặt thể chất thì sao?”

"Về mặt thể chất."

"Ừ... về mặt thể chất!"

"Hmm... có lẽ là không, phải không?"

"Hãy nhớ... ngươi và Achun đều giống nhau, ngươi đã bước vào tuổi dậy thì, thân thể sẽ phát triển rất nhanh. Nếu có thắc mắc, ngươi có hiểu không?"

Meixiang hôn tôi và tô son thơm lên môi tôi!

"Ồ... Dì ơi, son môi của dì thơm quá!"

"Được rồi! Bây giờ chúng ta chuyển sang phía trước!" Mỹ Hương Mỹ Hương quay lại và khỏa thân đối mặt với tôi từ phía trước. Tôi không biết phải làm gì nữa, và tôi không biết phải nhìn vào đâu bằng mắt mình. Có thể nói tôi chết lặng, nhất là chùm lông mu lớn ở vùng bụng dưới. Meixiang chỉ có thể quan sát phản ứng của tôi. Thân hình ở tuổi ba mươi rất quan trọng với cô. Cô ấy nói rằng cô ấy hơi thất vọng. Thân hình hơi khác thường của cô đã không còn thon thả như thời con gái nữa. Cô không còn có thể khỏa thân trước mặt chồng với thái độ tự tin nữa. Tuy nhiên, bây giờ đã khác. Cô ấy vẫn tin rằng tôi không thể kén chọn khi đối mặt với cơ thể trần trụi của cô ấy. Thấy quần đùi của tôi hơi phồng lên, cô ấy càng tự tin hơn. 

Meixiang nói: "Nào, bắt đầu từ đây đi," cô chỉ vào ngực mình. 

"Ồ..."

"Bạn có biết làm thế nào để làm điều đó?"

"Tôi không biết!"

"Tôi sẽ dạy bạn!" Vừa nói, Meixiang vừa lấy một bông phấn và đổ đầy bột thơm vào đó. "Bôi bột thơm lên cho tôi!"

Tôi thoa phấn lên ngực cô ấy, sau đó lấy tay đặt lên ngực cô ấy, “Em có biết cần phải xoa ở đây không?”

"Ừm"

Ban đầu mình cũng sợ nhưng sau quen dần và tay mình trở nên mịn màng hơn. Tuy nhiên, Meixiang hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của bộ ngực. Thay vào đó, cô ấy cứ chú ý đến háng tôi. Thực ra, cô ấy yêu cầu tôi xoa bóp ngực không phải cho cô ấy mà để khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Điều này dường như có tác dụng. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" cô ấy hỏi. 

"Mùi thơm quá, mềm quá."

"Lại đây nữa!" Cô chỉ vào núm vú của mình: “Hãy tô son lên đó!” Cô ấy đã mở một thỏi son rồi. 

Đối mặt với hai điều nhỏ nhặt đó, tôi tô son lên và thoa đi thoa lại. 

"Đổ thêm chút bột lên và nhào nặn!" Sau khi nhào bột xong, tôi biết mình không thể sử dụng phương pháp nhào bột nên đã dùng phương pháp nhào bột thay thế. 

"Em gái!"

"Có chuyện gì thế?"

"Có khó khăn không?"

"Ừ...chà...cậu đã vất vả rồi!"

Phản ứng của Meixiang dường như mang lại cho tôi một sự khẳng định nào đó nên tôi véo núm vú mình mạnh hơn. 

"Chà...bạn, bây giờ chuyển sang đùi,...chà" Lời nói của Meixiang đã ẩn chứa một âm thanh rên rỉ. 

Tôi bước tới đùi Meixiang và không ngừng nhìn chằm chằm vào lớp lông mu dày màu đen. Khi tôi chạm vào đùi của Meixiang, tôi thấy nó ướt đẫm. Để thuận tiện hơn, tôi chỉ cần leo lên giường. Lúc này Meixiang từ từ mở đùi ra. Tôi nhìn xương mu đang dần hiện ra trước mắt. Dù tôi không biết đây là nơi dịu dàng của đàn ông nhưng ai gọi tôi là đàn ông? Tôi ngạc nhiên vì chưa bao giờ tôi nhìn thấy bộ phận mu của một người phụ nữ trưởng thành. Theo ấn tượng của tôi, xương mu của phụ nữ phải nhẵn và có một đường xẻ ở giữa. Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy bây giờ là hai mảnh thịt lộ ra giữa đám lông mu đen rậm rạp. Mép hơi nâu có màu đỏ tươi ở giữa. Qua hình ảnh phản chiếu có thể thấy toàn bộ bên trong đều ướt át. 

Ngay khi tôi định đưa tay chạm vào thì Meixiang đã đứng dậy và tôi phải ngồi xuống giường. Tay cô ấy chạm vào háng tôi. Tôi theo bản năng lùi lại một chút. Đây là bản năng của động vật để bảo vệ các cơ quan quan trọng. Nhưng vừa bước lùi lại tôi đã dừng lại vì tưởng người kia là chị Meixiang. 

"Em gái!" Tôi nói trong tuyệt vọng. 

Meixiang phớt lờ phản ứng của tôi và xoa đi xoa lại phần dưới của tôi. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi cũng không biết!" Tôi tưởng chị Meixiang không vui vì phản ứng cơ thể của tôi. 

"Khó quá..."

"Thật sự rất khó..."

Đối mặt với phản ứng thể chất của Mỹ Hương đối với tôi, những lời nói trêu chọc và những hành động kích thích mà cô ấy sử dụng, tôi cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt đến mức không biết phải xử lý thế nào. 

"Cố lên!" Meixiang bắt đầu cởi quần của tôi. 

Từ ánh mắt, cử động và lời nói khiêu khích của Mỹ Hương, tôi nhận ra Mỹ Hương không bình thường, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể hợp tác với động tác của Mỹ Hương. Khi cô ấy cởi quần của tôi, dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi nhảy ra ngoài. Cô ấy rất tham lam. Cô nhìn vào dương vật thô mà cô đã mơ ước. Dương vật thô sơ giống như một mầm tre vừa mới nhô lên khỏi mặt đất. Nó thật xanh và dịu dàng. Một nửa quy đầu được giấu trong bao quy đầu và có màu hồng. Giống như nhìn thấy một cậu bé nhút nhát với đôi má như quả táo. Cô bắt đầu nhìn vào toàn bộ dương vật. Dương vật được nâng cao đến mức nóng lòng muốn bay lên trời. Bên dưới là tinh hoàn lớn nhỏ đang bập bênh. Sau đó, anh ta đưa mũi của mình lại gần quy đầu và dùng mũi xoa xoa quy đầu. Ngay lập tức, có một mùi đặc trưng ở quy đầu của người đàn ông. Khi anh đưa tay ra, một luồng khí nóng lan tỏa. Cô đưa tay ra, rồi kéo bao quy đầu xuống. Lúc này, quy đầu đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Cô cẩn thận quan sát quy đầu. Bề mặt nhẵn bóng chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo. Lỗ niệu đạo nhỏ giống như miệng cá vàng, đóng mở. 

Cô lấy nước hoa xịt lên rồi rắc phấn lên. Cô không nhịn được liếm lưỡi về phía lỗ niệu đạo. Đột nhiên tôi cảm thấy đau và tê, chân tôi yếu đi. Tôi ngã xuống giường. Meixiang yêu cầu tôi đứng dậy, vì bằng cách này tôi có thể nhìn rõ dương vật và tinh hoàn đang nát vụn của Di Chu Thanh Thiên. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. 

Lúc này, cô cảm thấy quy đầu đang ấn vào sâu trong cổ họng mình. Cô phun ra nhiều hơn một chút, một chút nữa, một chút nữa. Cuối cùng, cô ấy cắm răng vào đỉnh quy đầu, đến nỗi chỉ còn lại quy đầu trong miệng. Dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi cảm nhận sự hiện diện của dây chằng bao quy đầu và dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Lúc này lỗ niệu đạo có chất nhầy, sau đó Meixiang nuốt toàn bộ dương vật, giữ chặt hoàn toàn vào lúc này. , cô ấy cảm thấy dương vật của tôi sưng lên và co thắt theo nhịp đập của tim tôi, tát vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, tần suất nhịp đập ngày càng đều đặn và nhanh hơn, và bằng kinh nghiệm, cô ấy nhận ra rằng tôi có thể sắp xuất tinh. Tôi có tinh dịch nên nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra. Khi nhổ ra, quy đầu của tôi và môi của Mỹ Hương vẫn còn dính hỗn hợp chất nhầy của tôi và nước bọt của Mỹ Hương. Sau khi nhổ ra, tôi không nhịn được ngồi xuống, dương vật vẫn đang nhảy nhót.

Meixiang bảo tôi nằm xuống, giúp tôi đứng thẳng lên rồi ôm tôi và ghé đầu vào tai tôi. Vừa thổi nhẹ vào tai tôi, cô ấy thì thầm: “Bây giờ hãy làm theo lời tôi, biết không?”

Tôi gật đầu. Hàng loạt việc Meixiang làm với tôi vừa rồi khiến tôi rơi vào trạng thái lơ lửng. Tôi không còn kiểm soát được bản thân và thậm chí không thể nói được. 

Sau tất cả những cử động và nghỉ ngơi này, dương vật của tôi bắt đầu mềm ra. Dù vẫn sưng tấy nhưng độ cứng đã không còn đạt tiêu chuẩn của Meixiang. Cô lại dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật và xoa bóp nó. Chắc chắn rồi, dương vật giống như một đội quân được tổ chức lại, lấy lại vinh quang trước đây. Meixiang nhìn thấy cơ hội và ngay lập tức bước qua người tôi. Đối mặt với trinh nữ thiếu kinh nghiệm này, mọi tình huống đều phải nằm trong sự kiểm soát của cựu binh chiến trường... Meixiang nên cô đã chiếm lấy vị trí trên cùng. 

Bây giờ Meixiang đang đối mặt với tôi, trong tư thế ngồi xổm. Tôi nhìn qua chân của Meixiang. Hai miếng thịt hơi hé ra có một hai giọt tinh dịch, mơ hồ hiện ra một lớp lông mu dày. Meixiang dùng tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để ngăn dương vật mềm trở lại.

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, cô ấy dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu về đây, hướng dẫn lỗ niệu đạo trên quy đầu của tôi vuốt ve quy đầu âm vật của chính Mỹ Hương. Cô ấy cứ di chuyển như thế này. Sau một thời gian, cô cảm thấy âm đạo bắt đầu đóng mở. Đúng lúc, cô kéo mai rùa ra nhét vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống theo góc dương vật đang cương cứng.

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi không thể tin được. Chị Meixiang thực sự đã ngồi xuống và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể chị. Có một cái lỗ ở đó? Tôi nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra khớp. Chỗ của Meixiang rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt xoắn lại với nhau. Tôi chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không phải là hậu môn. Nó là cái gì vậy? Đúng lúc tôi đang nghĩ, một cảm giác xuất hiện từ quy đầu của tôi. Mai rùa của tôi đang được bao bọc chặt bởi lớp thịt ấm và ẩm xung quanh, đầu trước của quy đầu liên tục chạm vào thứ gì đó rồi căng ra. Sau khi bị kéo căng ra, vật đó lại kẹp chặt dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não. Meixiang thỉnh thoảng lắc mông để duỗi thẳng dương vật, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào, cuối cùng dương vật đã được đưa vào hoàn toàn. , mặc dù chỉ có dương vật của tôi bị che kín hoàn toàn nhưng thực tế là toàn bộ cơ thể tôi yếu ớt như thể bị che phủ toàn bộ. 

Dương vật của tôi chạm phải thứ gì đó hơi cứng và tôi không thể tiến thêm được nữa. Meixiang cũng nằm đè lên người tôi, ôm tôi thật chặt. Đầu cô ấy tựa vào má tôi. Tôi có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển phát ra từ Meixiang. Chẳng bao lâu Meixiang quay lại. Cô ấy dùng đầu hôn lên môi tôi và mút chúng thật sâu. Môi tôi bị lưỡi của Meixiang đẩy ra, lưỡi của Meixiang tiếp tục dính vào miệng tôi. Dưới sự hướng dẫn của Meixiang, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm "Nụ hôn kiểu Pháp". Son môi hồng trên miệng thơm và ngon quá! 

Khi dương vật của tôi vẫn ở trong cơ thể Meixiang, tôi đã cố gắng dùng lực nhiều lần để di chuyển dương vật của mình. Tuy nhiên, mỗi khi tôi dùng lực, dương vật của tôi bị nén từ mọi phía, sau đó những cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ dương vật lên não. Cuối cùng, tứ chi của tôi dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật. Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật. 

Mỹ Hương đang nằm trên người tôi, để phần thân dưới của cô ấy tận hưởng cảm giác sưng tấy. Khi cô đang định vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô phát hiện âm đạo của mình nóng bừng, khi nhìn lại thì chắc chắn đã rỉ ra ngoài. Lúc này, dương vật của tôi đang mờ đi nhanh chóng. Trước khi kịp phản ứng, cô đã cử động mông và dương vật tuột ra khỏi âm đạo. Mai Hương cau mày, vô tình buột miệng: "Sao nhanh thế?"

Nếu câu nói này lọt vào tai một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn sẽ giáng một đòn mạnh vào sự tự tin của người đàn ông đó, nhưng tôi vẫn nhìn Meixiang với vẻ mặt ngơ ngác, và tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói! 

“Từ giờ trở đi nếu muốn xuất tinh thì cậu phải nói với tôi trước, được chứ?”

"Ồ..." Thực ra nghe xong tôi hình như hiểu nhưng lại không hiểu lắm. 

Meixiang lật người lấy ra mấy mảnh khăn giấy, nhét mấy mảnh khăn giấy vào trong âm đạo, còn lại chuẩn bị cùng tôi lau. Dù dương vật của tôi đã mềm nhưng nó vẫn sưng lên do ma sát vừa rồi. Trẻ vẫn còn trẻ. Khi Meixiang lau nó và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu được bôi trơn, nó lập tức ướt trở lại. Sự cương cứng đã nhen nhóm lại hy vọng của Meixiang, và lần này nó lớn hơn và cứng hơn trước. Cô nhanh chóng nắm lấy con cặc và nhét nó vào cái lỗ ướt sũng của mình. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, cô bắt đầu vặn vẹo eo mình. Lần này tôi làm dễ dàng hơn vì không phải dùng lực, dương vật được âm đạo kẹp chặt một cách tự nhiên. 

"Ồ...ah...hoo!" Khi Meixiang vặn mông ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Tôi không biết rằng sau khi Meixiang nhanh chóng vặn mông, cô ấy đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái. Tôi chỉ biết cái lồn nhỏ của Meixiang càng ngày càng ướt, khoái cảm của tôi cũng thay đổi so với vừa rồi do ma sát. Cảm giác khoái cảm được tạo ra biến thành khoái cảm trơn trượt và co thắt nhịp nhàng từ âm đạo. Cuối cùng, Meixiang mệt mỏi, giọng nói nhỏ dần rồi ngã vào người tôi. Meixiang tuy mệt mỏi nhưng vẫn muốn từ từ vặn mông, bởi vì kiểu đẩy này khác với cực khoái. Những gì cực khoái mang lại là Cảm giác rất thoải mái ngay lúc đó và cảm giác bơm cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể kéo dài rất lâu. Đây chính là điều khiến Meixiang cảm thấy đặc biệt nhất. Không giống như quan hệ tình dục với chồng, người chồng là người chủ động khi ân ái. Tôi luôn xuất tinh nhanh chóng rồi ngủ thiếp đi. , điều này thật tàn nhẫn đối với một người phụ nữ, bởi vì cực khoái của người phụ nữ phải được cảm nhận qua ba giai đoạn: trước, giữa và sau. Đây là cao trào thực sự. Tối nay Meixiang hài lòng. So với cô ấy, tôi vẫn còn chật vật. Tôi vẫn có thể nhận được sự kích thích liên tục từ những cú đẩy ngày càng chậm hơn. Khi Meixiang nằm trên ngực tôi và mút núm vú tôi một cách thỏa mãn, cô ấy xuất tinh. 

"Ồ..." Tôi hít một hơi thật sâu và lặng lẽ để mồ hôi của Meixiang thấm vào da. Không ai trong chúng tôi muốn di chuyển. Chúng tôi mệt mỏi xen lẫn cảm giác nhẹ nhõm sau cơn cực khoái. Chúng tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và để cơn cực khoái lắng xuống trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. 

"Chị! Chị!"

Tôi khẽ gọi: Chị ơi! chị cả! Nhưng Meixiang không có phản ứng gì. Tôi thèm thuồng ngắm nhìn thân hình ngọc thơm, lớp trang điểm đậm, son môi tươi tắn, bộ váy sang trọng và mái tóc khăn choàng dài rải rác bừa bãi trên giường. 

Tôi mạnh dạn dùng môi chạm vào mũi Mai Hương, nhưng Mai Hương vẫn không có động tĩnh gì. Vì vậy, tôi dùng lưỡi liếm đôi môi phủ đầy son môi của Meixiang, quét qua quét lại, sau đó ngậm lấy môi Meixiang vài lần. Meixiang vẫn bình tĩnh, nhưng lồng ngực lên xuống ngày càng dữ dội! 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nên đã cởi cúc quần áo của Meixiang và để lộ chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy! 

Đó là loại có nút phía trước. Thấy Meixiang vẫn không phản ứng, tôi cởi cúc áo ngực! 

Khi tôi đưa núm vú của Meixiang vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng búng chúng, Meixiang không nhịn được nữa, há miệng thở hổn hển!

Kể từ khi đi ngủ, Meixiang đã mong chờ sự xuất hiện của tôi. Hai tiếng đồng hồ tưởng chừng như hàng trăm năm đã trôi qua. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự đã ở đây! Meixiang không biết phải làm gì nên đành tiếp tục giả vờ ngủ. 

Khi tôi tiếp tục xâm chiếm và tấn công, Meixiang phải dùng sức mạnh to lớn để kiểm soát bản thân! Khi tôi chạm vào núm vú quá nhạy cảm của cô ấy, Meixiang cuối cùng đã mất kiểm soát và đầu hàng phản ứng tự nhiên của cơ thể cũng như nhu cầu khiêu dâm của cô ấy! 

Thấy Mai Hương há miệng thở hổn hển, tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực của Mai Hương. Lưỡi của tôi nhanh chóng thay đổi vị trí và đi sâu vào cái miệng đang hé mở của Mỹ Hương. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của Mai Hương, quấn lấy và mút thật mạnh! 

Meixiang dùng móng tay chộp lấy tấm chiếu, eo cô như con rắn nước không ngừng vặn vẹo, hai chân khép chặt và cọ xát, sự phấn khích xen lẫn cảm giác trống trải và tuyệt vọng! Tôi dùng hai chân dang rộng đùi của Meixiang, kẹp và xoa bóp cặp đùi trẹo của cô ấy, móng vuốt của tôi duỗi thẳng vào đùi trong của Meixiang, thọc vào quần đùi của cô ấy và chạm tới tận gốc chân của cô ấy! 

Tôi bất cẩn cho tay vào quần lót, dưới các xúc tu của tôi có một nơi ấm áp và ẩm ướt!

Meixiang không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng!

Chúng tôi đã ôm nhau! Meixiang hét lên: Em trai! Em trai nhỏ! Tôi hét lên: Chị ơi! Tốt quá chị ơi! 

Sau khi hai người quan hệ tình dục, Meixiang vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó cho cả một bình nước nóng vào, đổ một chai nước hoa vào rồi ngâm mình. Bất cứ khi nào tôi quan hệ xong thỏa thích, tắm nước nóng như thế này sẽ xóa tan hoàn toàn sự mệt mỏi của tôi! 

Lúc này tôi cũng bước vào, tắm rửa xong, tôi ngâm mình trong bồn tắm rồi ôm Meixiang, sờ sờ hôn cô ấy. Meixiang nhìn thấy con cặc dưới háng tôi lại nhô lên! Cô mút nó thêm một lúc nữa.

Lúc này tôi càng thấy hứng thú nên vội vàng tắm xong rồi cùng nhau trở về phòng ngủ của Meixiang. Meixiang đang thoa son và phấn.

Meixiang nhanh chóng cởi quần áo và nằm trên giường. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và dùng quy đầu to để nghiền nát âm hộ của cô ấy. Việc mài giũa khiến Meixiang ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng hét lên: “Được rồi… đừng mài nữa… âm hộ của anh ngứa quá…”

...Nhanh lên...đưa con cặc lớn...vào âm hộ...làm ơn...đưa nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên..."

Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô ấy và biết rằng vừa rồi Mỹ Hương đang yêu và cần một con cặc lớn bơm thật mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng cô ấy! Tôi tiếp tục mài và xoa bóp ngực Mỹ Hương bằng cả hai tay để khiến cô ấy phấn khích hơn nữa!

Lúc này chỉ có thể nghe thấy Mỹ Hương Lang Đức kêu lên: "Chết tiệt... ta ngứa quá... ngươi... ngươi còn trêu chọc ta..."

Nhanh...đưa nó vào...nhanh lên..." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của Meixiang, tôi biết cô ấy đã đói khát rồi nên không chần chừ nữa mà đâm thẳng vào lỗ! 

Tôi vừa nghe thấy tiếng “Zi” liền đẩy nó xuống tận đáy. Đầu con cặc to chạm vào sâu thẳm trái tim Mỹ Hương. Tôi cảm thấy cái lỗ đó ấm áp và chật cứng. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Tôi bơm liên tục và Meixiang nhanh chóng cảm thấy thoải mái và bắt đầu có sóng!

"Ah... đẹp quá... đẹp quá... hm... ah... cảm giác thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... Tôi chưa bao giờ... to đến thế... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... lỗ của tôi... ồ... mạnh hơn... ừm... ah..."

Lần này, Meixiang cảm thấy cặc của tôi khá khó chịu trong cơ thể cô ấy. Nó không chỉ bơm tới bơm lui mà còn khuấy động bên trong. Hơn nữa, ngón tay của anh còn được nhúng vào một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ để chạm vào lỗ đít của cô. Cảm giác tuyệt vời này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, cách sử dụng cả hai lỗ cùng lúc này khiến cô rất vui vẻ rất nhanh. Làn sóng ập đến, cô điên cuồng vặn vẹo phần thân dưới, hy vọng nhận được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. Tay cô thô bạo và mạnh mẽ bóp bóp ngực, như thể điều này có thể khiến cô cảm nhận được mức độ khoái cảm rõ ràng hơn. Đôi mắt mượt mà, miệng thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô cảm thấy hoàn toàn khác với cảm giác quan hệ tình dục trước đây.

Đặc biệt là cảm giác khoái cảm đến từ hậu môn. Dù ngón tay tôi chỉ thâm nhập một chút nhưng vùng gợi cảm của cô lại nằm ở cơ vòng. Mỗi khi ngón tay của tôi di chuyển qua lại bên trong, khuấy động và chạm vào trực tràng của cô ấy, trái tim cô ấy như muốn bay ra ngoài, như muốn bay ra ngoài. Nó giống như treo cô ấy giữa không trung hơn, tim và miệng không thể cử động lên xuống, bị treo ở đó cảm giác khó chịu không thể tả; nhưng sự khó chịu này cộng với sự hưng phấn và khoái cảm bùng nổ từ lỗ đít của cô ấy, cộng với việc cô ấy xoa bóp và véo ngực, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp của tôi! 

Lúc này, tôi đặt hai chân của Mỹ Hương lên vai để âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy hòa nhập chặt chẽ hơn với cặc của tôi, đồng thời đưa thẳng quy đầu vào tử cung của Mỹ Hương. Và tôi duỗi thẳng chân, đặt tay lên chiếc tủ thấp cạnh giường, đẩy qua đẩy lại như thể đang cố đứng trên mặt đất. Lúc này, thân thể Mỹ Hương cuộn tròn như con tôm luộc, cô có thể thấy rõ âm hộ của mình đang bị đụ.

Mặc dù cô ấy không thể trải nghiệm niềm vui kép từ âm hộ xinh đẹp và nụ hậu môn của mình cùng một lúc, nhưng do cơ thể cô ấy bị uốn cong và những cú va chạm và áp lực từ cơ thể mạnh mẽ của tôi đè lên cô ấy, một áp lực và khoái cảm kỳ lạ cũng đến từ cột sống của cô ấy. Những thú vui khác nhau đã khiến cô đạt đến đỉnh cao trong quan hệ tình dục...

"Ồ... thoải mái quá... thật... thú vị quá... à... anh... anh sắp... đẩy tôi vào chỗ chết... ôi... tôi... không thể... chịu đựng được nữa... ồ... ồ..."

"A...hôn...hôn...tôi sắp xuất tinh lần nữa mất..."

"A... tôi... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra... ồ... ồ... ôm chặt lấy cô ấy, để tôi xuất tinh..."

Trong khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo đang phun ra từ lỗ Meixiang, tôi ấn quy đầu vào Hoa Tân, nối chặt và căn chỉnh mắt quy đầu của anh ấy với tâm của Hoa Tân. Bằng cách này, tinh dịch âm đạo được phun ra buộc phải chảy vào cơ thể tôi, và tôi mút thật mạnh, lúc này bạn có thể thấy các cơ trên mông của tôi chuyển động giống như sự lõm xuống và hồi phục của da thịt trên má phụ nữ khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi cảm thấy chất lỏng mát lạnh này xâm nhập vào cơ thể mình, và một luồng khí nóng đột nhiên xuất hiện trong đan điền của tôi. Nó xuyên thẳng từ cột sống xuống đến đáy chậu, hòa cùng chất lỏng mát lạnh, toát ra một cảm giác dễ chịu, rồi dần dần lan ra tứ chi trên cơ thể tôi...

Lúc này Meixiang cảm thấy cơ thể mình như trống rỗng, nhưng cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được là chưa từng có. Cô nhanh chóng bất tỉnh và ngất đi...

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... à... em giỏi quá... em liếm anh sướng quá... ừm... ừm... Meixiang yêu em chết mất... ừm... ah... ah..." Nghe được lời khen của Meixiang, tôi liếm âm hộ Meixiang mạnh hơn và tăng tốc độ ngón tay lên. Meixiang còn ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của cô ấy.

Tôi nghĩ Meixiang không thể chịu được cuộc tấn công điên cuồng của tôi nên cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "...bạn, tại sao chúng ta không cởi quần áo trước?" Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay bó sát màu đen mà Meixiang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà Meixiang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của Meixiang và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng mở nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo lót và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực 36D kiêu hãnh của Meixiang bằng cả hai tay. Ngay khi tôi chuẩn bị cúi đầu mút núm vú hồng hào của Meixiang, Meixiang đã mỉm cười và nói với tôi: "Đừng lo lắng! Hãy để chú cởi quần áo của con trước, được không?" (Sao có thể có lý do gì xấu được?) Tôi gật đầu nói: “Được…”

Sau khi Mỹ Hương cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, cô ấy tinh nghịch nói với tôi: "Meixiang sắp cởi đồ lót của em... Em phải chuẩn bị tinh thần..." Mỹ Hương vừa nói xong, cô ấy ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... con cặc của em thật to, dày và khỏe... Mỹ Hương thực sự yêu em đến chết mất...

Nói xong, anh chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, hổn hển nói với tôi: “Em…

Ôm em, hôn em..." Tôi ôm Mai Hương, chậm rãi di chuyển môi trước mặt Mai Hương. Khi bốn môi mím vào nhau, Meixiang vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động điên cuồng. Tôi cũng nhẹ nhàng mút lưỡi của Meixiang, chúng tôi mút nhau qua lại. Nụ hôn này kéo dài hơn 10 phút.

Meixiang sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói với tôi một cách dâm đãng: "Anh... để Meixiang phục vụ anh thật tốt! Anh ơi!” Meixiang nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo của mình di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi.

Tôi dần dần nhận ra rằng Meixiang đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của cô ấy.

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Lúc này Meixiang cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đầy gân, đỏ và nóng của tôi. Meixiang liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, Meixiang đưa con cặc to chỉ hơn 7 inch của tôi vào miệng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được.

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ ngưỡng mộ Mỹ Hương. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong miệng anh đào của Mỹ Hương, đều đặn như một pít-tông. Cô nhổ con cặc to lớn của mình ra, dâm đãng hỏi: "Anh... anh có thấy thoải mái khi tôi đụ anh như thế này không?" Tôi thở hổn hển và nói với Meixiang: "... thoải mái quá... quá... tốt quá...

Tôi không ngờ quan hệ tình dục bằng miệng lại thoải mái như vậy...thoải mái...có cảm giác ngây ngất..." Mỹ Hương mỉm cười nói: "Việc đưa vào sau này sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái và ngây ngất hơn." Mỹ Hương trìu mến nhìn tôi. 

Meixiang lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to vào miệng rồi lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi thở hổn hển và nói với Mỹ Hương: "Meixiang... cho em nếm thử âm hộ của em đi... được không?" Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, và tôi lại đưa ngón tay của mình vào âm hộ tràn đầy của Mỹ Hương, bơm qua lại nhanh chóng và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của cô ấy. 

Tiếng gầm của Mỹ Hương lại vang lên. 

"Hmm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... à..." Nước tình của Mai Hương càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của Mai Hương. Khi tôi liều mạng bơm ngón tay và liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng, Meixiang không thể chịu đựng được nữa. 

Meixiang quay lại, thở hổn hển và nói với tôi: "...anh...Meixiang...không thể chịu đựng được nữa...Meixiang muốn...muốn...muốn...đụ em..." Nói xong, cô ấy ôm con cặc to của tôi và ngồi xuống. (Khoảnh khắc con cặc lớn hoàn toàn được đưa vào âm hộ của Mỹ Hương, tôi nhận ra rằng những gì Mỹ Hương nói là đúng.) “À… ồ… con cặc lớn không… khác… ừm… ừm… thoải mái…” Tôi cảm thấy con cặc lớn của mình đã lấp đầy âm hộ của cô ấy đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả. Âm hộ của Meixiang thật chặt và hút, như thể nó sắp hút con cặc to lớn của tôi xuống vực thẳm không đáy. 

Meixiang bắt đầu điên cuồng sử dụng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực đầy đặn 36D của Meixiang cũng liên tục rung chuyển vì chuyển động mạnh của cô. Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của Meixiang. Meixiang thở hổn hển và hỏi tôi: ...bạn...Meixiang...bạn có thoải mái...làm như thế này không? Dễ chịu…

…? "Tôi thở hổn hển trả lời: "Meixiang... mẹ kiếp em như thế này... em cảm thấy thật thoải mái... và thật hạnh phúc...

...Dễ chịu...Âm hộ nhỏ của Meixiang thật tuyệt vời...bạn cảm thấy thật thoải mái...thoải mái ..." Sau khi nghe tôi nói, Meixiang càng dùng tay áo âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của tôi một cách điên cuồng hơn.

"Hmm... ừm... con... cặc lớn... nhét Meixiang ngon quá... đầy quá... đầy quá... à...

...à..."

"Ừm...ồ...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ...ừm...ah..." Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết Mỹ Hương đã lên đỉnh. Nhưng Meixiang không để âm hộ của cô ấy rời khỏi con cặc lớn của tôi sau khi đạt cực khoái mà tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm. Có lẽ là do nó quá mãnh liệt!

Cô ấy đã nằm trên người tôi, hôn điên cuồng vào núm vú, tai, cổ và môi của tôi. Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Meixiang.

Tôi đang tập trung vào âm đạo mịn màng và không có lông của Meixiang, Meixiang cũng tiến lại gần tôi, nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy. Tôi chợt cảm thấy lòng bàn tay mình đang chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của hai quả bóng. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, dùng ngón tay nhéo nhẹ hai núm vú đỏ như quả nho ở đầu vú. Dương vật dưới háng của anh đã bị đẩy lên quần. 

Meixiang nhẹ nhàng cởi khóa quần của tôi và lấy con cặc dày đặc của tôi ra. Cầm nó trong đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng, trên mặt anh hiện lên vẻ vui mừng. Sau đó cô ấy cởi cúc quần của tôi và cởi quần tôi ra. Rồi cô ấy cởi áo tôi ra, khiến tôi giống cô ấy, trần trụi và trần trụi. 

Sau khi Mai Hương lột trần tôi, cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. Tôi vuốt ve bộ ngực mịn màng và âm đạo trần trụi của cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy còn nắm lấy dương vật to cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tôi không chịu nổi ham muốn mãnh liệt nên ôm lấy cơ thể trần trụi của cô ấy, muốn đâm cây gậy thịt cứng như sắt vào trong cô ấy. 

Mai Hương nhẹ giọng nói: “Việc này không được, ta nằm trên giường cho ngươi chơi!”

Nói xong, Mai Hương tuột khỏi vòng tay tôi như một con cá nhỏ. Cô lẻn vào phòng, nằm ngửa trên đệm, hai chân trắng nõn xinh đẹp thõng xuống mép giường. Tại thời điểm này. Cặp mu mịn màng dưới bụng dưới của Mỹ Hương lại càng quyến rũ hơn, hai đôi môi trắng nõn thanh tú phồng lên, ôm chặt lấy môi bé màu hồng.

Tôi không thể kìm nén cơn bốc đồng của mình lâu hơn nữa nên đuổi cô ấy vào phòng, nhảy lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và đập quy đầu gân guốc của mình vào vết nứt trên chân cô ấy. Anh háo hức muốn đưa dương vật to lớn cứng rắn của mình vào cái lỗ quyến rũ của cô nhưng anh không thể lọt vào. Meixiang mỉm cười rạng rỡ, từ từ dang hai chân ra và giơ cao. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở, ôm lấy âm vật màu đỏ tươi của cô ấy. Đẹp như nghêu ngọc cầm ngọc. 

Mỹ Hương nở nụ cười duyên dáng bảo tôi nắm lấy chân cô ấy, đỡ chân cô ấy và dẫn dương vật của tôi vào khe hở của cô ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh như son môi, để quy đầu của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi từ từ đẩy quy đầu vào lỗ thịt ướt át của cô ấy. Sau khi đưa quy đầu vào, Meixiang buông tay đang giữ cặc tôi ra và để tôi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Mỹ Hương. Tôi cúi xuống áp ngực vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy rồi thở phào nhẹ nhõm. Meixiang cũng ôm tôi như một lời chúc phúc sau đợt hạn hán kéo dài. 

Meixiang quỳ dưới chân tôi. Há cái miệng nhỏ của em ra, đưa dương vật của anh vào miệng em và mút nó. Cô do dự một lúc rồi lăn lưỡi quanh quy đầu. Dương vật của tôi nhanh chóng sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, còn miệng cô ấy chỉ có thể chứa được quy đầu của tôi. Cô ấy mút mạnh vài cái rồi nhổ dương vật của tôi ra, lại nằm xuống giường, giơ cao cặp đùi trắng nõn. Tôi nhanh chóng tiến lên một bước và đẩy dương vật to và cứng của mình vào âm đạo mịn màng, không có lông của cô ấy. Tôi di chuyển con cặc của mình vào và ra khỏi cái lỗ nhỏ ẩm ướt và tiếp tục bơm nó. 

Tôi nhìn Meixiang, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc và mỉm cười quyến rũ. Tôi nhìn vào chỗ dưới bụng cô ấy nơi dương vật của tôi được đưa vào, thấy âm đạo mịn màng không có lông của cô ấy đã bị dương vật của tôi trũng xuống, kẹp chặt cặc tôi như con sò. Tôi cố gắng rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong và thấy con cặc của tôi đã thò ra một ít thịt đỏ tươi từ lỗ của Mỹ Hương. Tôi lặp lại hành động này, lỗ thịt của Meixiang dần dần tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Làm cho lực đẩy của tôi dần dần mượt mà hơn. Tôi bắt đầu đẩy ngày càng nhanh hơn. Meixiang nhanh chóng rơi vào trạng thái xuất thần. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng. Cái miệng nhỏ bập bẹ những âm thanh tục tĩu. 

"Tôi rất phấn khích, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng tình dục trở lại! Hãy tưới tinh dịch cho tôi! Hãy để tôi được dưỡng ẩm!"

Tôi đã có sẵn một mũi tên trên dây nên tôi nổ súng không kiềm chế. Quy đầu đâm sâu vào đáy âm đạo của Meixiang, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Cô ấy vui mừng đến mức ôm chặt lấy tôi, không nhịn được mà hét lớn. Tôi cũng chợt cảm thấy rất hài lòng. 

Một lúc lâu sau, Meixiang thả lỏng tay và cho phép tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo. Nhìn xuống. Cái lỗ dễ thương của Meixiang chứa đầy nước trắng. Hơn nữa, cửa âm đạo vẫn co giật khiến tinh dịch chảy ra ngoài. 

Ngày hôm sau, hình ảnh đẹp đẽ trong tâm trí tôi là hình ảnh Meixiang khỏa thân ngồi trước chiếc bàn phía dưới. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn trịa hồng hào và đôi chân trắng nõn và thanh tú mà tôi đã nhìn thấy tối qua. Khoảnh khắc ấy lại quay trở lại tâm trí tôi. Cả buổi sáng tôi không thể tập trung làm bài tập, tôi cứ nhớ lại cuộc ân ái ngày hôm qua với Mỹ Hương. Đặc biệt là cảnh con cặc của tôi bị nuốt chửng bởi âm hộ mịn màng, không có lông của cô ấy. Mãi đến giờ ăn trưa, Meixiang mới gọi cho tôi và mời tôi đến nhà cô ấy lần nữa. Tôi bình tĩnh lại, thu dọn cảm xúc và lao vào làm bài tập về nhà. 

Sau bữa tối, tôi đến nhà cô ấy. Meixiang mở cửa cho tôi trong bộ đồ ngủ. Sau khi cởi quần áo, tôi vào phòng tắm để tắm. Meixiang cũng cởi quần áo đi vào tham gia cuộc vui. 

Chúng tôi cùng nhau khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chỉ nằm trên giường. Cô ấy bảo tôi nằm xuống giường, rồi nằm giữa hai chân tôi, há miệng ngậm lấy dương vật của tôi vào miệng rồi đứng dậy ngay. 

Vì vậy, tôi bước tới và quỳ phía sau Meixiang, đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của cô ấy và bơm nó. Âm đạo của Meixiang dần dần được giữ ẩm và tôi phát ra âm thanh "buzi" và "buzi" khi bơm. Meixiang bị tôi cưỡng hiếp đến mức tôi rất hài lòng khi tiêm tinh trùng vào cơ thể cô ấy. 

"Ối! Ý cậu là tôi không nghiêm túc à! Ôi! Bây giờ tôi bạo dạn lắm đây. Cậu nằm xuống đi, tối nay tôi cùng cậu vui vẻ lắm!" Nói xong, Meixiang đứng dậy và ngồi lên người tôi. Cô ấy giữ dương vật to và dày của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, hướng quy đầu vào lỗ âm đạo và đưa tất cả vào cùng một lúc. Sau đó anh ta di chuyển lên xuống. 

Ăn tối xong, tôi ngồi ở phòng khách xem TV. Mai Hương ăn xong liền đứng dậy dọn dẹp bát đĩa. Tôi thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ dài đến nửa người, để lộ gần hết tay và chân. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bàn tay và bàn chân thon thả nhỏ nhắn và thanh tú. Cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực hình măng tre nâng cao phần trên đến mức có thể cảm nhận được hình dáng của đôi hoa mận trên núi. Mặc dù bộ đồ ngủ mỏng che đi thân hình xinh đẹp của cô nhưng nó lờ mờ để lộ cặp hông tròn trịa và vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc hình chiếc khăn choàng tôn lên khuôn mặt trái xoan xinh xắn, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Khi tôi đang cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thì cô ấy đột nhiên nhìn tôi. Khi thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ, cô ấy mỉm cười rạng rỡ rồi bưng bát đĩa đi vào bếp. 

Mai Hương ở trong bếp làm việc xong liền đi vào phòng tắm một lát. Khi bước ra, anh ta dường như đã tắm rửa sạch sẽ, làn da trắng nõn đỏ bừng tỏa ra mùi thơm tinh tế, khiến anh ta trông đặc biệt quyến rũ. Tôi mời cô ấy ngồi xem TV, cô ấy ngồi cạnh tôi một cách hào phóng. Nhìn dáng vẻ chuyển động của cô ấy, tôi không còn tâm trạng xem TV nữa. Meixiang cũng nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn nhưng cô ấy không tránh mặt tôi. Thay vào đó, cô mỉm cười và tô son. 

Meixiang dụi dụi cơ thể mình vào người tôi. Meixiang gục đầu vào vòng tay tôi. Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi không thể giữ được nữa. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Mỹ Hương, nâng mặt cô ấy lên và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. Mai Hương mặt đỏ bừng nhưng cũng biết lè lưỡi hôn tôi. 

Tôi hôn cô ấy và đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Lúc đầu anh chỉ chạm vào cô qua quần áo, sau đó anh đưa tay vào trong quần áo và chạm vào bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi của cô. Cơ thể cô ấy run rẩy khi tôi trêu chọc núm vú của cô ấy, và cô ấy ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của tôi. Tôi nắm tay cô ấy vào cạp quần và yêu cầu cô ấy đưa tay vào bên trong và giữ con cặc to cứng của tôi. Sau đó tôi cũng tiến tới chạm vào âm hộ của cô ấy. Meixiang không đưa tay ra ngăn cản, cô ấy chỉ ôm chặt lấy con cặc của tôi. Tôi đưa ngón tay vào khe hở của cô ấy và thấy nó ẩm ướt nhưng rất chặt. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Tôi bế Mỹ Hương vào phòng và lột trần cô ấy trong vài nét. Tôi thấy làn da mỏng manh trắng trẻo và thanh tú. Tôi cẩn thận quan sát âm đạo thơm của Meixiang. Môi bé của Meixiang dày và lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón tay xòe môi lớn màu trắng và mềm ra và nhìn thấy môi bé màu hồng. 

Tôi vội cởi trần, dùng cả hai tay tóm lấy chân Mỹ Hương, giơ cao đôi chân non nớt của cô ấy. Tôi nhờ Meixiang dẫn đường, cô ấy ngoan ngoãn bóp chặt dương vật to cứng của tôi và đưa quy đầu vào lỗ âm đạo. Tôi từ từ chen vào. 

Quả nhiên, khi bắt đầu bơm, tôi có cảm giác dương vật đang cọ xát trong âm đạo của cô ấy rất thoải mái, quy đầu thì ngứa ngáy và tê cứng. Tôi miễn cưỡng chịu đựng. Mãi cho đến khi Meixiang quá phấn khích, tôi mới nhét dương vật to cứng vào cuối và đổ tinh dịch vào lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi cẩn thận đánh giá cao làn da mỏng manh và thịt mềm của Mỹ Hương. Anh ôm đôi chân nhỏ xinh của cô trong tay và chơi đùa với chúng. 

Bàn chân thịt của Meixiang rất dễ thương. Mặc dù đôi chân của Mỹ Hương cũng rất quyến rũ nhưng đôi chân của Mỹ Hương lại nhỏ và thon hơn so với chị gái. Những ngón chân của cô ấy gọn gàng và mu bàn chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. Tôi chỉ muốn cho cô ấy vào miệng, liếm và cảm kích cô ấy. 

Sờ nắn dọc theo bắp chân của Mỹ Hương, bạn có thể thấy một cặp đùi tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại. Ăn sáng xong, tôi đặt thân thể trần truồng của Mai Hương lên bàn ăn. Dạng chân ra và nhìn kỹ vào âm đạo đã bị dương vật to cứng của tôi xâm nhập đêm qua. Khi mở môi bé màu hồng ra, cô thấy một cái lỗ nhỏ. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của Mỹ Hương, cô ấy run lên: "Ôi! Anh lại trêu em nữa."

Tôi dang rộng chân của Meixiang và di chuyển phần thân dưới của mình lại gần hơn. Sau đó cô ấy cầm que thịt và chĩa vào lỗ thịt nhỏ của mình. 

Sau đó từ từ bóp quy đầu vào. 

Tôi nhét toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Trong khi bơm, tôi nghịch và chạm vào cặp vú nhọn của cô ấy. Ngực của cô ấy không đầy đặn như của Meixiang, nhưng ngực của Meixiang mềm hơn và không nhô ra ngay khi cô nằm xuống. Ngực của Meixiang rất săn chắc, ngay cả khi cô nằm ngửa vẫn sưng tấy và rất đàn hồi khi chạm vào. 

Lần này, Meixiang đã dành thời gian và để dương vật to cứng của tôi chạy tràn lan trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo khiến cho việc đẩy của tôi rất trơn tru. Meixiang bị mê hoặc bởi trò chơi của tôi nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Thế là cô ấy cầu xin tôi thương xót: "Ôi! Anh rể, em không sống nổi. Toàn thân em mềm nhũn! Thịt ở đó còn rất mềm! Anh thả em ra trước! Tối nay em lại cho anh chơi!"

Tôi ngừng đẩy nhưng không nỡ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Anh mỉm cười hỏi: “Thoải mái không?”

Mỹ Hương Giao thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái! Nhưng bạn quá khỏe, và xương của tôi gần như tan vỡ vì bạn chơi."

Những ngày tiếp theo, tôi đến lớp vào ban ngày. Buổi tối, cô và Mỹ Hương ngọt ngào như cặp đôi mới cưới trên giường. Meixiang và tôi đã chơi nhiều trò khác nhau như "Lửa từ trên núi", "Quan âm ngồi trên hoa sen", "Người đẩy xe", v.v. 

Tôi cởi quần áo, bế Meixiang rồi lặng lẽ vào phòng tắm tắm.

Tôi lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. Meixiang không còn cách nào khác ngoài bôi xà phòng cho tôi. Khi hai chúng tôi ôm nhau, dương vật của tôi cứng đến mức tưởng như sắp sưng lên. Tôi đưa dương vật to và dày của mình vào âm đạo của cô ấy.

Tôi nhéo ngực cô ấy, Meixiang trước tiên nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Meixiang lại ôm tôi từ phía trước và di chuyển âm hộ mịn màng, không có lông của mình về phía dương vật to và cứng của tôi. 

Anh hướng quy đầu của tôi vào âm đạo ẩm ướt của Mỹ Hương và bật vòi sen để phun nước lên cơ thể tôi. Chúng ta hãy tận hưởng niềm vui của cơn mưa phùn khi gặp nhau. Meixiang ôm tôi thật chặt như thể cuối cùng cô ấy đã bình phục sau một đợt hạn hán kéo dài. Tôi nhanh chóng cảm thấy âm đạo của cô ấy rất trơn và tôi đoán rằng cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. Quả nhiên, Mai Hương rên rỉ mấy tiếng, sau đó tay chân lạnh buốt, thân thể mềm mại như bông. Meixiang đã lau những giọt nước trên người tôi. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của Meixiang đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Sau đó anh giơ hai chân trắng hồng mềm mại đẩy dương vật to cứng của mình về phía lỗ âm đạo đầy lông của cô. Meixiang nhanh chóng nắm lấy quy đầu và để toàn bộ chiều dài miếng thịt của tôi đi vào cơ thể cô ấy. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt bụng và bơm thường xuyên. Meixiang nắm lấy mép giường bằng cả hai tay và duỗi âm đạo ra chào đón tôi. 

Meixiang bị tôi đụ hai đến ba trăm lần, lỗ thịt nhỏ bé của cô ấy tràn đầy tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tôi kéo Meixiang đến mép giường, sau đó rút dương vật to cứng ra khỏi âm đạo ướt át của Meixiang, rồi nhét nó vào lỗ thịt mịn màng của Meixiang. 

Vừa bơm, tôi vừa cười vừa nói: “Bây giờ anh lại làm em xuất thần nữa đây!”

Lần này, bởi vì vừa rồi nàng chơi đùa với thân thể của Mai Hương, nên nàng đạt đến cao trào gần như cùng lúc với Mỹ Hương. Khi cô ấy phấn khích nhất. Tôi cũng phun tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi lao tới ôm Meixiang, cởi quần lót của cô ấy và thản nhiên cởi quần lót của chính mình. Tôi lật người lại và ấn cô ấy vào bên dưới, vén váy của Meixiang và dang rộng hai chân của cô ấy sang trái và phải. Cặp đùi trắng như mây của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tôi nhìn vào bụng dưới của cô ấy. Mặc dù nó hơi nhờn nhưng nó đầy đặn. Cỏ trên âm đạo của cô cũng tươi tốt và rộng mở, hai môi âm hộ phồng lên như con sò, giống như một món ăn đậm đà. 

Meixiang, mỗi lần nhìn thấy nó trong lỗ sóng xinh đẹp của bạn, tôi không khỏi nổi lên ham muốn tình dục. Tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng chạy vào lỗ sóng. Nước của bạn chảy ra rất nhiều. Làm thế nào tôi có thể ngăn nó tràn? Tôi kiêu hãnh nói, Meixiang rên rỉ như đang thèm khát tình dục, ước gì vùng kín của mình sẽ hết ngứa ngay lập tức. Meixiang bị đụ đến mức kiệt sức, nước chảy ra, kêu tôi hãy nâng niu âm đạo của cô ấy. Mông cô lắc lư theo nhịp điệu của anh, và tinh dịch từ âm đạo của cô tràn ra như nước chảy. 

Con cặc của tôi co giật dữ dội, tay tôi không ngừng di chuyển trên môi lớn bên ngoài lỗ sóng. Những ngón tay của tôi cứ kéo ra kéo vào, lỗ sóng càng lúc càng chơi một cách cuồng nhiệt. Bên ngoài lỗ sóng tuyệt đẹp, tinh dịch dường như chảy không ngừng nghỉ. Trong lúc tôi co giật, lỗ sóng dường như điên cuồng, liên tục kêu rít và phát ra âm thanh. Lỗ sóng tốt quá, tôi sắp được lên thiên đường rồi. 

Meixiang ngơ ngác rên rỉ... Lúc này, tôi nói... một dòng tinh dịch nam tính bộc phát trước mặt Hoa Tân... và nó tình cờ va chạm với tinh dịch âm do Meixiang phóng ra. Âm đạo của Meixiang không chịu được va chạm, không ngừng co rút lại, kẹp chặt con cặc. Ngay khi tôi không thể chịu nổi, một dòng tinh dịch thứ hai lại bùng phát, và cuối cùng tôi đã phun ra hoàn toàn. 

Tôi trườn vào giữa mông Meixiang, nhìn vào cái lỗ dâm đãng... từ từ phun ra tinh dịch, đưa mũi lại gần ngửi...

... không nhịn được đưa cánh hoa căng cứng vào miệng mà mút... đầu lưỡi lảng vảng, Meixiang không nhịn được nữa...

Tinh dịch lại rỉ ra ngoài, tôi kéo nó dọc theo lối vào của cái lỗ và tiếp tục dùng ngón tay tìm kiếm trong lỗ sóng... à...

A... Meixiang không ngừng rên rỉ... và cuối cùng lại đạt đến cao trào khác. Meixiang thực sự là một người phụ nữ đĩ và thích tình dục gợi cảm. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tâm trí Meixiang quay trở lại cảnh cô ấy làm tình với tôi. Ý nghĩ về việc quan hệ tình dục lại hiện lên trong tâm trí đầy ham muốn của cô. Cô ấy đưa điểm Langlang của mình ra trước mặt tôi, điều này khiến cô ấy không hài lòng. Ham muốn tình dục của tôi cũng bị đốt cháy bởi động thái này. Tôi tiếp tục đưa vào và chơi đùa với âm đạo của mình bằng miệng, lưỡi và ngón tay. Meixiang rên rỉ thầm lặng...A...ah...để tôi bay lên trời...hút âm hộ Yun...

Khi Mei Xiang làm tình với tôi, cô ấy thích cảm giác bồng bềnh khi tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Những ngón tay và đầu lưỡi của tôi không ngừng di chuyển quanh lỗ Lang. Toàn thân Mai Hương run rẩy như bị điện giật. Sau hai hoặc ba lần đạt cực khoái, Mỹ Hương đặt chân lên mặt tôi và để tất cả tinh dịch trong lỗ Lang chảy vào miệng tôi. Sau đó tôi nhét con cặc giữa hai mông vào miệng Mỹ Hương. Mỹ Hương liên tục xoa qua lại con cặc và mút nó. Yun, đầu lưỡi của tôi đang lơ lửng quanh quy đầu như một cái lưỡi gà, đùa giỡn với nó lên xuống. Tôi không thể chịu được sự kích thích, toàn thân run rẩy, tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Meixiang. Meixiang nuốt hết tinh dịch như mưa. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của Meixiang và liên tục kích thích âm đạo và âm vật của cô ấy. Cùng với sự co giật của các ngón tay của tôi, Meixiang phát ra một tiếng rên đầy ham muốn, khiến cảnh ân ái của cô ấy bị phơi bày hoàn toàn.

Quá phấn khích, cô lập tức dùng ngón tay và miệng ngậm con gà trống, dùng đầu lưỡi nuốt hết tinh dịch vừa sót lại trên đó và không ngừng trêu chọc quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô giữ con cặc giữa ngón cái và ngón trỏ và chơi đùa với tinh hoàn. Cô ấy liên tục thể hiện kỹ năng đáng tự hào của mình, và con cặc Dưới đồ chơi của cô ấy, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tất cả tinh dịch đều xuất ra trên mặt và miệng của Meixiang. Meixiang nuốt hết tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi tìm kiếm tinh dịch quanh miệng. Cô nuốt nó lần nữa và nở một nụ cười đầy dục vọng.

Khi Mei Xiang ở bên tôi, tôi đã tán tỉnh như thế này trước khi bước vào cảnh chính. Trong thời gian này, ham muốn tình dục của cô bị đốt cháy, dâng lên, trở nên nóng bỏng, rên rỉ, lên đỉnh, cho đến khi cô hoàn toàn quên mất chính mình. Tuy nhiên, vì tôi còn trẻ và kỹ năng tình dục kém nên yêu cầu cô ấy phải giống tôi là điều không công bằng. , Meixiang muốn tôi chơi với ngực của cô ấy. Bộ ngực của Meixiang đầy đặn. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn thường xuyên tự mình nghịch ngợm bộ ngực của mình, trang điểm và tô son lên đó. Hai bầu vú tròn trịa, trắng nõn và đầy đàn hồi. Chúng vẫn giống như trước khi sinh, không có bất kỳ biến dạng nào và rất thơm. 

Vì vậy, tôi dùng một tay bôi son môi lên ngực trái và dùng miệng mút nụ còn lại phủ đầy son môi. Meixiang rên lên sung sướng...ah...ah...ah...

Sau đó Meixiang yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy vốn đã thơm rồi nhưng cô ấy lại muốn tôi xịt nước hoa, phấn và phấn hồng lên người cô ấy. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi xịt nước hoa lên âm đạo của cô ấy và thoa rất nhiều phấn, phấn hồng và son môi lên đó.

Anh, mút môi âm hộ của tôi đi! Cô ấy thúc giục tôi trong khi lắc mông. 

Thế là tôi mở môi âm hộ của Lang, âm đạo xinh đẹp được đưa vào và bôi son môi. Sau đó tôi nhúng ngón tay vào son bóng rồi thọc sâu vào âm đạo gợi cảm của cô ấy. Tôi bôi son bóng lên xuống âm đạo, thoa rất nhiều son. Tôi dùng dịch âm đạo chảy ra ở miệng lỗ để dùng tay vẽ những vòng tròn quanh âm đạo... Thật gợi tình, âm đạo xinh đẹp phủ đầy son môi lại bị tôi hôn điên cuồng. Tôi dùng miệng và tay cưỡng hiếp và mút âm đạo đầy son môi của cô ấy một cách điên cuồng. Tinh dịch có son hồng ục ục chảy ra, tôi điên cuồng mút lấy. Tinh dịch có son hồng thơm quá.

Tôi lại mở môi âm hộ và thọc ngón trỏ đang bôi son môi vào lỗ. Meixiang phấn khích hét lên rằng cảm giác thật dễ chịu, toàn thân run lên. Tôi tăng tốc ngón tay của mình khi nhìn thấy điều này. Bộ ngực của cô ấy sưng lên khi cô ấy bị chơi đùa, và âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh cọt kẹt khi những ngón tay cô ấy co giật và tô son. Meixiang lúc này hai mắt hơi nhắm lại, lông mày lộ ra vẻ hài lòng, khuôn mặt lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng nghỉ. Cô ấy hét lên rằng nó thật tuyệt vời...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp rò rỉ rồi...

Cô ấy đã lên đến đỉnh điểm và tôi vẫn chơi hết mình. Tôi biết Meixiang sẽ nhàm chán nếu không để Meixiang đạt hơn chục lần cực khoái trước khi giao hợp, vì vậy tôi chơi đùa với lỗ sóng với tốc độ còn nhanh hơn. Tôi hạ người Meixiang xuống và ấn phần thân dưới của cô ấy về phía trước. Con cặc dày và cứng được cắm thẳng vào lỗ của Lang, chạm tới điểm sâu nhất. Lỗ của Lang ngày càng mở rộng và co lại. Đầu Meixiang vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể không ngừng run rẩy. Mông cô liên tục đung đưa lên xuống theo lực đẩy của con cặc. Lúc này, tôi cũng di chuyển về phía trước, trái và phải bằng cách sử dụng các kỹ năng của mình. Cặc tôi liên tục đập vào phía trước tử cung. Vừa xoa thật chặt lỗ của Lang, tôi vừa ngậm một ngụm lớn bộ ngực đầy đặn. 

…Ah…Ah…Ah…tôi muốn…đụ tôi đến chết…À…tôi gần như…mất rồi…

; Mỹ Hương quên lãng hét lên, bộ ngực của Mỹ Hương và Hàng Lang đã lên đến đỉnh điểm, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô, cái bụng trắng nõn không ngừng run rẩy... Tinh dịch còn sót lại trong Hàng Lang dường như chảy ra ngày càng nhiều, và khi gà đưa vào, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, Mỹ Hương... Khóc một tiếng, cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Theo tiếng rên rỉ của Meixiang, tôi cũng đạt đến cao trào và xuất tinh. Meixiang cảm thấy những làn sóng nhiệt mạnh lao về phía trước tử cung, gây ra những làn sóng cơ trong tử cung và toàn bộ âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc cô. Meixiang nói một cách dâm đãng: Đây quả là một cuộc giao hợp đẹp đẽ. 

Meixiang vào phòng tắm tắm, dùng tay mở âm đạo, bật nước ấm để rửa âm đạo, để nước cùng tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài, rời ra hai bên đùi. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng trơn tru. 

Tôi đột nhiên ôm chặt Meixiang từ phía sau và liên tục xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy nhắm mắt lại mà không có chút phản kháng nào nên tôi đã đẩy cô ấy xuống đất. Tay anh trượt dọc theo cổ áo, vuốt ve ngực cô, dùng hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô. Do dự, Meixiang vô thức rên rỉ. Chuyện xảy ra là Meixiang không mặc áo ngực. Tôi khéo léo cởi áo của Meixiang, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tay tôi không ngừng xoa nắn bầu ngực, những ngón tay khéo léo bộc lộ cơn đói. Vú trở nên cứng và núm vú dựng đứng. Lưỡi tôi đang trêu đùa núm vú, và những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến. Toàn thân Meixiang trở nên vô cùng hạnh phúc, ham muốn ban đầu bùng cháy và những tiếng rên rỉ bắt đầu thoát ra khỏi miệng cô. Khi thời cơ đến, tôi dang rộng chân của Meixiang và bắt đầu tấn công vùng kín của cô ấy. Khi ngón tay của cô chạm vào lỗ của Lang, hai chân của Meixiang kẹp hai chân cô lại với nhau như bị điện giật, nhưng ngón tay của tôi đã thò vào lỗ của Lang. Tôi kẹp chân vừa đủ để ngón tay siết chặt vào âm đạo, vừa đủ để ngón tay khoan vào thành thịt hẹp, a... a...

A... Meixiang rên rỉ không thành tiếng, tinh dịch chảy ra lượng lớn khi cơ thể cô lắc lư. Nhanh lên...

...Nhanh...dừng lại! Tôi không thể chịu đựng được nữa, Meixiang vừa nói vừa khóc.

Tôi rút ngón tay ra, và ngay khi môi âm hộ của Meixiang sắp đóng lại, Meixiang cảm thấy có thứ gì đó rất lớn nhét vào lỗ của Lang. Thì ra tôi đã tạo bất ngờ cho cô ấy trong lúc Meixiang đang thở hổn hển. Một con cặc to và cứng được đưa thẳng vào lỗ của Lang, chạm tới đáy. Quy đầu tác động mạnh vào tử cung. Đến lúc Meixiang cảm thấy mình bị xâm chiếm thì cô đã quá già rồi. Chậm lại, anh liên tục hét lên để tôi rút ra. Con cặc khổng lồ bất ngờ nhét vào lỗ và tử cung của Lang, đang co bóp không ngừng, chỉ kẹp chặt con cặc. Tôi đã nhận được niềm vui bùng nổ từ đây. Sau đó, anh ta phớt lờ yêu cầu của Meixiang và bắt đầu lắc lư eo qua lại, co giật nhanh chóng. Meixiang không thể cảm nhận được niềm vui chưa từng có phát ra từ cái lỗ của Lang.

Một lúc sau, cô ấy hét lên: A... ướt quá... âm hộ của cô ấy ướt quá... à... à... nhanh hơn... à..., sắp hết rồi... à... tôi thấy đã đúng lúc nên lật Mỹ Hương lại và nhét nó từ phía sau. Lúc này, Mỹ Hương càng trở nên dâm đãng hơn. Cảm giác... a... lãng phí... a... suýt nữa mất đi... a... Dưới tiếng rên rỉ của Mai Hương, Mai Hương cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Lúc này tôi cũng cảm nhận được sự co thắt giữa hai mông. Tôi lập tức rút dương vật ra, yêu cầu Mỹ Hương mở miệng và bắn hoàn toàn tinh dịch vào miệng và mặt Mỹ Hương. Đây là lúc Mỹ Hương nếm thử tinh dịch một lần nữa và cô ấy đưa con cặc vào miệng Mỹ Hương. Mỹ Hương liếm phần còn lại và nuốt hết tinh dịch.

Meixiang tưởng thế là xong, nhưng lúc này tôi dang hai chân và vùi đầu vào khu rừng hình tam giác giữa hai mông; à... Tôi xấu hổ quá, làm ơn dừng lại đi, nhưng lỗ sóng giữa hai mông đã tràn đầy tinh dịch, những cánh hoa phấn khích cũng bay lên. Meixiang có một cảm giác khó tả khi người đàn ông dùng miệng mút lỗ Yunlang. Tôi cũng tiếp tục cuộc phiêu lưu của anh ấy; Meixiang, bạn đổ nhiều nước quá, tôi nuốt hết nước trong miệng. 

Lưỡi tôi cứ tìm kiếm và lang thang trong hang. Meixiang cảm thấy một dòng điện dễ chịu từ sau lưng truyền đến, phần thân dưới gần như tê cứng. Đừng làm như vậy, điểm Lang của ta sẽ không chịu nổi. Lưỡi anh cọ qua đưa lại bên trong bông hoa, hai ngón tay không ngừng đùa giỡn với môi lớn. Meixiang rên rỉ lớn tiếng và cảm thấy thoải mái. Tôi thọc ngón tay vào lỗ Lang mạnh hơn, liên tục thay đổi độ sâu. Đầu lưỡi của anh đùa giỡn với những cánh hoa, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô cũng phát ra tiếng lạch cạch khi anh dùng ngón tay bơm nó. cô ấy hú lên; đừng làm điều này Nó thế nào rồi? Lang Huân hình như có điều muốn nói...

Tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: Muốn đụ tôi thì cứ hỏi đi! Tôi không quan tâm nếu bạn không nói với tôi rằng đó là điểm Shilang của bạn ... Nói xong, anh ta vùi đầu vào bụi cỏ hình tam giác, đi theo dòng nước tình dục và liếm nó. 

Dòng điện cực khoái của Meixiang chảy khắp cơ thể cô, và cô không thể kiểm soát được cơ thể hỗn loạn của mình nữa. Cô đã trải qua một cơn cao trào chưa từng có và cô hoàn toàn say mê trong đó. Đầu óc cô không còn khả năng suy nghĩ nữa, trống rỗng đến mức quên mất mọi thứ. Mai Hương, nếu ngứa thì phải nói... ừm... ngứa... ngứa quá... Ngứa chỗ nào thì nói cho tôi biết... Lỗ Lang ngứa, Mai Hương quên nói: "Ngứa thì làm sao?" muốn. Hãy nói những gì bạn muốn! Không nói thì không cho...; Tôi muốn, tôi muốn một con gà trống trong lỗ của tôi; Meixiang không còn lo lắng được nữa, cô đã bị cưỡng hiếp, chỉ vì quá sừng sỏ. 

Tôi dang rộng đôi chân hồng hào của cô ấy, ấn cơ thể cô ấy xuống rồi nhét con cặc nóng bỏng của mình vào lỗ. Sau lần chèn trước, âm hộ đã quen với việc chào đón sự xuất hiện của con gà trống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 22: Thân hình xinh đẹp của bà mẹ dâm đãng Chương 21: Chuyện tình của một chàng trai trẻ

Sau khi tôi đi xuống cầu thang ngày hôm đó, tôi nhận thấy một bóng đen nhỏ đang di chuyển xung quanh. Khi bước tới, tôi thấy đó là một cô gái xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất và không biết mình đang làm gì. Khi tôi bước về phía trước, cô gái tình cờ quay lại. Tôi thấy cô ấy tuy mười sáu, mười bảy tuổi nhưng rất đẹp trai, chắc chắn có thể nói là có dung mạo của một quốc gia. 

Tôi hỏi cô ấy: Cô ngồi xổm ở đây làm gì? Cô gái nói: Em xin lỗi, thỏi son của em rơi dưới gầm xe em không nhặt lên được nên... anh nhặt giúp em được không? 

Tôi lập tức giúp cô ấy lấy thỏi son. 

Tôi bắt đầu trò chuyện với cô ấy và cô gái nói tên cô ấy là Xiaolan và cô ấy mới học trung học. Trong lúc trò chuyện, tôi cẩn thận nhìn Tiểu Lan. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn nhưng tỷ lệ cơ thể khá đẹp và thân hình dày và thon. Đặc biệt, bộ ngực của cô khá đầy đặn khiến phần trên của cô rất đầy đặn. Tiểu Lan hỏi tôi có thể đợi cùng cô ấy được không. Tôi nghĩ dù sao cũng chẳng còn việc gì để làm, bên cạnh tôi đã có một người phụ nữ xinh đẹp, vậy tại sao lại không? Một lúc sau, bạn của Xiaolan, Xiaoli đã đến. Xiaolan đi lên và nói chuyện với cô ấy một lúc. Hai người cùng nhau đến gặp tôi và nói rằng người thân của Xiaoli hiện tại chỉ có thể sống với một người, và Xiaolan không có cách nào để sống cùng cô ấy. Tôi muốn hỏi liệu tôi có thể giúp tìm ra giải pháp hay không. 

Tiểu Lan đặc biệt cầu xin tôi và nói: Chỉ cần em có thể sống ở đó cho đến kỳ thi, ban ngày em có thể đến thư viện. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: Nếu bạn bằng lòng, tôi có thể cho bạn ở tạm thời trong nhà tôi, nhưng hiện tại chỉ có một mình tôi sống ở đó. Bạn có dám không? Tiểu Lan gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. Sau khi để lại số điện thoại nhà cho Tiểu Lệ, tôi liền đưa Tiểu Lam về nhà. Sau khi dọn dẹp xong căn phòng khác, tôi bảo Tiểu Lan tùy ý sử dụng và bảo cô ấy liên lạc với Tiểu Lý. Lúc này tôi đã về phòng ngủ. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy buồn tiểu và đi vào phòng tắm. Vừa giải quyết xong vấn đề, Tiểu Lan tình cờ đi tới cửa phòng tắm và nhìn thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô lập tức đỏ mặt chạy về phòng. Lúc này, tôi vội vàng trở về phòng, mặc quần đùi và áo sơ mi, đi đến phòng Tiểu Lan, gõ cửa. 

Tiểu Lan cúi đầu mở cửa, tôi nói: Tôi vào được không? Tiểu Lam cúi đầu bước sang một bên, tôi bước vào phòng, mời Tiểu Lam ngồi lên giường, kéo ghế ngồi cạnh cô ấy: "Xin lỗi, sau này tôi sẽ chú ý hơn, bởi vì tôi đã quen sống một mình nên... cậu đừng tức giận." 

Tiểu Lan nói: Tôi không tức giận, đây chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cậu bé khỏa thân, cho nên... Tôi yên tâm nói: Đừng tức giận! Xiaolan thì thầm: Thực ra, nếu anh bằng lòng để tôi sống ở đây thì thật tuyệt. Tôi sẽ tự mình chú ý đến những điều này, nhưng bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tôi nói: Có...chỉ cần có thể, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Thực ra anh và em cũng là duyên phận phải không? ! 

Tiểu Lam thấp giọng nói: "Ta... chưa từng cùng con trai bao giờ, ngươi có thể làm người đàn ông đầu tiên của ta được không?!"

Tôi ngạc nhiên nói: "Người đàn ông đầu tiên?!"

Tiểu Lam mặt đã đỏ bừng, không biết nên nói cái gì. Tôi cười nói: “Không phải anh đưa em vào chỉ vì muốn ngủ với em sao?”

"Anh..." Tiểu Lam nói: "Dù sao lần đầu tiên của tôi sớm muộn gì cũng phải giao cho người khác, vậy sao không... Đưa cho anh xem như phần thưởng cho sự giúp đỡ của anh, hơn nữa tôi cũng có thể giúp anh việc nhà mỗi ngày."

Lúc này Tiểu Lam nhu mì đứng dậy, bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. Thấy cô ấy không nói đùa, tôi đứng dậy nắm lấy tay cô ấy nói: "Đừng làm phiền, cô sống ở đây. Tôi chỉ muốn giúp cô. Nếu cô thực sự phải trả tiền, tôi sẽ không cho cô ở nhà tôi. Hơn nữa, tôi không thiếu tiền, công việc cũng không phải lo lắng. Tiền không phải là vấn đề." Lúc này Tiểu Lan đã cởi cúc áo trên ngực, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Tiểu Lan. Vô tình, con cặc bên dưới tôi đã nghiêng lên. Tôi nhìn thấy Tiểu Lan ngước lên với ánh mắt trìu mến, tôi có chút phát điên. Tôi vô thức nói: Nếu anh thực sự sẵn lòng, anh có thể liếm nó cho tôi trước được không? Mình chưa được ai liếm nên chưa biết cảm giác thế nào. 

Tiểu Lam không biết tôi muốn cô ấy liếm chỗ nào nên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi kéo quần đùi xuống, lôi con cặc đen dày ra và nói với Tiểu Lan: Nào, liếm thứ này như kem que đi. Tiểu Lan chợt nhận ra điều này nên ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ ra và liếm con cặc như một que kem. 

"Chà... anh liếm giỏi quá... Đến... đừng rảnh tay nữa, véo... tinh hoàn... của tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sướng quá... ồ... ồ..."

Lúc này Tiểu Lan hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của tôi. Cô ấy đưa cả hai tay lên và nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi. Cô ấy sợ làm tôi đau nên dùng năm ngón tay nhào nặn chúng, khiến sự kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù trước đây tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng đó chỉ là quan hệ tình dục đơn giản. Tôi chưa bao giờ gặp một cô gái xinh đẹp nào lại làm theo yêu cầu của anh như ngày hôm nay, nên trong lòng tôi thực sự vui mừng không tả được. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên ra hiệu cho Tiểu Lan dừng lại. Lúc này Tiểu Lan nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi mỉm cười và nói: Đừng lo lắng, tôi chỉ nghĩ bạn cũng nên tận hưởng niềm vui của tình dục. Tiểu Lan cúi đầu, mỉm cười với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo. Tiểu Lan gật đầu, cởi quần áo ra. Lúc này, tôi bảo Tiểu Lan nằm lên lưng ghế, dang rộng hai chân. Bằng cách này, âm hộ của Xiaolan đã hoàn toàn ở trước mắt tôi. Mặc dù Tiểu Lan cảm thấy tư thế này rất tục tĩu nhưng đây là việc tôi yêu cầu cô ấy làm nên cô ấy hoàn toàn tuân theo. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo của Tiểu Lan. Xiaolan vẫn còn là một trinh nữ và chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xổm giữa hai chân cô ấy vào lúc này. Hai bàn tay khỏe mạnh nắm lấy vòng eo thon gọn của cô không cho cô cử động. Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng mạnh, khiến cô vô thức vặn vẹo eo, như thể điều này có thể làm giảm bớt cảm giác bồn chồn và trống rỗng, mũi cô dần dần bắt đầu ngân nga...

Tôi dừng lại và từ từ đưa tay lên ngực Tiểu Lan. Và lúc này, anh đặt toàn bộ cơ thể của mình lên lưng Xiaolan và thì thầm vào tai cô: Có thể làm được không? Tiểu Lam chống hai tay, quay đầu nói với tôi: "Ừ, nhưng... tôi hi vọng chúng ta có thể làm chuyện đó trên giường như một cặp tình nhân. Tôi cảm thấy tư thế này khiến tôi có cảm giác như mình đang bị chơi đùa. Có được không? Tôi và Tiểu Lan đến bên giường. Tiểu Lan nằm xuống trước, tôi nhẹ nhàng tách cô ấy ra. Tôi dùng hai chân ôm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của Tiểu Lan. Vừa đẩy vào, tôi gặp phải một lớp cản trở, tôi lại hỏi: Có phải không? thật sự có thể sao? Sẽ đau... Tiểu Lan nhìn vào mắt tôi nói: Không sao đâu, tôi sẽ chịu đựng, tôi đã hét lên và cố gắng hết sức...

Tôi thấy Tiểu Lam toàn thân run lên, hai mắt nhắm chặt, đùi ôm chặt lấy anh, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi chảy ra, tôi đành nhịn không được mà liếm đi nước mắt của cô. Khi cô đang định rút lui, Tiểu Lan mới mở mắt nói: Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được. Anh vòng tay qua eo tôi và ra hiệu cho tôi tiếp tục. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục bơm và đẩy. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào cơ thể Tiểu Lan...

Sau khi Tiểu Lam thức dậy vào buổi sáng, cô ấy thấy tôi đang ngồi trước máy tính, đeo tai nghe và chăm chú nhìn vào màn hình. Cô tò mò bước tới và nhìn thấy trên màn hình có cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục.

Tiểu Lan nhìn thấy tay trái của tôi xoa xoa cặc, biết tôi lo lắng sắp thi nên cũng không dám quấy rầy. Cô không khỏi cảm động trước sự dịu dàng và quan tâm của anh!

Nụ hôn da kề da mà cô ấy có với tôi trước đây cũng là một điều khó quên đối với cô ấy, nhưng cô ấy quá xấu hổ để yêu cầu tôi vì khuôn mặt của mình. Nhưng cô cũng thường cố tình tạo cơ hội cho anh. Ví dụ, khi cô ấy tắm trong phòng tắm, cô ấy luôn đợi tôi về và luôn để lại một vết nứt trên cửa phòng tắm; hoặc cô ấy cố tình không khóa cửa khi đi ngủ vào ban đêm. Bộ quần áo tôi thường mặc càng rộng và mỏng càng tốt để tôi có thể tùy ý chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của anh ấy. Nhưng tôi chưa bao giờ đưa ra yêu cầu.

Hôm đó, cô ấy nhìn thấy tôi thường trút bỏ niềm đam mê bị kìm nén của mình như thế này, nên cô ấy không khỏi bước tới ôm tôi từ phía sau. Tôi đang đắm chìm trong cảnh yêu đương trên màn ảnh thì bất ngờ có ai đó ôm lấy anh từ phía sau khiến anh sợ đến mức phun ra một dòng tinh dịch, bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này tôi nhìn lại thì thấy đó là Tiểu Lan. Tôi nhanh chóng lau bàn và quần áo, Tiểu Lan nói: Nếu cần, có thể hỏi bất cứ lúc nào. Tôi...thực ra...đã...tôi nói: Không! Tôi chỉ có ham muốn tình dục nhất thời, không chịu nổi nên đã tự mình trút giận! Tôi chắc chắn không cố gắng lợi dụng bạn! Tiểu Lan nói: Tôi không có chút duyên dáng nào cả? ! Bạn không muốn tôi chút nào? Tôi vội xua tay nói: Không! Tôi chỉ muốn nói rằng các bạn sắp thi rồi, đừng lãng phí thời gian học tập. Lúc này Tiểu Lan bước đến gần tôi, vòng tay ôm lấy tôi và nói: Bây giờ tôi muốn làm tình với anh! Bạn có sẵn lòng không? Tôi nói: Tôi mới xuất tinh một lần và bây giờ tôi đã đi khập khiễng, tôi phải làm sao?

Lúc này Tiểu Lan cởi áo phông và quần đùi, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng. Cô ấy muốn tôi bú ngực cô ấy và sử dụng triệt để động tác của người đàn ông và người phụ nữ trong hình ảnh vừa rồi trên cơ thể cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Tiểu Lan, cúi đầu nhẹ nhàng liếm những trái nho trên núm vú, liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng mút; Tay Tiểu Lam kéo quần đùi của tôi ra, đưa tay vào trong túi thịt chơi đùa với dương vật và tinh hoàn của anh ấy. Lúc này tôi cũng túm lấy hai đầu quần lót của Tiểu Lam kéo lên trên. Chiếc quần lót biến thành hình chữ V, để lộ mông của Xiaolan. Tôi còn cố ý kéo qua kéo lại chiếc quần lót để xoa vào âm đạo của Tiểu Lan. 

Sau đó tôi buông quần lót của Tiểu Lan ra, dùng hai tay vuốt ve mông Tiểu Lan. Cặp mông của Tiểu Lan khác hẳn với độ chảy xệ của những cô gái thành thị bình thường. Ngược lại, chúng khá đẹp. Lúc này tôi đưa tay dọc theo háng xuống trêu chọc âm đạo của Tiểu Lan. Lần đầu tiên tôi dùng ngón giữa của bàn tay phải trêu chọc âm đạo của Tiểu Lan. Lúc này, âm đạo của Xiaolan đã tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch nhỏ giọt từ từ xuống sàn khi tôi dùng ngón tay trêu chọc nó. Sau đó tôi dùng ngón giữa của bàn tay trái chọc vào âm hộ của Tiểu Lan, ngón giữa của bàn tay phải hơi di chuyển lên âm hộ giống như hoa cúc của Tiểu Lan. Tôi khẽ ấn ngón tay vào đó nói: “Tiểu Lan, vừa nhìn cô gái trong phim bị dẫn qua cửa sau, tôi đã rất hưng phấn. Tôi nghĩ... Xiaolan Anh ấy nói: Không sao đâu, anh muốn chơi với tôi thế nào cũng được, tôi đã là của anh từ lâu rồi! Và anh hôn lên miệng tôi. Tôi cảm thấy một con rắn nước mềm mại và ấm áp trượt ra khỏi miệng anh đào của cô ấy, tôi mút nó một cách say mê, và ngón tay của tôi đi vào âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu, Tiểu Lan cảm thấy muốn giải tỏa, nhưng dần dần sự thôi thúc đó biến thành khoái cảm. Chân tôi bất giác run lên, dường như đang run rẩy không thể kiểm soát được. Lúc này cặc tôi đã được xoa bóp để lấy lại sức nên tôi bế Tiểu Lan lên. Anh ta yêu cầu Xiaolan quấn hai chân cô quanh eo anh ta, rồi chỉ âm hộ của Xiaolan vào dương vật của anh ta. Hai người vừa đi vừa đụ nhau khiến sàn nhà đầy tinh dịch.

Sống như vậy khoảng mười phút, Tiểu Lam hai tay ôm chặt cổ tôi, lay tôi hai cái rồi bất tỉnh. Lúc này tôi đặt Tiểu Lan trở lại giường. Một lúc sau, Tiểu Lan nhàn nhã tỉnh lại và thấy con cặc của mình vẫn đang cao vút lên trời. Cô ấy mỉm cười và nói: Bạn thật mạnh mẽ. Tôi cảm thấy như vừa mới chết. Bạn... bạn vẫn muốn nó phải không? ! Tôi nói: Không sao đâu, cậu có thể nghỉ ngơi đi! Xiaolan nói: Anh ơi, điều đó không quan trọng với em. Nếu bạn vẫn cần, tôi sẵn sàng tiếp tục ở bên bạn! Tôi rất vui nhưng tôi hỏi: Bạn có ổn không? Bạn đã xuất tinh một lần, tôi e rằng cơ thể bạn sẽ không chịu nổi. Tiểu Lam nằm trên giường nói: Không sao cả, chỉ cần ngươi cần, ta rất sẵn lòng, hơn nữa ta cũng thích ngươi làm như vậy với ta!

Tôi cũng bò lên giường. Tiểu Lam thu hai chân dưới bụng, nâng phần thân dưới lên. Lúc này, tôi nhìn thấy âm hộ của Xiaolan. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít mật ong vào âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Xiaolan lại cảm thấy một cảm giác vui sướng khác. Khi thấy hông cô ấy hơi lắc lư, tôi hỏi: Tiểu Lan, tôi có thể chơi với bạn từ phía sau không? ! Tiểu Lam hỏi: Phía sau? ! Tôi đưa tay thọc nó vào và nói: Đây rồi! Tiểu Lan nói: Chỉ cần Minh huynh thích, ta chỗ nào cũng có thể làm!

Tôi vui mừng khôn xiết, trèo lên giường, đầu tiên ấn con cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Lan rồi từ từ đưa vào. Tiểu Lan cảm giác như muốn nổ tung, không ngừng vặn vẹo eo. Không ngờ điều này lại giúp tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy dễ dàng hơn. Sau khi nhét tất cả vào âm đạo của Tiểu Lan, tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: Ôi... âm hộ của em thật chặt, nó ôm chặt lấy tôi quá, ồ... thật chặt... Tiểu Lan đã đổ mồ hôi đầm đìa và không còn sức để đáp lại lời tôi nói, nên cô ấy chỉ có thể gật đầu nhẹ để bày tỏ sự đồng tình với những gì tôi nói.

Lúc này, tôi thấy toàn thân Tiểu Lam dường như không chịu nổi, hơi run lên, liền nói: Thực xin lỗi! Tốt nhất là tôi không nên làm điều đó! Anh đau thế này, em... không nên chỉ quan tâm đến bản thân mình. Tiểu Lan lập tức lắc đầu nói: Anh... không...

Mối quan hệ! Chỉ cần... đừng di chuyển... hãy để tôi nghỉ ngơi. Tôi sẽ... để cậu di chuyển sau, cậu có thể di chuyển lần nữa được không? ! Bây giờ để tôi điều chỉnh tư thế trước xem có thấy đỡ hơn không? ! 

Nói xong, Tiểu Lan có vẻ dễ thích ứng hơn, chậm rãi lắc lư qua lại, yêu cầu tôi tiếp tục, nhưng không quá bạo lực. Lúc này tôi yêu cầu Tiểu Lan không được cử động. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tiểu Lan, từ từ đẩy qua đẩy lại. Xiaolan cảm thấy quy đầu to lớn của tôi gãi và con cặc của tôi đang bơm vào cơ vòng, khiến cô ấy rất muốn đi đại tiện. Tuy nhiên, ham muốn này dần dần tích tụ thành một khoái cảm kỳ lạ mà cô ấy không thể chịu đựng được nên cô ấy phải bắt đầu ngân nga theo chuyển động của tôi…

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dần dần, nhịp điệu càng ngày càng nhanh. Tiểu Lam cảm giác được khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Chỉ ngâm nga như thế này không còn thể hiện được cảm xúc của mình nữa nên cô gục đầu xuống giường và hét lên...

"A...ah...ah...ồ...ah...ah...ah...ồ...ah...ồ..."

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Lam, tôi càng hưng phấn hơn. Vừa tăng tốc, tôi vừa nói: Chị Lan...chị muốn hét bao nhiêu cũng được...Tôi thích nghe tiếng hét của phụ nữ nhất...cách này...cho tôi biết đi...

...thậm chí còn phấn khích hơn...Nhật Bản...chị gái ngoan...âm hộ của em...chặt quá...anh trai...Em cảm thấy sướng quá...

Tiểu Lam nghe ta nói, trong lòng vui vẻ khó tả, liền phục vụ nàng, đáp lại bằng tiếng sóng biển...

"Ah...ah...ồ...tốt anh...chị...tốt quá...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ..."

"Sao...anh có vui không...nói cho em biết...anh ơi, em...sẽ làm anh thấy dễ chịu hơn."

"Chị... mèo... sướng quá... anh ơi, làm ơn... phải... em gái, anh... cảm thấy... khó quá..."

Tiểu Lan không ngừng cùng tôi đu đưa, đầu và đuôi lắc lư như múa sư tử. Tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ dưới người giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang dã...

Lúc này tôi đột nhiên dừng lại, eo tôi giật giật. 

"Đừng dừng lại...đừng dừng lại...ah...anh ơi, anh làm em xuất tinh hay quá...nào...thôi nữa đi..."

Lúc này, hai người ngã xuống, mọi thứ đều rơi vào bế tắc...

Hồi lâu sau, Tiểu Lam tỉnh lại trước. Cô ấy thấy con cặc của tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của cô ấy, hơi sưng và đau nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Không ngờ tôi cũng tỉnh dậy và anh nói: Cái gì? Bạn có muốn làm lại không? Xiaolan nói: Không, tôi chỉ cảm thấy sưng tấy và đau đớn nên muốn lấy nó ra. Tôi rút cặc ra và nói: Làm thế nào? Nó có ngon không? Tiểu Lan cười nói: Cái gì? Tại sao bạn lại quan tâm đến vậy? Bạn có muốn tự mình thử nó không? ! Tôi nói: Không còn cách nào khác...bạn không có thứ đó! 

Không có cách nào để đánh bại chính mình! Nếu không, tôi thực sự muốn thử nó! 

Xiaolan nói: Nếu anh muốn thử, Lanmei có thể giúp anh... Tôi cảm thấy cô ấy chắc chắn nên tôi nói: Thật sao? ! Nếu bạn có cách, tôi thực sự muốn thử nó! Xiaolan thực ra đã cầm sẵn một chai nước hoa. 

Tiểu Lam nói: "Hiện tại ngươi có thể thử xem!" Tôi mừng quá nằm xuống giường để Tiểu Lam làm. Đầu tiên Xiaolan nhét chai nước hoa vào âm đạo của mình và bơm hơn chục lần, sau đó nhét chai vào âm đạo của Amin. Sau khi bơm một lúc, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Xiaolan dùng cả hai tay để giúp tôi đụ âm hộ của mình và thủ dâm cho anh ấy. Nó thực sự làm tôi cảm thấy tốt! 

Sau khi đến đây, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục với Tiểu Lan. Hơn nữa, tôi cảm thấy khả năng tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi thường có thể chiến đấu cả tiếng đồng hồ mà không hề thấy mệt mỏi. Điều này khiến Tiểu Lam không chịu nổi. 

Tiểu Lan ngày đó chuẩn bị đi thi. Tôi đưa cô ấy vào phòng thi và chuẩn bị sẵn sàng để đồng hành cùng cô ấy thật tốt. Khi Xiaolan bước vào hiện trường, tôi đi loanh quanh. Lúc này, anh chợt nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài mặc bộ áo liền quần ngắn màu trắng, đứng ở phía trước nhìn xung quanh. Tôi bước nhanh tới, rồi liếc nhìn vài cái. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và tô son rất đẹp. Bởi vì quần áo của cô ấy vừa vặn nên có thể thấy rõ đồ lót của cô ấy. Tôi nhìn đồng hồ và vẫn còn hơn một giờ nữa, vì vậy hãy lên và bắt chuyện! 

Khi tôi bước tới, người phụ nữ tình cờ quay đầu lại và nói trước: Thưa ngài! Bạn có tiền lẻ nào có thể cho tôi mượn được không? Tôi cần gọi điện! Sau khi gọi điện xong, cô ấy bước tới và nói: Cảm ơn! Tôi nhấc máy nói: Cô ơi, cô cũng đến thi à? ! Cô nói: Chị tôi đang thi, tôi chỉ ghé qua xem thôi, nhưng chưa biết lớp của chị nên tôi mới gọi lại hỏi. Hai người bắt đầu trò chuyện như thế này...

Sau khi kiểm tra, hóa ra người phụ nữ này chính là Meijia, em gái của Xiaoli. Khi Xiaolan và Xiaoli vào phòng thi lần nữa, tôi bảo Meijia đi cùng nhau và quay lại vào giờ ăn trưa. Khi hai người lên xe, Meijia nói: Nếu bây giờ chúng ta ra ngoài đi dạo, sau này chúng ta có thể quay lại đón được không? ! Tôi nói: Tôi thuê một căn phòng gần đó để Tiểu Lan nghỉ ngơi sau. Nếu bạn không phiền, tôi có thể qua đó nghỉ ngơi. Dù sao thì cũng chỉ cách đây có năm phút đi bộ thôi. 

Hai người đến khách sạn và lấy chìa khóa. Sau khi vào phòng, Meijia hỏi: Mối quan hệ của bạn và Xiaolan là gì? ! Tôi giải thích và Meijia nói: Bạn thật sự rất tốt bụng. Nếu bạn trai của tôi là bạn, tôi không biết điều đó sẽ tuyệt vời như thế nào. Than ôi! Bạn sẽ quan hệ tình dục với tôi chứ? ! Tôi đã bị sốc! Meijia nói: Thực ra việc này có liên quan gì? 

! Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên tôi và bạn hãy coi đó như một trò tiêu khiển để giết thời gian thôi! 

Thực ra tôi đã có ý định này từ lâu và chỉ đang băn khoăn không biết nên bắt đầu như thế nào. Không ngờ Meijia lại chủ động đề xuất. Tất nhiên là tôi vui vẻ tuân theo! Lúc này, Meijia đã trang điểm, tô son và cởi bỏ quần áo. Sau khi tôi cũng cởi quần áo, Meijia đã chủ động thổi kèn cho tôi, còn xịt nước hoa trước khi đưa cho tôi!

Tôi nghĩ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Trước đây lẽ ra tôi đã hoàn thành nó từ lâu nhưng bây giờ tôi có thể thoải mái thưởng thức nó. Hơn mười phút sau, Meijia nằm trên giường với ánh mắt ngưỡng mộ nói: Cố lên! Tôi chưa bao giờ nghĩ bạn tuyệt vời đến vậy!

Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy dang rộng, trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn không chịu nổi nên tôi nằm đè lên cô ấy, ấn thật mạnh, quyết tâm làm cho cô ấy không chịu nổi...

"Ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... anh... cảm thấy sướng quá... à... à... ồ... à... à... ôi... sướng quá... Tôi chưa bao giờ bị một con gà trống mạnh như vậy đụ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... yo... cảm giác thật tuyệt... ah... ồ... ồ...

A... a... a..."

"Anh...cảm thấy dễ chịu...đúng rồi...anh ơi, em...làm cho anh thấy dễ chịu hơn..."

"À...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ồ...tốt quá...ah...ah...ồ...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...

Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... à... ừm... yo...

Cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi trong nửa giờ, Meijia đạt cực khoái ba lần, để lại một vệt lớn mồ hôi và mật ong trên ga trải giường. Tôi cố tình dự trữ một số năng lượng. Meijia thấy tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh thì càng ấn tượng hơn. Cô nói: Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người mạnh mẽ như vậy. Sau này cậu có thể ngủ với tôi lần nữa được không? ! Làm ơn, tôi có thể... hoàn toàn lắng nghe bạn, được chứ? ! Tôi có 10.000 nhân dân tệ ở đây. Bạn có thể sử dụng nó đầu tiên! Đây là máy GỌI của tôi. Nếu có thể, hãy GỌI cho tôi, được chứ? ! 

Tôi hôn cô ấy và hứa sẽ gặp cô ấy khi có thời gian. Sau này tôi mới biết Meijia đang làm thư ký cho một doanh nhân nước ngoài và lương hàng tháng của cô ấy khá cao nên cô ấy không ngại tôi tiêu tiền! Hai chúng tôi thu dọn quần áo rồi cùng nhau vào phòng thi. Tôi chở bốn người chúng tôi đến một nhà hàng khác để ăn tối, rồi tiếp tục buổi kiểm tra buổi chiều. Meijia bất đắc dĩ nói phải về công ty nên buổi chiều đành phải lang thang một mình! 

Sau khi Tiểu Lan thi xong, tối hôm đó, tôi đã làm tình với Tiểu Lan gần như ngất trời. Sau khi Tiểu Lam lên đỉnh năm lần, chúng tôi đều được giải thoát cùng lúc ở lần lên đỉnh thứ sáu. Đã hơn năm giờ sáng, tôi nghĩ thầm, mình cũng nên ở lại với Tiểu Lam, thế là hai người ôm nhau ngủ thiếp đi...

Sáng sau khi thức dậy, tôi gọi điện xin nghỉ phép, sau đó Tiểu Lan làm bữa sáng, hai người cùng nhau ăn. Ăn được nửa đường, Tiểu Lan nói: Anh à, ngày anh đi thi cùng em, anh có giống chị Meijia không? ! Tôi lập tức ho dữ dội, Tiểu Lan nói tiếp: Tôi không trách anh. Thực ra tôi cũng biết chị Meijia có hứng thú với bạn. Thực ra, trưa hôm đó, tôi đã thấy thái độ của cô ấy đối với bạn. Tôi nghĩ bạn nên làm cho cô ấy rất hài lòng... Tôi nói: Tôi... Xiaolan ngắt lời tôi và nói: Thực ra, tôi đồng ý với việc anh tìm một người phụ nữ khác. Tôi thậm chí có thể là tình nhân, nhưng bạn đừng bỏ rơi tôi! Tôi bước tới ôm Tiểu Lan và nói: Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, anh sẽ thật lòng yêu em và sẽ không để em phải chịu oan ức. Nhưng anh có thực sự muốn tôi tìm một người phụ nữ khác không? ! Xiaolan nói: Tôi không thể xử lý được năng lượng của bạn. Sớm hay muộn, bạn sẽ chơi đến chết. Sao không đi... phục vụ công chúng... Nói xong cô cúi đầu cười ngượng ngùng. Tôi đưa cô ấy về phòng và đụ cô ấy lần nữa...

Buổi chiều, tôi dẫn Tiểu Lan đi khu Đông mua sắm. Tôi đã giúp cô ấy mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo. Đến lúc này, tôi đã coi Xiaolan như vợ mình rồi. 

Vài ngày sau, tôi chính thức hẹn Meijia đến nhà tôi, giấu Tiểu Lê. Tôi nói cho Meijia biết ý của Xiaolan, Meijia cũng rất vui. Hôm đó ba chúng tôi quan hệ với nhau nhưng cô ấy lo lắng cho Tiểu Lệ nên Meijia phải về nhà sinh sống. Sau đó, Meijia hầu như ngày nào cũng đến đây nhưng tôi rất lạ và ngày càng năng động hơn. Dần dần, Meijia và Xiaolan không thể đối phó được.

Vào ngày này, tôi nhìn thấy Xiaoli nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Vì Tiểu Lệ mặc váy ngắn nên tư thế ngủ của cô ấy tình cờ khiến tôi có thể nhìn rõ đùi và quần lót của cô ấy. Vì tôi đã không quan hệ tình dục với Meijia và Xiaolan trong hai hoặc ba ngày liên tiếp nên tôi đã tích lũy được rất nhiều năng lượng. Không nhịn được, tôi bế Tiểu Lê lên, cởi quần lót của cô ấy rồi đút thẳng cặc của mình vào trong cô ấy. Sau khi bơm năm mươi sáu mươi lần, Tiểu Lê đã tỉnh lại. Tôi nói: Tôi xin lỗi, bởi vì em quá hấp dẫn tôi, cho nên... Tôi không đợi cô ấy nói gì, liền ôm lấy eo cô ấy, bắt đầu bơm mạnh...

"A...ah...ah...ah...ah...tuyệt vời...ah...ah...ah...ah...ah...

Mọi người... ồ... à... à... à... à... ôi... ôi... ôi... ôi... ôi... thoải mái... ừm...

...ah...ừm...ah...ah...ah...yo...ah...ah...ah...ah...tôi điên rồi...ah...

Ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... con cặc... nó đang va vào... âm hộ của tôi sướng quá... à... ồ... ồ... cảm giác sướng quá..."

Tiểu Ly mặc dù đã từng trải qua tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Trong vòng hai mươi phút sau khi được bơm, cô ấy đã lên đỉnh liên tục và cuối cùng cô ấy trở thành đối tượng cho ham muốn tình dục của tôi. Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong vài ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 23: Đảo sa mạc loạn luân [Loạn luân gia đình] Chương 1: Hiếp dâm mẹ

Người ta nói rằng vào cuối thời nhà Nguyên, Thiên Anh phái trong giới võ lâm đã giành được thanh kiếm diệt rồng nên họ tổ chức hội nghị nâng kiếm trên một hòn đảo nhỏ. Hội nghị nâng kiếm được chủ trì bởi Âm Tô Tô, con gái của thủ lĩnh Thiên Anh phái, nhằm mục đích khuất phục một số băng nhóm nhỏ trong giới võ thuật. 

Võ Đang phái Trương Thôi Sơn và Trương Vũ Hạ cũng lặng lẽ đến đại hội giơ kiếm, muốn tìm hiểu vết thương của nhị sư huynh. Không ngờ Tạ Tuấn, Golden Retriever Lion King trong giới võ lâm, muốn đoạt kiếm nên đã đến đại hội giơ kiếm, cướp kiếm và giết người. Ngoại trừ Âm Tô Tô và Trương Thôi Sơn, tất cả những người có mặt đều bị giết. 

Tạ Tuấn đưa hai người cùng nhau trôi dạt ra nước ngoài, chuẩn bị đến một hòn đảo hoang ở Biển Bắc. Thuyền đi được gần nửa năm. Giữa cuộc hành trình, cả hai muốn trốn thoát nên đã dùng đến một kế hoạch bí mật. Âm Tô Tô làm Tạ Tuấn bị mù bằng kim độc. Hai người chuẩn bị trốn thoát nhưng gió và sóng đã lật úp thuyền. Họ phải bám vào boong tàu và trôi dạt đến một hòn đảo hoang. 

Hai người lên bờ và phát hiện hòn đảo này cách xa đồng bằng miền Trung, không có người ở và thời tiết cực kỳ lạnh giá. Đầu tiên cả hai tìm thấy một hang động bỏ hoang, sau đó tìm một ít củi và nhóm lửa. 

Hai người ngồi quanh đống lửa và nhận ra rằng họ sẽ không thể quay lại trong một thời gian nữa. Chiếc thuyền lẽ ra đã bị đẩy xuống biển từ lâu rồi. Hơn nữa, cho dù có thuyền, hành trình cũng phải mất ít nhất nửa năm. Ai biết được điều gì có thể xảy ra.

Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô, một người mới hai mươi tuổi và người còn lại mười bảy mười tám tuổi, một trai một gái đẹp trai, quen nhau đã lâu và có cảm tình ngưỡng mộ nhau. Tuy nhiên, họ sợ bị chỉ trích nên kìm nén cảm xúc, đặc biệt là Trương Thôi Sơn. Trong sáu tháng qua, cả hai ngày đêm thân thiết, tình cảm lẫn nhau ngày càng sâu sắc. 

Lúc này, Trương Thôi Sơn nhìn Âm Tô Tô và thấy cô ngày càng xinh đẹp, không khỏi có cảm giác muốn thân mật với cô. Về phần cô gái Âm Tô Tô Hoài Xuân, Trương Thôi Sơn nhận thấy mặt cô đã đỏ bừng và cúi đầu. 

Trương Thôi Sơn thầm nghĩ: Hòn đảo hoang này cách xa giữa trái đất. Không có người ở. Không biết đời này có quay lại được không. Tốt hơn là nên thành đôi với cô ấy ở đây trước. Đó chắc chắn không phải là một điều tốt. Trương Thôi Sơn nói: "Bây giờ chúng ta sẽ trở thành vợ chồng."

Ân Tố Tố hai mắt sáng ngời, trên mặt có chút đỏ bừng, nói: "Anh có thành thật không? Em chỉ muốn ở bên anh, đến hoang đảo và đoàn tụ. Tạ Tấn buộc hai chúng ta phải đi cùng nhau, đó chính là điều em muốn." Hai người cùng nhau quỳ xuống tảng băng trôi. 

Trương Thôi Sơn lớn tiếng nói: "Bệ hạ, đệ tử của tôi là Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô hôm nay đã kết hôn. Chúng ta cùng chia sẻ vui buồn và sẽ luôn xứng đáng với sự mong đợi của chúng ta."

Âm Tô Tô thành kính cầu nguyện: "Xin Chúa phù hộ cho con, cầu mong hai chúng ta mãi mãi là vợ chồng." Nàng dừng một chút rồi nói: "Sau này nếu có trở lại Trung Nguyên, ta nhất định sẽ thay đổi chủ ý, thay đổi quá khứ, theo chồng làm việc thiện. Ta sẽ không bao giờ dám giết người khác. Nếu ta vi phạm lời thề này, trời người sẽ bỏ rơi ta."

Trương Thôi Sơn vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ cô lại tuyên thệ như vậy, lập tức dang tay ôm cô. Hai người mặc dù bị nước biển ngâm, ướt át, nhưng trong lòng lại ấm áp như gió xuân. 

Đêm đó trong động, hương hoa thoang thoảng, ánh lửa phản chiếu trên vách động. Hai người kết hôn, trong phòng tân hôn có chút gì đó giống như niềm vui mùa xuân. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Thôi Sơn bước ra khỏi hang và bất ngờ nhìn thấy Tạ Tuấn đang đứng trên tảng đá ven biển ở phía xa. Anh ta dường như đã biến thành một pho tượng đá, đứng yên không dám cử động. Nhưng Tạ Tấn lại bị nhìn thấy lảo đảo lảo đảo hướng vào đất liền. Rõ ràng sau khi bị mù, anh ta không thể bắt được báo và bị đói cho đến tận bây giờ. 

Trương Thôi Sơn quay lại hang động, Âm Tô Tô nhẹ nhàng nói: "Anh thứ năm... anh..." Nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh, cô lại kìm nén lời nói. 

Trương Thôi Sơn nói: "Người tên Tạ cũng ở đây!"

Âm Tô Tô giật mình và thì thầm: "Anh ấy có nhìn thấy em không?" Sau đó nàng nhớ tới Tạ Huân bị mù, hoảng sợ giảm bớt một chút, nói: "Chúng ta hai người thông minh, đối phó một người mù không được sao?"

Trương Thôi Sơn gật đầu và nói: "Anh ấy đói đến mức ngất đi."

Âm Tô Tô nói: "Hãy nhìn xem!" Cô xé bốn dải vải từ tay áo, đeo hai dải vào tai Trương Thôi Sơn và hai dải vào tai của chính mình. Cô cầm trường kiếm trong tay phải, kẹp vài cây kim bạc trong tay trái rồi cùng nhau bước ra khỏi hang.

Hai người đi cách Tạ Huân bảy tám thước. Trương Thúy Sơn lớn tiếng nói: "Tạ tiền bối, ngài có muốn ăn chút gì không?"

Tạ Tuấn đột nhiên nghe thấy một giọng nói của con người, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó anh nhận ra giọng nói của Trương Thôi Sơn, và một bóng đen lại rơi xuống trên mặt anh, nên anh vung con dao diệt rồng và chém vào hai người họ. Hai người vội vàng né tránh, biết Tạ Huân vẫn không quên nỗi hận bị mù. Vì vậy họ đã hợp lực để chống trả. Âm Tô Tô bắn những cây kim bạc, nhưng Tạ Tuấn đã né được. 

Nhìn thấy Tạ Tấn chiếm thế thượng phong khi chiến đấu, hai người không thể chống cự được nữa, cuối cùng bị lực của Tạ Tấn ném xuống đất. Nhìn thấy thanh kiếm của Tạ Tuấn sắp rơi xuống, Âm Tô Tô hét lên: "Tiền bối Xie, nếu giết chúng tôi, bạn có thể sống một mình được không?" Tạ Huân đột nhiên dừng lại, suy nghĩ hồi lâu. 

Âm Tô Tô nhanh chóng nói: "Chúng tôi đã bắn vào mắt bạn, vì vậy tôi vô cùng xin lỗi, nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi, ngàn lời xin lỗi cũng vô ích. Vì ý Chúa là để chúng tôi sống trên một hòn đảo biệt lập, nên kiếp này chúng tôi có thể không bao giờ có thể quay trở lại Trung Quốc nữa, vì vậy hai chúng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho bạn đến hết cuộc đời."

Tạ Huân gật đầu, thở dài: “Phải như vậy.”

Trương Thôi Sơn nói: "Tôi và chồng yêu nhau sâu sắc, cùng sống chết. Nếu tiền bối của tôi lại nổi điên và giết chết một trong hai chúng tôi, người kia chắc chắn sẽ không thể sống một mình."

Tạ Huân nói: “Các ngươi muốn nói cho ta biết, nếu hai người chết, ta bị mù, ta sẽ không thể sống sót trên hòn đảo này?”

Trương Thúy Sơn nói: "Đúng vậy!"

Tạ Huân nói: “Nếu đã như vậy, tại sao tai trái của ngươi còn nhét mấy mảnh vải?”

Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô nhìn nhau mỉm cười, lấy dải vải từ tai trái ra, nhưng cả hai đều bị sốc: "Mặc dù người đàn ông này bị mù, nhưng âm thanh trong tai anh ta gần như có thể sử dụng được đôi tai của mình. Ngoài ra, anh ta thông minh và nhanh trí, có thể đoán trước mọi chuyện như một vị thần. Nếu anh ta không ở hòn đảo cực bắc nơi mọi thứ kỳ lạ, anh ta sẽ không phải nhờ đến hai người tôi để hỗ trợ." 

Trương Thôi Sơn yêu cầu Tạ Tuấn đặt tên cho hòn đảo hoang. Tạ Tấn nói: “Hòn đảo này vừa có băng huyền bí vạn năm, vừa có động lửa vĩnh cửu, nên gọi là Đảo Băng Hỏa.”

Kể từ đó, ba người họ sống trên đảo Binghuo và mọi thứ vẫn ổn. Cách hang gấu nửa dặm có một hang khác nhỏ hơn. Zhang và Yin sắp xếp nó thành một phòng khách để Tạ Tuấn ở. Khi vợ chồng Trương Âm không câu cá và săn bắn, họ đốt đồ gốm để làm bát, đống đất làm bếp và làm nhiều thứ cần thiết hàng ngày, kể cả những đồ dùng thô sơ. 

Sau vài tháng, Tạ Huân bỗng nhiên có vẻ không bình thường. Có lẽ anh ta không thể tìm ra bí mật của thanh kiếm. Anh ta muốn phát điên và chửi bới, nhưng sau đó anh ta nghĩ về mối hận thù mù quáng của mình nên muốn giết vợ chồng Trương Thôi Sơn. Đột nhiên có một tiếng "ồ" vang lên, từ trong hang vang lên tiếng khóc của một đứa bé. Tạ Tuấn bị sốc và dừng lại ngay lập tức, chỉ nghe thấy tiếng khóc của đứa bé. 

Đột nhiên, lương tâm của Tạ Huân trỗi dậy và anh phát điên. Anh tỉnh táo lại và nhớ ra rằng khi cả gia đình anh bị giết, vợ anh vừa mới sinh một đứa con, đứa bé cuối cùng cũng không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân của kẻ thù. 

Tiếng khóc của những đứa trẻ này khiến ông nhớ lại nhiều sự việc đã xảy ra trong quá khứ: tình vợ chồng, sự tàn ác của kẻ thù, đứa trẻ vô tội bị kẻ thù ném xuống đất và biến thành một mớ hỗn độn đẫm máu. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể trả thù được. Mặc dù anh ta có được con dao diệt rồng, nhưng bí mật trong con dao đó không bao giờ có thể tìm ra được...

Anh ta đứng sững sờ, lúc này mỉm cười ấm áp và lúc khác lại nghiến răng nghiến lợi. Trước thời điểm này, cả ba người đều đang phải đối mặt với cơn nguy kịch sinh tử, nhưng ngay từ tiếng khóc đầu tiên của đứa bé, cả ba người đều bất ngờ tập trung vào đứa bé. 

Để giành được sự ưu ái của Tạ Huân, Tạ Tấn đã được đặt theo tên con trai cũ của Tạ Tấn là Tạ Vũ Cơ, để ông có thể nhận Tạ Tấn là cha nuôi của mình. Tạ Huân có thêm một đứa con trai, đương nhiên rất vui mừng. Hãy coi Wuji như một báu vật và coi anh ấy như con ruột của mình. 

Bốn năm trôi qua trong chớp mắt, ba người sống trong hòa bình trên đảo. Đứa trẻ đã khỏi mọi bệnh tật và trông rất khỏe mạnh. Trong ba người, Tạ Tấn có vẻ yêu anh nhất. Đôi khi đứa trẻ quá nghịch ngợm, Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô sẽ trừng phạt nó, nhưng lần nào Tạ Tuấn cũng ngăn cản. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần và đứa trẻ đã dựa vào anh như một chỗ dựa. Khi bố mẹ tức giận, anh luôn chạy đến nhờ cha nuôi giúp đỡ. Zhang và Yin thường lắc đầu và cười cay đắng, nói rằng con cái của họ được anh trai chiều chuộng. 

Khi nhìn thấy, tôi chỉ thấy một hòn đảo hoang có người vây quanh. Lúc này, một đứa trẻ dễ thương xuất hiện và nhảy về phía khu rừng. Nghĩ rằng cơ hội đã đến nên tôi lén lút đi theo phía sau, trên tay cầm một thân cây đánh hắn bất tỉnh. 

Tôi tập trung tâm trí nhìn đứa trẻ và một điều kỳ lạ đã xảy ra. Ngoại hình của tôi dần dần thay đổi, giống hệt đứa trẻ đó. Đứa trẻ biến mất, và tất cả ký ức của nó tràn vào tâm trí tôi. 

Thì ra lúc còn trẻ hắn là Trương Vô Kỵ, nơi này chính là Đảo Băng Hỏa. Tôi chỉnh lại quần áo và vui vẻ bước vào hang. Rốt cuộc, điều này tốt hơn nhiều so với nghệ thuật ngụy trang. Khi bước vào hang, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ chỉ đeo một chiếc đai bụng màu đỏ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Âm Tô Tô... mẹ hiện tại của tôi. Thân thể Âm Tô Tô ngã xuống giường, hai chân ngọc mảnh khảnh và hai tay dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ căng mọng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng của Âm Tô Tô, à! Bộ ngực của Âm Tô Tô nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng ... A, vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh lặng lẽ trèo lên giường, hôn lên đôi môi anh đào của Âm Tô Tô và dùng cả hai tay vuốt ve hai bộ ngực săn chắc của cô. Hơi thở của Âm Tô Tô không thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu. 

Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một cục thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Cơ thể Âm Tô Tô đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ, rồi cô lấy lại bình tĩnh. Cô ấy vẫn đang ngủ. 

Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể mình, quỳ giữa hai chân của Âm Tô Tô và bò về phía cơ thể của Âm Tô Tô từng chút một. Khi tay tôi ở ngay dưới nách Âm Tô Tô, dương vật to và dài của tôi nhắm vào cửa âm đạo. 

Tôi thực sự muốn đẩy nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn cô ấy nên tôi chống khuỷu tay lên giường, ôm Âm Tô Tô bằng cả hai tay và hôn cô ấy. Hai núm vú cứng cáp của Âm Tô Tô đang ấn vào ngực tôi, tôi không khỏi dùng ngực xoa xoa và xoay tròn chúng. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn nó thật mạnh trong tay. Tôi cũng đưa miệng ra mút cặp vú khổng lồ của mẹ, dùng răng cắn chặt hai núm vú hồng hồng xinh xắn rồi lướt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên. 

Cơ thể của Âm Tô Tô vô tình đẩy lên, cho phép tôi đưa toàn bộ đỉnh vú vào miệng, khiến toàn bộ vú đầy nước bọt. Âm Tô Tô không khỏi rên rỉ. 

Tôi càng hạnh phúc hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi nhổ bộ ngực của mình ra và thả tay ra để di chuyển xuống cơ thể ngọc bích của Âm Tô Tô và vào trong quần lót của Âm Tô Tô. Tôi chạm vào phần thân dưới đầy lông của cô ấy, vốn đã rất ẩm ướt. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng mở quần lót của Âm Tô Tô, dang rộng đùi cô ấy bằng cả hai tay và xòe nhị hoa mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Khi những ngón tay của tôi di chuyển, tôi tách những cánh hoa hồng dày đặc của Âm Tô Tô. Tôi có thể thấy rõ âm vật vốn sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi Yin Susu kêu lên, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Âm Tô Tô vô thức nâng mông lên xuống để hợp tác. Cô đã hoàn toàn đánh mất bản thân và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo, và khi Âm Tô Tô rên rỉ, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Âm Tô Tô vô thức nâng mông lên xuống để hợp tác. Cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình và hoàn toàn cống hiến cho niềm vui tột độ. 

Tôi dùng tay dang rộng đùi của Âm Tô Tô và đưa con cặc cực kỳ mạnh mẽ của mình lại gần âm đạo của Âm Tô Tô. Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Âm Tô Tô bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và cô thở dốc. Có lẽ cử động của tôi quá mạnh mẽ, Âm Tô Tô tỉnh dậy và mở đôi mắt ngái ngủ. 

Âm Tô Tô sợ hãi trước hành động của tôi đến mức hét lên, ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: "Wuji, anh định làm gì vậy?"

Tôi sợ đến mức không thể thoát ra được. Tim tôi đập loạn xạ và tôi hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Vừa nói, tôi vừa chìm mông và thọc con cặc cứng 8 inch của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô, đâm vào tử cung của cô ấy. Vì âm đạo của Âm Tô Tô rất ẩm ướt nên cặc của tôi có thể đưa vào một cách trơn tru. 

"À!" Âm Tô Tô hét lên, ngả người ra sau và hét lên: "Không! Đừng!" Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị những quy đầu khổng lồ tiếp cận. Cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô ấy nắm chặt tay tôi, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Tôi không quan tâm, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Âm Tô Tô và đưa nó vào. Âm Tô Tô cảm nhận được lực tác động đột ngột, hông cô muốn lùi lại nhưng chiếc giường ở phía sau nên cô phải nghiến răng chấp nhận những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Tôi đẩy mạnh vì phấn khích, và cơ thể mỏng manh của Âm Tô Tô va đập như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

"Ừ!...Dừng lại...Ồ!...Không...cậu không thể làm điều này...cậu là...đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Mẹ ơi… xin hãy tha cho con… à, con chịu không nổi…”

Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô được dạy dỗ sâu sắc bởi những quy tắc và quy định rằng làm tình là một việc tục tĩu, chỉ diễn ra mỗi tháng một lần và được thực hiện một cách vội vàng nên âm đạo của Âm Tô Tô hẹp như trinh nữ. Tôi cảm thấy thật đẹp, con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo hẹp. Âm đạo của Âm Tô Tô không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại nên khi thâm nhập rất thoải mái. 

"Con trai...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa...tôi đang đến đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô co thắt một lúc, véo cặc tôi đến mức sắp gãy ... Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi không kìm được mà đâm mạnh vào...

Âm đạo của Âm Tô Tô run lên dữ dội, và cô ấy liên tục vuốt ve quy đầu, con cặc to, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả tâm hồn tôi. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, Âm Tô Tô đắm chìm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. 

"A! Thật ngứa, thật đau, thật sảng khoái..."

"Chèn sâu hơn..."

"A! A! Ối... Ồ! Ồ..."

Con cặc to lớn của tôi được đưa vào thật sâu, ấn vào nhị hoa của Âm Tô Tô và nghiền nát nó thật mạnh. Nước chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. Tôi đẩy mạnh, Âm Tô Tô hợp tác một cách tuyệt vọng, bước vào trạng thái hạnh phúc. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và vẻ quyến rũ quằn quại của Âm Tô Tô, cuộc tấn công của tôi càng trở nên khốc liệt hơn. Âm Tô Tô cũng nếm được vị ngọt của con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Đùi cô ấy kẹp chặt tôi để con cặc tiến sâu hơn. 

Âm Tô Tô cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đó. 

Tôi bơm mạnh vào và ra, dùng tay nhéo vào bộ ngực kiêu hãnh của Âm Tô Tô, tận hưởng hương vị mịn màng. Âm Tô Tô nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực đạo đức và con cặc kiêu hãnh của tôi. 

"Ồ... con trai... con thật tuyệt vời... con thực sự còn lớn hơn cả...!"

"Mẹ... con mèo của con không chịu nổi nữa rồi... Con sắp bị mẹ thổi bay rồi... Làm ơn thả con đi!" Những tiếng rên rỉ như bản nhạc thiên đường tiếp tục lọt vào tai tôi, khoan sâu vào trái tim tôi, khuấy động bản chất động vật điên cuồng hơn, hoang dã hơn và nguyên thủy hơn. 

Tôi thô bạo dang rộng hai chân của cô ấy, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng tôi không thể kiềm chế mà đâm sâu vào âm hộ của cô ấy. Lúc này tôi chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút cơn giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Kết quả là Âm Tô Tô phải chịu đựng rất nhiều. Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô ấy như sắp bị xé toạc dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, xen lẫn với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. Cảm giác căng mọng trong âm hộ của cô giống như một dương vật cực lớn đang ra vào mà cô chưa từng được nếm thử trước đây. 

Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe theo lực đâm của ngọn giáo khổng lồ của tôi, nhỏ giọt xuống đám cỏ xung quanh, nặng nề đến nỗi cỏ thậm chí còn ngượng ngùng cúi đầu, như thể họ xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Tôi bế cô ấy lên và đứng dậy. Hai chân của cô ấy quấn quanh eo tôi, và lỗ thịt của cô ấy đang ép vào con thú to lớn của tôi, để cho con thú cổ xưa và vũ khí con người này được cất giữ ngày càng sâu hơn trong hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của tôi. Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! Khi tôi đứng, con cặc dưới háng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sức mạnh của tôi khi nâng cô ấy lên. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! 

Tôi bơm mạnh hơn hai lần rồi rút con cặc to ra khỏi âm hộ. Âm Tô Tô thở ra một hơi lớn, nhưng tôi nhanh chóng nhấc âm hộ của Âm Tô Tô lên, rồi ra lệnh cho Âm Tô Tô quấn chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, dùng cả hai tay ôm ngực và xoa bóp con cặc như âm hộ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, sau khi bơm mạnh gấp đôi, tôi nhắm cặc của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô rồi đưa vào rồi xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của cô ấy. 

"Ồ!" Mẹ hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc của mình ra. Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi nhìn thấy nước suối chảy ra từ âm đạo của Âm Tô Tô chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường. Cơ thể Âm Tô Tô run rẩy, cô quay người sang một bên và bò lên giường. Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể cô ấy. 

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò lên giường, cố gắng trốn thoát. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

"Wuji không thể...không muốn nó...ôi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!"

"Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Mẹ con không thể ngoại tình!"

Tôi không quan tâm. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Tô Tô, anh nâng mông cô lên để cô quỳ trên giường. À, hóa ra phần mông của Âm Tô Tô còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa mông hơi hé mở. 

Với lòng yêu mến, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! Âm vật của mẹ đẹp quá! Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"À!" Âm Tô Tô kêu lên, cô đứng thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Không... không! Vô Kỵ... Mẹ ơi, con... dừng lại nhanh... chúng ta không thể làm được điều này..."

Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, cơ thể Âm Tô Tô càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng lớn. Nhìn thấy mẹ dưới tay mình phản ứng lớn như vậy, tinh thần anh hùng trong tôi tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc càng hưng phấn hơn. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể Âm Tô Tô. 

"Ồ!" Âm Tô Tô khẽ kêu lên, cơ thể cô lại run rẩy. 

"...Ô...Mẹ...con yêu...âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi hét lên đầy phấn khích khi sử dụng vị trí xe đẩy của ông già.

Âm đạo của Âm Tô Tô không ngừng co thắt và cô rên rỉ rất to. Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, nhưng Âm Tô Tô không còn chống cự nữa mà thay vào đó cô ấy di chuyển thắt lưng để hợp tác với chuyển động của tôi. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi ngắt lời. 

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ôi...con trai...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Thêm...Wuji...bạn cứ tiếp tục và chết tiệt...ồ...Mẹ ơi, con đã đưa tất cả cho mẹ...bạn làm...toàn thân con tê dại...yah..." Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của tôi. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Chúa ơi...nhanh lên! Vô Kỵ...mạnh hơn nữa..." Tôi đâm nhanh hơn nữa. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Vâng!" Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba. Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi đến đối mặt với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi chúng tôi đan vào nhau...

Khi hôn tôi, tôi thấp giọng hỏi: “Em yêu, em thấy khỏe không?” Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để tôi chạm vào và hôn cô ấy. 

Một lúc sau, con cặc của tôi lại cương cứng, háo hức muốn khoe lần nữa. Vì thế tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi con bị kích thích à?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu rồi thì thầm: "Thú vị quá!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Em yêu, em vẫn muốn nó à?" Tôi tiếp tục hỏi. Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt hùng hồn đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: “Tiểu hỗn đản!... Mẹ đã như thế này rồi... Mẹ đã là của con rồi... Mẹ còn phải hỏi nữa!” Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. Sau đó, anh ấy nhào vào vòng tay tôi và nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... Anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Đụ anh nhanh lên!" 

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp cơ thể thanh tú của mẹ, dang rộng hai chân, trườn trên người mẹ, con cặc cương cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của mẹ. Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy.

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi phát ra âm thanh thủ thỉ như tiếng chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi, sướng quá...mạnh hơn nữa...chết mẹ con đi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa làm vừa nói: "Sao mẹ không gọi con...chồng tốt..." Mẹ là mẹ của con...làm sao con...nhanh lên...ah...con lại đến..."Ta đánh mạnh hơn...

"Anh thật là... một người chồng tốt... làm việc chăm chỉ..." Mẹ tôi có lúc gọi con trai, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của bà. Dường như cô ấy bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa, mà hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...Mẹ lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...wuah...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của mẹ dường như còn dữ dội hơn. Tay cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo cô ấy căng cứng lạ thường. Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ tôi (mẹ ở đây ám chỉ Âm Tô Tô, vì danh tính hiện tại của tôi là Trương Vũ Cơ) tỏ ra đáng thương dưới sự cố gắng của tôi, tôi mơ hồ cảm thấy một cảm giác kiêu hãnh và anh hùng không rõ: con trai tôi tùy ý cưỡng hiếp mẹ trên giường của cha mình, và đứa con trai lặp lại những sai lầm mà cha mẹ nó đã từng mắc phải, và từng lần lượt áp dụng chúng lên mẹ nó, đồng thời nó cũng để tôi làm những việc mà cha tôi chưa bao giờ làm trước đây. 

Tôi nằm cạnh Âm Tô Tô và nhìn xuống âm đạo của Âm Tô Tô. Âm đạo không thể đóng kín do bị đẩy trong thời gian dài. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. Lúc này, Âm Tô Tô lần đầu tiên nếm được niềm vui của cá và nước, lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi và tận hưởng sự dịu dàng trong giây lát. 

Âm Tô Tô mỉm cười và nói: "Ồ! Tôi không ngờ bạn lại mạnh mẽ đến vậy ... Tôi suýt chút nữa đã đụ bạn đến chết ..." Và tôi chơi đùa với bộ ngực ngọc của Âm Tô Tô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng dễ thương. 

Âm Tô Tô ngượng ngùng nói: "Con trai, vừa rồi con chơi chưa đủ sao?"

Tôi mỉm cười và hỏi: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to của con không?"

Âm Tô nhanh chóng xấu hổ che mặt lại, nũng nịu nói: "Cô thật xấu hổ, cô lại nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ tôi và làm những chuyện tục tĩu như vậy!"

Tôi tách tay Âm Tô Tô ra, trìu mến nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Ở đây không có quy định gì cả. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và anh có thể yêu em thật nhiều!"

Âm Tô Tô trông vui vẻ và nói: "Bạn thật lấp lánh. Thực ra, bạn không muốn người khác làm điều đó với mình đâu!”

"Anh không thích nó à? Bạn nói rằng bạn không muốn nó, nhưng cuối cùng nó lại không được thỏa mãn cho lắm. Nhìn xem, phần dưới cơ thể của bạn vẫn còn ướt." Tôi lại chạm vào âm đạo ẩm ướt của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô không thể cưỡng lại tôi nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi chạm vào cô ấy lần nữa. Sau tất cả những lần vuốt ve và tán tỉnh này, con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại. Tôi chộp lấy con cặc to lớn ướt át của mình và giơ nó lên trước mắt mẹ. Dương vật to lớn và hung dữ hiện ra trước mắt Âm Tô Tô. 

“Mẹ ơi, đây là dương vật của con trai con, vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ con!”

Âm Tô Tô giật mình trước thứ to lớn trước mặt. Đây là dương vật của Wuji. Nó rất dày, dài hơn hai mươi cm. Chẳng trách vừa rồi cô lại đau đến thế. 

Cơ thể Âm Tô Tô run lên trước những lời lẽ tục tĩu của con trai mình. Biết là có tác dụng, tôi đưa cặc của mình đến khóe miệng mẹ, và ôi, cặc của tôi đã đút vào miệng tôi. Miệng đầy chất dịch sền sệt khiến mẹ tôi dùng sức đẩy con ra rồi bò đến cạnh giường nôn. Tôi, thủ phạm, nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ để giúp mẹ đang nôn mửa dễ thở hơn. Tôi đặt ngón giữa lên phần mông mềm mại rồi thọc sâu hai ngón tay vào âm đạo đầy dịch tình dục. 

Sau khi nôn mửa dữ dội, Âm Tô Tô trừng mắt nhìn con trai mình: "Tại sao con lại cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này? Cô không những cưỡng bức tôi mà còn phải dọn đồ bẩn!” Nói xong, cô ấy bắt đầu khóc, tôi không trả lời mà tiếp tục co giật. 

“Ư…” Cảm giác ghê tởm dần dần được thay thế bằng khoái cảm tục tĩu. Âm Tô Tô ngậm con cặc của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. Để làm tôi vui, Âm Tô Tô vẫn nghiêm túc liếm, dùng miệng nhỏ liếm con cặc to của tôi liên tục, liếm sạch con cặc to của tôi. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Âm Tô Tô liếm, đồng thời tôi cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại, to và săn chắc hơn lần trước. Vì vậy, tôi muốn thâm nhập lần nữa nên đã đẩy Âm Tô Tô xuống. Tôi dùng tay nhẹ nhàng giữ quy đầu của mình, đưa đến lỗ âm đạo của Âm Tô Tô rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

Tôi có cảm giác từ quy đầu đến gốc dương vật đang dần bị âm hộ nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy ôm chặt. Âm Tô Tô thở dài hài lòng, tôi thay đổi chiến thuật để chinh phục cô ấy hoàn toàn một lần nữa trong thời gian ngắn.

Tôi rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm thẳng vào trong cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Tôi bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần tôi đến cuối, cô ấy lại phát điên. Tóc của cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung chuyển dữ dội, và cô ấy cào cỏ một cách lộn xộn bằng cả hai tay. 

Mỗi lần tôi nhét vào, cô ấy lại kêu lên khe khẽ: "A... a... a... a..." Tiếng kêu ngọt ngào của Âm Tô Tô khiến tôi muốn xuất tinh, cô ấy không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ừm... ừm... ừm..."

Thân dưới của cô hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thấy Âm Tô Tô đắm chìm như vậy, tôi đẩy mạnh thêm khoảng mười lần nữa, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh. 

"A...Susu...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt xông thẳng vào bụng dưới của tôi, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể Âm Tô Tô. Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động. Cuối cùng tôi không nhịn được mà ngã đè lên người Âm Tô Tô. Cơ thể Âm Tô Tô mềm mại vì bị đụ, hai người trần truồng ôm nhau. 

"Mẹ! Chúng ta đổi vị trí và đứng lên nhé?" Khi tôi nói, tay tôi lại di chuyển trên cơ thể mẹ tôi. 

“Ừ… Mẹ là của Vô Kỵ. Chỉ cần Vô Kỵ thích thì mẹ sẽ cho con… Ờ… Vô Kỵ thích đụ mẹ đứng lên… Mẹ sẽ đứng cho con làm…”

Tôi bế mẹ đang nằm trên ghế sofa lên và đỡ mẹ vào vách hang. Tôi đặt cô ấy dựa lưng vào tường. Sau đó, tôi vòng tay qua vòng eo thon gọn của mẹ bằng một tay và tay kia ôm cổ tôi bằng tay kia. Sau đó tôi dùng tay kia nhấc một chân của mẹ lên, rồi ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. 

Bàn tay mẹ tôi đưa ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, rồi mẹ dẫn con cặc to lớn của tôi vào miệng âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó, tôi đẩy nó ra và với một tiếng “Puff!”, tôi nhét con cặc to vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. 

"Ôi... sưng quá... ừm... sao con cặc của Vô Kỵ lại dày thế này... à... Mẹ cảm thấy sưng tấy mỗi khi con đụ mẹ... thoải mái quá..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong âm hộ mẹ, có lẽ do tôi đứng nên âm hộ của mẹ thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không có một khe hở nào. 

Tôi dùng một tay ôm chặt eo mẹ, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi từ từ ấn đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, tôi đột nhiên rút nó ra, xoa đi xoa lại bên ngoài miệng cái lỗ mềm mại của cô ấy rồi đưa nó vào một cách đột ngột và thật mạnh cho đến khi nó chạm tới âm đạo của cô ấy.

"A... anh trai lớn... ồ... mẹ là của anh... ừm... lồn của mẹ cũng là của anh... à... mẹ yêu anh chết mất... ừm... mẹ không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con cặc to của con trai tôi làm tôi thấy thoải mái quá... à... cứ như vậy... ồ... sướng quá..."

Con cặc to của tôi đẩy tới lui, được đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi hiện lên đủ loại quyến rũ, còn âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ bị con cặc to của tôi sưng tấy lên. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư với tinh dịch quyến rũ.

"À... con trai to của tôi đụ mẹ tôi thật đẹp... ôi... nó làm tôi đau quá... ừm... con cặc to của tôi cảm thấy thật tuyệt trong âm hộ của tôi... ồ... con trai ngoan của tôi, con giỏi thật đấy... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết mất..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lắc mông điên cuồng theo tôi. Ngoài tiếng “xèo xèo, xèo xèo” của con cặc lớn chui vào âm hộ nhỏ khi tôi giật, âm thanh duy nhất trong hang là tiếng thét vô cùng dâm đãng của mẹ tôi.

"Hmm... con cặc to anh ơi... ôi... địt em nhanh lên... ôi... em muốn... à... mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy... à... anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... con trai ngoan của tôi đụ chết em... à... con cặc to làm mẹ em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Hang động không ngừng vang lên tiếng “pop, pop” của thịt va vào thịt và tiếng “pop, pop” của con cặc lớn đang đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ mút quy đầu của tôi vừa lỏng vừa chặt, khiến tôi sung sướng đến mức không nhịn được mà kêu lên.

"A...Mẹ...ôi...âm hộ nhỏ của mẹ...bú vào quy đầu của con đến tê dại...ah...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...ôi...nóng...và ướt bên trong...ừm...cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào...; cảm giác thật tuyệt..."

"A...Wuji...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của ta...ồ...đúng...con trai ngoan của ta...cứng...ồ...dùng con cu dày...và cứng...ừm...dài của con...ah...con cặc to của Wuji lại xâm nhập vào tử cung của mẹ ta lần nữa...ôi...đau quá...ôi...con yêu của mẹ...con thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ và rên rỉ điên cuồng và nhìn cơ thể mẹ run rẩy và đĩ điếm, nó thực sự kích thích và làm tôi say mê. Tôi ngậm núm vú đỏ mọng của mẹ vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại và thọc cặc mình vào âm hộ mẹ bao nhiêu tùy ý. Tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của mẹ dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. 

"À...được...được...Wuji...đụ con trai ngoan của tôi...ừm...đẩy mạnh hơn nữa...đụ tôi nhanh hơn...ah...con trai ruột của tôi...ồ...quy đầu to của anh hỏng mất rồi...địt anh...ah...con trai ngoan của tôi...địt tôi nhiều quá...ah...con trai tôi với cái cặc to thật sự rất giỏi làm tình...ah...mẹ tôi sắp xuất tinh vì anh...ah...âm hộ của tôi sắp...xuất tinh..."

Trong tiếng la hét không ngừng, mẹ tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô ấy đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, khiến tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần dùng vũ lực, âm hộ của mẹ bị va đập như một cái lò xo, nước mè lại trào ra nhiều hơn. Đồng thời, gương mặt cô cũng lộ rõ ​​vẻ hài lòng và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... con ngoan của tôi... ôi... con trai yêu quý của tôi... mẹ tôi sắp bị anh đụ đến chết rồi... à... con trai tôi với con cu to làm tôi sướng quá... à... chết tiệt, anh trai tốt... chồng tôi... à... con cặc to của anh xuyên vào tôi... tôi muốn... tôi muốn... à... mẹ lồn của tôi... xuất tinh vào con trai tôi bằng con cặc lớn... à..."

Ngay khi lồn mẹ tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của mẹ lên. Lúc này, tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi, và tôi đang dùng con cặc dài và dày của mình để đụ lồn cô ấy từ dưới lên trên. 

"A... anh ơi... ôi... tư thế này chết mẹ... à... lên trên đi... ôi... sướng quá... Vô Kỵ... sướng quá được đụ mẹ... à... con cặc to đâm vào âm hộ mẹ... đẹp quá... à... chịu không nổi nữa... à... con cặc to chết tiệt... a..."

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay và ấn cả người mẹ vào tường. Tôi đã làm việc chăm chỉ với con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô ấy. Sức mạnh quá lớn khiến mẹ tôi phải giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Cô ấy không ngừng la hét phấn khích, mông cô ấy lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi. 

"Ah... Wuji... chết tiệt, con trai ngoan của tôi... ừm... tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt vời đối với anh... à... con trai ngoan... ồ... nhanh... đụ tôi mạnh hơn nữa... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... ông chồng tốt quá... đụ tôi thật mạnh... à... chết mẹ đi... ôi... dùng con cu to của anh... làm mẹ sướng quá..."

Trong khi tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ngưỡng mộ ánh nhìn đầy dục vọng của mẹ. Tôi đẩy mông thật mạnh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào nó cũng chạm vào âm hộ mẹ khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, cặp mông đầy đặn của mẹ gắng sức đón con cặc to lớn của tôi xâm nhập. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét dâm đãng của mình có bị Tạ Tuấn nghe thấy hay không.

"Ồ...Con trai lớn của mẹ...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ tôi...ah...vâng...Wuji...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với con cặc lớn...anh ta đụ âm hộ của mẹ đến từng mảnh...ồ...âm hộ của mẹ tôi sướng quá...mẹ sướng quá...nhanh lên...ồ...mạnh hơn nữa...ah...đụ em mạnh hơn nữa..."

"Hmm...Mẹ...con biết cách đụ mẹ...Ồ...Mẹ có thấy vui khi con trai con làm tình không...À...Lỗ Lang bé nhỏ của mẹ...Hmm...Nó gợi cảm quá...Chặt...Nó đầy nước...Ô...Nó khiến Wuji cảm thấy sướng quá...À...Mẹ...Con không muốn...con cặc lớn của con trai con đụ mẹ...Ồ...Từ giờ trở đi con có thể đụ mẹ mỗi ngày...À...Dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con...Hmm...Con sẽ giúp mẹ mèo đừng ngứa nữa... Ah..."

"Ôi... con trai ngoan của tôi... à... lồn nhỏ của mẹ tôi... bị con cu lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại nhét vào... tử cung của tôi... ôi... mẹ tôi đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... kể từ bây giờ, mẹ tôi sẽ... Wuji đụ tôi mỗi ngày bằng một con cặc lớn... à... lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... mẹ mèo con của tôi sẽ bị con cặc to của tôi đụ chết... à... lồn của tôi lại không tốt nữa... à... con cặc lớn anh ơi... nhanh lên... mạnh hơn nữa..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tinh dịch ra và thấm đẫm lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ mạnh không thương tiếc khiến mẹ phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của mẹ... ôi... anh trai con cặc to của tôi... à... âm hộ nhỏ của mẹ sắp rỉ nước lần nữa... rò rỉ... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... con cặc to của mẹ... ôi... chồng yêu của mẹ... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... con cặc to của anh... chết tiệt âm hộ của mẹ rỉ ra... à... âm hộ của mẹ rỉ ra đến chết... à... âm hộ của mẹ sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ tôi. Tôi biết mẹ lại lên đỉnh nên tôi dựa vào người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Tôi tận hưởng khoái cảm khi miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ không ngừng co giật và quấn chặt lấy con cặc to lớn. Tôi cũng tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm khi tử cung của mẹ tôi mút và thổi vào con cặc to lớn. 

Tinh dịch của mẹ chảy ra từng đợt, chảy xuống phía trong đùi tôi! Tôi thấy mẹ đã kiệt sức nên ôm mẹ ngồi dậy. Thật ấm lòng khi nhìn thấy mái tóc rối bù và tư thế oi bức của mẹ. 

Tôi duỗi tay qua chân mẹ và ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ. Khi tôi bế con lên, chân mẹ tự nhiên kẹp chặt lấy eo tôi, con cặc to lớn của tôi vẫn thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi bế mẹ đến bàn ăn vừa đi vừa đẩy. 

Tôi bảo mẹ ngồi vào bàn ăn dựa vào tường rồi cố tình rút cặc ra. Rồi tôi đứng trước mặt mẹ và chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mịn màng và dịu dàng cùng bộ ngực đàn hồi, cao, tròn và trắng như tuyết của mẹ. 

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi của mẹ to như quả anh đào, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến con bé trông có màu trắng, đỏ tươi, đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ! 

Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cũng chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng, khiến mẹ tôi, người đang say sưa với dư vị đỉnh điểm, thở hổn hển và ngực phập phồng lên xuống. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của mẹ, tôi vừa dùng tay vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô ấy, cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt chảy ra liên tục. 

Tôi ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi liếm âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi chà xát và mút liên tục. 

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Vô Kỵ... chết tiệt con trai ngoan của ta... nhanh lên... đút lại vào... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại muốn con cặc to của con nữa... nhanh lên..."

Nghe mẹ nói xong tôi đứng dậy. Tôi dùng một tay ấn đầu gối của mẹ lại và yêu cầu mẹ dang rộng hai chân. Sau đó, tôi ôm con cặc to đã phồng lên rất nhiều của mình và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy. Nó khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích. Âm đạo của cô theo bản năng đẩy lên. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa con cặc to của mình vào trong âm đạo chật hẹp, nhỏ nhắn và ấm áp của mẹ, rồi bắt đầu đẩy con cặc to ra vào thật sâu. 

"Ừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... anh trai có cặc to... à... con cặc to của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ rồi... à..."

Ngay sau đó, mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đẩy vào, điều đó lại khơi dậy ham muốn trong bà. Cô ấy dang tay ra và ôm chặt lấy eo tôi. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của tôi, và bắt đầu di chuyển từng lực đẩy một. 

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ồ...có cảm giác dễ chịu khi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của bạn không...ah...bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi con cặc lớn không...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ mềm mại của bạn..."

"Hmm... ồ... cảm giác thật sướng... ah... Con cu lớn của Wuji đụ mẹ tôi thật tuyệt... ôi... anh trai con gà trống lớn... đụ mẹ tôi thật đẹp... ừm... chồng tốt... ồ... âm hộ của tôi đẹp quá... ồ... được rồi... chết tiệt anh trai con gà trống lớn của tôi... chết tiệt thật mạnh... ah..."

Mẹ tôi trông thanh tú, trầm lặng, dịu dàng và nhã nhặn, nhanh chóng trở nên đĩ điếm và oi bức, giống như người đàn ông đã nói rằng phụ nữ đích thực phải như tiểu thư ngoài sảnh và như đĩ trên giường, còn tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của mẹ bằng lực và lực đẩy. 

"À...chồng tốt của em...ồ...anh làm tình thật giỏi...ồ...lồn của em sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...mạnh hơn...đụ con trai ngoan của anh...ừm...chết tiệt lồn của mẹ mạnh hơn...ah...thật tuyệt...con cặc to của Wuji...dày quá...hmm...dài quá...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

Vô tình, đôi chân của mẹ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi có thể nghe thấy những tiếng “tách, tách” của thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển.

Vô tình, đôi chân của mẹ dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ bị đẩy xa hơn về phía trước. Tôi có thể nghe thấy những tiếng “tách, tách” của thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm mà tôi tạo ra khi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ. Những động tác đẩy mạnh của tôi như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn ăn rung chuyển. 

"À...vâng...con cặc to anh ơi...chính là nó...ồ...anh đâm vào nó sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...con trai ngoan của anh...ôi...con cặc to của anh làm em sướng quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đưa nó mạnh vào...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa..."

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang véo và thả con cặc to của tôi ra, hơi nóng bên trong ngày càng nóng hơn khi con cặc to của tôi cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Dịch âm đạo của cô ấy chảy ra liên tục, và con cặc to lớn của tôi cũng cảm thấy thoải mái nhờ sự bùng nổ của dịch âm đạo. Tuy nhiên, bản năng tình dục của người phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn.

"Hmm... ừ... thế đấy... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng tốt quá... ngoan quá... à... con cặc to của anh sướng quá... ồ... anh làm giỏi quá... anh trai to xác của em... à... ngon quá... chồng cặc to... à... đưa vào trái tim yêu thương của em... nhanh hơn... à... con trai ngoan... Mẹ muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... mẹ cảm thấy sướng quá... ah..."

Con cặc to lớn của tôi phóng rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Bản giao hưởng tình dục mẹ con và tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

"Ôi... chỉ có con cặc to của mẹ yêu... mới có thể khiến mẹ con cảm thấy dễ chịu như vậy... à... con trai ngoan của mẹ... ôi... anh là chồng thực sự của em... à... anh trai thân yêu của em với một con cặc to... ồ... anh lại đang đẩy vào tử cung của em gái em nữa rồi... à... anh trai yêu quý của em... con trai ngoan của em với một con cặc to... nhanh lên... ôi... chết tiệt nhanh lên... em gái anh không thể nhịn được nữa... à... anh sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe tin mẹ sắp xuất tinh trở lại, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi quay người đặt mẹ lên giường. Sau đó, tôi ôm mông mẹ lên không trung và nhấc mẹ lên, chỉ để đầu và cổ mẹ nằm trên giường. Sau đó, tôi thọc mạnh vào mông và nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, nghiền nát và xoay nó.

"Ồ... ồ... con cặc to anh ơi... à... chồng chết tiệt... à... em gái sướng quá... à... em sướng quá... ôi... đau quá... ừm... sẽ sướng lắm đây... à... anh tốt... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ sắp rò rỉ cho em lần nữa rồi... à... nhanh... mạnh hơn..."

Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến tóc mẹ rối tung, hai má run rẩy vì mồ hôi. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường như muốn xé nát nó. Thái độ nịnh bợ và tán tỉnh như vậy khiến tôi càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... con cặc to làm mẹ sướng quá... à... con không làm được nữa... à... mẹ lại xuất tinh... với con trai con có con cặc to... à..."

Mẹ tôi hét lớn, toàn thân co giật như điên, tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của tôi. Sau vài cú đẩy mạnh nữa, tôi ấn chặt vào cửa tử cung của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi tử cung mẹ mút quy đầu. 

Âm Tô Tô từ từ đứng dậy, giúp tôi sắp xếp quần áo và nói: “Nếu em không nói với anh, sau này mẹ anh sẽ giúp em…” Cô đỏ mặt vội vàng đi tắm. 

Sau khi tôi rời đi, Âm Tô Tô đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô cảm thấy rất có lỗi với chồng, đồng thời cô cũng sợ sự việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. Nhưng sau khi nhớ lại cảm giác thoải mái khi được làm tình với con trai vừa rồi, nhớ lại hương vị tuyệt vời của một con cặc lớn được đưa vào âm hộ, tôi không khỏi tha thứ cho bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 23: Đảo hoang loạn luân [Loạn luân gia đình] Chương 2 Hiếp dâm mẹ lần nữa

Đến giữa đêm, cặc tôi lại sưng lên. Tôi đến giường bố mẹ và bấm vào hố ngủ của bố tôi Trương Thôi Sơn. Tôi đặt con cặc to của mình cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ Âm Tô Tô. Tôi ôm con cặc to, dài và khỏe của mình sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi lè lưỡi liếm vào mắt con cặc to lớn của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra và nói "vết bẩn!" và đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng cô ấy. 

Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, và một cơn khoái cảm dâng trào khiến con cặc to của tôi sưng lên dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể ngậm được nữa nên mẹ tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy vuốt ve và trêu chọc con cặc to lớn màu đỏ của tôi. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại dùng tay vén những sợi tóc xõa xuống mặt, cài lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đỉnh của con cặc to. 

Con cặc to khác thường của tôi sau khi bị mẹ trêu chọc, véo giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn giống như một quả trứng nhỏ nằm trên đầu cặc của tôi. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to run run trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú! 

Tôi thấy bà không quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và bà chứ đừng nói đến việc bố tôi ở ngay bên cạnh. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ, bộ ngực săn chắc và cặp mông căng mọng, đôi mắt tán tỉnh và ánh mắt quyến rũ của mẹ đang dịu dàng nhìn tôi! Sau đó mẹ đặt một chân ngang qua người tôi và quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. 

Cô ấy cúi xuống, vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi, rồi dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to của tôi, há to miệng nhỏ ra và ngậm con cặc to căng phồng của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy lại lè lưỡi liếm mắt con cặc to, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy không ngừng đùa giỡn với những đường rãnh xung quanh con cặc to của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm của tôi, tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. 

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô ấy dang rộng hai chân, và âm hộ đỏ rực của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "A, đúng rồi... Vô Kỵ... cứ như vậy... ôi... liếm thật mạnh... để hai mẹ con chúng ta... ôi... tận hưởng đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi tưởng mẹ không chịu nổi nữa nên tôi dùng hai tay ôm chân mẹ, áp mặt vào âm hộ non nớt của mẹ. Tôi đẩy môi bé của mẹ ra, dùng lưỡi mở khe và liên tục liếm vào âm hộ của mẹ khiến toàn thân mẹ có cảm giác như đang xuất tinh và thoải mái. Mẹ còn bắt mẹ tôi ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng ấm áp, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và hút đôi mắt đang giãn nở của tôi. 

Sau đó, mẹ nhổ con cặc to lớn của tôi ra, dùng tay giữ nó, ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và khuấy động chúng thật mạnh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Sau đó cô ấy chuyển sang liếm lỗ đít trên mông tôi. Cô ấy dang mông tôi ra, thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, quý phái và tao nhã trước mặt nhưng bây giờ lại dâm đãng, nũng nịu và tuyệt vọng, như ngựa cái động dục, cực kỳ khao khát một con cặc to, trong tôi thực sự cảm thấy tràn ngập một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lên mặt mình và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt của mẹ một cách thích thú. Sau đó lưỡi tôi duỗi ra rồi rút lại, liếm liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy. 

"Ừm... không... Vô Kỵ... đừng trêu mẹ nữa... ồ... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... con cặc to... à... lồn mẹ chịu không nổi... à..."

Mẹ tôi không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó trốn thoát. Cô ấy sẽ rên rỉ đầy ham muốn trong khi bú, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo và đung đưa, cô ấy ấn cái mông to tròn và căng phồng của mình vào miệng tôi. 

“A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con thật thoải mái... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai mình... Con cặc to làm con bớt ngứa... A... A..."

Âm hộ nhỏ của mẹ cứ chảy ra tinh dịch và chảy đầy mặt tôi. Âm vật của tôi nhảy lên nhảy xuống vì tôi mút. Có lẽ ham muốn tình dục của mẹ tôi đã bị kìm nén quá lâu. Tôi thấy mẹ tôi, người thường trầm lặng và đoan trang, cứ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình từ trái sang phải. Cô rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ...ồ...Mẹ sướng quá...A...Wuji...con làm mẹ vui quá...A...Con không làm được nữa rồi...A...Mẹ sắp mất con rồi...Ồ...thật dễ chịu...ah...con rỉ nước..."

Khi mẹ tôi hét lên, bà đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng tôi. Tôi há miệng và nuốt hết tinh dịch của mẹ tôi với một tiếng "Gulu!"

Mẹ tôi không hề dừng lại khi lên đến đỉnh điểm. Ngược lại, cô ấy càng say mê ôm lấy con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của tôi, khiến bao quy đầu của tôi hiện ra rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Đôi mắt sưng húp của cô ấy dường như đang cảm ơn sự hiếu khách của mẹ tôi, và cô ấy phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. 

Tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, tôi hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...bú cặc to của con hay quá...ah...thật sướng...ah...nó sắp ra...ôi...con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mút quy đầu, vẻ quyến rũ và quyến rũ đó thực sự khiến tôi phát điên vì yêu, khiến con cặc to lớn của tôi run lên và đập từng đợt. Khi cơ thể tôi run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, tất cả vào miệng mẹ, từng giọt đều bị mẹ nuốt chửng.

Mẹ tôi không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm con cặc to lớn của tôi đang rỉ tinh dịch. Mãi cho đến khi cô ấy liếm sạch con cặc to lớn của tôi, cô ấy mới mở hai đôi môi đỏ mọng, ướt át và xinh đẹp của mình ra và thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và nhìn tôi buồn bã. Nhìn mẹ cô với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, với cặp vú cao, đầy đặn và to lớn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cô ấy có vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông đầy đặn và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng ở háng, đôi chân dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường, thực sự khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ nên đỏ mặt và cưỡi lên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, còn tay kia thì trải rộng môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ nhỏ của cô ấy. Nằm trên giường, tôi nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ mẹ, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp trong âm hộ mẹ tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ. 

Sau khi mẹ tôi hướng quy đầu của tôi vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của bà, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Gần như không có chút se se nào, quy đầu của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ như bị hút vào. Mẹ tôi tiếp tục đẩy từ từ nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ không thu hút được sự chú ý của tôi quá lâu. Tôi vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi! Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. Cảnh tượng thật đẹp và cảm động! Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được! 

Sau khi mẹ đút con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc to của tôi quá dày. Khi mẹ tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể, khiến tôi tò mò ngẩng đầu lên nhìn vào khớp nối giữa tôi và mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ mềm mại của mẹ tôi nở ra và chìm vào trong khi cặc tôi xâm lấn. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại từ cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... Con cặc lớn của Wuji... làm mẹ sưng lên... à... làm mẹ sưng lên... ôi..."

Mẹ dang rộng đùi ra và từ từ đẩy về phía trước để đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mẹ. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ, tôi biết con cặc to lớn của mình mang lại cho mẹ một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ đang co lại và quằn quại theo nhịp chậm rãi như niềm vui! Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc lớn đưa vào khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc lớn của Wuji...ồ...thật sướng...ah...âm hộ của tôi sưng tấy quá..."

Có lẽ là do con cặc to của tôi quá dày. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen. Trước khi con cặc của tôi được đưa hoàn toàn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi đã cau mày. Nhưng ngay sau đó, mẹ tôi dường như đã nghĩ lại. Cô ấy ngồi xuống và nhét toàn bộ con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô ấy. Sau khi nó vào trong âm hộ, cô thở dài hài lòng và kêu lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con thấy sưng quá..."

Khi con cặc to lớn của tôi đã đút hoàn toàn vào sâu trong âm hộ của mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay đỡ ngực tôi và bắt đầu đẩy mông qua lại thật mạnh. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô ấy dường như là vô tận. Nhanh chóng, cô khẽ cau mày như thể bị nhột không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà trong mơ tôi cũng chưa bao giờ dám tưởng tượng. Bây giờ nó đã hiện rõ trên mặt mẹ tôi, chính bà là người chủ động đụ tôi. Nghĩ đến điều này khiến con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn, dài hơn và ấn vào âm hộ nhỏ của cô ấy.

"A...đẹp quá...con ngoan của mẹ...ôi...ah...âm hộ của mẹ sẽ luôn chỉ dành cho anh. ...ah...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...ah...Wuji...con trai ngoan của mẹ...chồng yêu quý của con...ồ...anh là mẹ của em...ah...tuyệt quá...con cặc to của anh làm mẹ em sướng quá...ah...mẹ anh muốn anh...ah...đập vào âm hộ của mẹ em mỗi ngày...ồ..."

Không biết là do âm hộ của mẹ quá chật, ít được nuôi dưỡng, hay do cặc của tôi quá dày. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp chặt. Nó giống như một dòng điện dễ chịu đang chạy khắp cơ thể tôi. Đó là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ, đặc biệt là với một người phụ nữ. Nghĩ đến việc làm tình với mẹ, tôi hưng phấn hét lên: "A... Mẹ... âm hộ của mẹ ấm quá... thật chặt... ôm cặc của con thoải mái quá... à... lẽ ra con phải biết... đụ mẹ sướng quá... ôi... con tìm mẹ lâu lắm rồi... à..."

"A... Vô Kỵ... ồ... Không thể tin được... con chỉ mới bốn tuổi... à... con cặc to của con... còn khỏe hơn cả bố con... à... à... cái lồn nhỏ của mẹ... để con đụ nó bất cứ lúc nào... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh vào... à... nó đẹp quá... ah..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. Mẹ dường như đã hoàn toàn được giải thoát, tôi theo nhịp chuyển động của giường và hợp tác với ngón tay lên xuống của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ và tiếng rên rỉ của mẹ tạo nên những âm thanh chuyển động.

"A... tốt quá... ừm... chồng nhỏ... con trai cưng của anh... con cặc to của anh dày quá... à... lấp đầy cái lồn nhỏ của em... à... sướng quá... ôi... con trai cưng, anh đụ em hay quá... mấy năm nay cuộc sống của anh thật uổng phí... tại sao anh không đụ em sớm hơn... à... cảm giác thật tuyệt con trai... chồng yêu của em... mẹ anh là của anh... ôi... cảm giác loạn luân thật thú vị... ah... Wuji... ah... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ anh..."

"Ôi... Mẹ... Con trai mẹ sướng quá... A... Thật sướng khi được hôn mẹ con bằng một con cặc lớn... Và mẹ... Ôi... Cảm giác bị con trai ruột của mình đâm vào một con cặc lớn... vào nơi nó sinh ra..." Cảm giác thế nào nhỉ..."

"Cảm giác thật tuyệt...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được làm tình với Wuji sẽ sướng đến thế...Ồ...Mẹ đã đụ con từ lâu rồi...À...Mẹ đã sống vô ích mấy năm rồi...À...chồng bé nhỏ...Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của mẹ...ah...Được rồi...ah..."

Khi mẹ đẩy lên, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa, tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve bộ ngực xinh đẹp cùng hai đầu núm vú cứng đờ khiến mẹ cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy khắp người khi đeo bao. ...Nó làm tôi chua chát quá...À...Chỉ có con cặc to của con...có thể làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu...À...Cảm giác thật tuyệt...A...Con trai có cu to...À...Mẹ kiếp âm hộ của mẹ...đẹp quá...Ồ...Mau lên...Wuji dùng...con cặc to của con...đập vào âm hộ của mẹ...Mẹ muốn con...muốn con đụ mẹ..."

Mẹ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển nhanh cặp mông béo của mẹ, để con cặc to ra vào âm hộ. Đôi khi cô ấy nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách đầy ham muốn hơn. 

"À... con trai ngoan của tôi... ồ... con cặc to của con thật tuyệt... ừm... mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm... à... con cặc to của con đụ mẹ nhiều quá... ồ... mẹ muốn làm bạn tình của con trai mẹ với con cặc to... à... mẹ muốn anh trai có con cặc lớn... đụ con cặc nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... anh ơi... một người chồng tốt... một đứa con ngoan... mẹ muốn anh đụ cô ấy đến chết..."

Bản năng dâm đãng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ đã bị con cặc to lớn của tôi khơi dậy tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập niềm vui và cô ấy lắc mông dữ dội để đáp lại con cặc của tôi. Tinh dịch chảy như lũ, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A... âm hộ của tôi sướng quá... à... Wuji... Tình yêu của mẹ... làm cho con cảm thấy sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... nó sướng quá... ôi... thôi nào... lại đây... Mẹ muốn một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt âm hộ mẹ cứng lên... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang vọng vào tai tôi, chúng cũng thú vị như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp như con gái của mẹ ruột xinh đẹp của mình, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, và tôi nghĩ đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A... anh trai tôi... ồ... anh lại chạm vào sở thích của mẹ tôi rồi... à... sướng quá... cảm giác thật sướng với âm hộ của em gái tôi... à... sướng quá... ồ... anh trai tôi... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ của tôi... ồ... vâng... à... à... vậy đó... à... Wuji, anh là anh trai ruột của mẹ tôi... à... anh trai gà trống lớn... ồ..."

Nhìn khuôn mặt ngây thơ, xinh đẹp của mẹ bây giờ trông mẹ thật dâm đãng và mãn nguyện. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô ấy và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi, con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn. Tôi ôm cô ấy và dùng hết sức lực đẩy mông mình lên trên.

"A...Wuji...oh...Con cặc to của mẹ...Ồ...Con yêu của mẹ...Hmm...Mẹ đẹp quá...À...Mẹ sắp làm con sướng quá...À...Mau...Mẹ lại rỉ nước nữa...Mau lên...À...Lỗ sóng nhỏ của mẹ sắp rỉ ra...Anh cu lớn...À...Mẹ sắp rò rỉ sang con trai của mình rồi...A..."

Lúc này mẹ tôi đang vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy siết chặt và cắn vào cặc tôi, dòng tinh dịch nóng hổi lao ra. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Mẹ lại rỉ nước... A... Con cặc to của anh... Làm tình với em sướng quá... A... Làm em rỉ ra... A... Lồn của anh sướng quá..."

Mẹ tôi, người đã không đạt được cực khoái khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập trong 5 năm qua, giờ đây đã tràn ngập ham muốn khi bị con cặc lớn của tôi xâm nhập. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên vì khoái cảm đạt cực khoái và cô ấy ngã vào tôi. Tinh dịch đã sưng lên. Nó xâm nhập vào âm hộ mềm mại của tôi và chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến mông tôi, làm ướt một vùng khăn trải giường rộng lớn, khiến tôi gần như không thể chịu nổi. May mắn là tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, tôi thấy mẹ mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và để mẹ nằm trên giường như một cô gái lớn. Nhìn mẹ trước mặt, tôi không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hồng hào. Đầu, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến tôi hưng phấn và con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm. 

Tôi không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực mẹ. Vô tình, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ vui sướng. Cùng lúc đó, cô ấy tự động mở rộng chân ra, đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó áp vào lỗ hở đang kêu róc rách của âm hộ cô ấy. Tôi dùng quy đầu sưng to của mình để xoa bóp môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. 

"Chà...nó làm tôi nhột đến chết...ôi...Wuji...con trai ngoan của tôi...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của cậu vào...âm hộ của tôi...ồ...ngứa quá...mẹ tôi ngứa quá...nhanh lên...anh trai to xác của tôi...nó ngứa quá trong âm hộ của tôi..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu tôi, tinh dịch của mẹ đã tràn thành dòng nhỏ. Tôi biết mẹ rất nóng lòng muốn tôi nhanh chóng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ để dưỡng ẩm cho cái lỗ mềm lâu ngày của mẹ. Tuy nhiên, tôi không bận đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ mà chỉ dùng tay xoa âm vật của mình vào lỗ của mẹ. ‘

"A...Wuji...Mẹ không chịu nổi...à...Con muốn...con cặc lớn của anh trai con...ah...nhanh...lỗ Tiểu Lang của mẹ...Con muốn con cặc to của anh trai con...ừm...anh trai ơi, xin hãy đưa con cặc lớn của anh...cho mẹ anh...ừm...làm ơn...nhanh lên...ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến mẹ tôi hưng phấn. Cô ấy đỏ mặt và háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ và giọng nói rên rỉ ngọt ngào của cô ấy, tôi đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô ấy. Con cặc to phồng lên, trở nên dày và cứng. Tôi cọ xát quy đầu lên xuống trên âm hộ dày và ướt của mẹ. Sau khi chà nhẹ môi vài lần, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ rất ẩm ướt của mẹ. Sau đó tôi thọc mạnh, và với một tiếng “Chào!”, toàn bộ con cặc dày và cứng của tôi, chứa đầy dịch âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào lỗ nóng bỏng của mẹ tôi. 

"A... dày quá... ôi... con cặc to của Wuji lại nhét vào âm hộ mẹ... ồ... dày quá... nhét đầy âm hộ mẹ... à... tốt... nhanh... chết tiệt, con trai ngoan... địt mẹ nhanh lên... đụ mẹ mạnh hơn..."

Tôi không còn coi mẹ là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết ham muốn nóng bỏng không chịu nổi của mình, điều đó kích thích tôi dùng con cặc to lớn của mình lao vào âm hộ dịu dàng của mẹ một cách điên cuồng. Tay tôi cũng bóp thật mạnh vào ngực cô ấy và chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt chỉ là người phụ nữ để tôi trút hết dục vọng mà thôi. Hiện tại, giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ xác thịt. Mối quan hệ mẹ con thế nào, tôi đã quên từ lâu rồi! 

"Ah... Oh... Chết tiệt, anh trai tốt của tôi... Ah... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Ah... Anh cảm thấy thật tuyệt khi đụ em... Ah... Đúng... Con trai ngoan... Điểm mấu chốt là... Ah... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Ồ... Con yêu của mẹ... Oh... Con cặc to của anh làm em chết tiệt... đẹp quá... Ah..."

Âm đạo nhỏ hẹp của mẹ tôi, trông như nụ hoa trinh nữ mới nở, bóp chặt con cặc to lớn của tôi, rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ càng ngày càng co lại, nóng như lửa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn hơn thế nữa. Nó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm tới âm hộ của mẹ, tôi xoa âm hộ mẹ vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, rồi tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh cho đến khi nó chạm vào âm hộ của mẹ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai yêu của mẹ... con cặc to của con nóng quá... à... mẹ mẹ cảm thấy thoải mái quá... à... con trai yêu của mẹ... à... thế đấy... địt mẹ mẹ mạnh lên... à... đẹp quá... con ơi, con trai yêu của mẹ... con cặc to của con... làm mẹ mẹ sướng quá... ôi..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, đồng thời mẹ ngọ nguậy mông điên cuồng như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho sự va chạm mạnh mẽ của tôi, đồng thời tôi cũng dùng sức thắt lưng của mình đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của mẹ. Những chuẩn mực đạo đức trần tục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con từ lâu đã được thay thế bằng niềm khoái cảm khi con cặc to đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy mang lại! 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ con...ừm...âm hộ của mẹ thật chặt...làm con thấy thoải mái quá...ah..."

"A... con trai ngoan... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của con đụ mẹ sướng quá... ồ... lỗ của mẹ thoải mái quá... à... sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... mẹ cảm thấy sướng quá... ah... nó làm mẹ sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn..."

Giống như một bà mẹ đĩ bẩm sinh, cô ấy bị con cặc to của tôi đụ một cách say mê và mê đắm đến mức cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên nệm, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy hút chặt và lỏng lẻo quy đầu của tôi, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"Ah...con trai ngoan của mẹ...ồ...địt mẹ mạnh hơn nữa...ah...vâng...thế đấy...ah...cảm giác thật tuyệt với con...Wuji...ồ...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình bởi con...âm hộ của con cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai ngoan...con thậm chí còn tốt hơn bố con...ah...nhanh...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ồ...Mẹ muốn con làm tình với mẹ cả đời..."

Sau đó, tôi nhấc chân của mẹ lên và kẹp chúng quanh eo tôi, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn và gần với con cặc to của tôi khi tôi đụ mẹ. Mẹ cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đẩy của tôi. 

"Ah...ah...anh trai chết tiệt...ồ...mẹ yêu con cặc to của con quá...ah...anh trai với con cặc lớn...nó làm cho âm hộ của mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con yêu nhất của mẹ...ôi...chỉ con cặc lớn của con mới có thể...làm mẹ hạnh phúc...ồ...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to lớn cứ ra vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi ở dưới tôi cũng vất vả vặn người nâng mông lên, hét lên sung sướng. Từ đôi mắt khép hờ duyên dáng và những tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ, tôi biết được nội tâm háo hức, phấn khích của mẹ. 

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật tuyệt... ôi... tình yêu của mẹ mẹ thật... đẹp quá... à... ôi... tê dại... à... cảm giác thật sướng... ừm... con trai của mẹ với một con cu to... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... à... Wuji... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ tôi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của mẹ run rẩy. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và vung mông một cách thô bạo để gặp con cặc to lớn của tôi và thọc nó một cách không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó khiến tôi đẩy mạnh hơn, lần nào quy đầu cũng cọ vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. 

"A... con trai ngoan... con đụ lồn mẹ giỏi quá... à... anh trai to lớn của con... nó làm mẹ sướng quá... ồ... ồ... Vô Kỵ... lồn mẹ đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chết tiệt, con trai ngoan... đụ mẹ sâu hơn... ồ... nhanh lên... chết tiệt lồn mẹ..."

Mẹ tôi, người đã đầy dục vọng từ lâu, đã mấy lần cho con cặc to của tôi xâm nhập vào mẹ như dòng nước lũ, nhưng mẹ vẫn nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy, để con cặc to của tôi có thể thọc sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mẹ, và mẹ không ngừng kêu gọi, cầu xin tôi. 

"A...con cặc to của Wuji đụ mẹ giỏi quá...ồ...mạnh hơn...vâng...chồng bé nhỏ của mẹ...ah...con trai ngoan...đụ mẹ mạnh hơn...ồ...dùng con cặc to của con để đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...cứ như thế này...đụ mẹ của con thật mạnh...ah...để mẹ cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Người mẹ đoan trang đức hạnh chạm vào con cặc to lớn của tôi khiến mẹ vui đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. Cô ấy nằm dưới tôi và kẹp chặt chân vào eo tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy giống như đôi mắt quyến rũ của một con đĩ, để lộ vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy tôi càng đụ âm hộ mẹ tôi chứa đầy chất lỏng dâm dục một cách hung dữ hơn. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai yêu quý của em... anh làm em sướng quá... à... con cặc to của anh trai em... nó làm em hạnh phúc quá... à... vâng... Wuji... làm ơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... chồng của mẹ em... anh trai tốt của em... ah... em sắp... xuất tinh lần nữa... ah...&hlip; ah..."

Người mẹ đĩ điếm ôm tôi vào lòng, liên tục xoa ngực lên người tôi. Cuộc hoan ái giữa nam và nữ khiến người mẹ đang cần dục vọng lúc này đều bị con cặc to dữ tợn của tôi lấp đầy. Cô ấy hét lên điên cuồng, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và lực đẩy dữ dội của con cặc to lớn của tôi. Cum, tận hưởng cao trào của cuộc giao hợp loạn luân giữa mẹ con chúng tôi hết lần này đến lần khác, đồng thời tôi cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của mẹ khi mẹ đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác không ngừng ngoằn ngoèo của lớp thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, cảm giác thích thú khi bú như sợ cặc mình bị rút ra, và vẻ đẹp của âm đạo bị quấn chặt. 

Thấy em thở hổn hển, tôi đành phải cho em nghỉ một lúc, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của em, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy cặp núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng mấy chốc, mẹ lại bị liếm, hôn, cắn khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, bụng dưới ẩm ướt và mịn màng. Trên môi âm hộ mềm mại, quy đầu của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại, ánh mắt háo hức bay lên, cơ thể thanh tú vặn vẹo dưới tôi với một làn sóng đam mê. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của mẹ, tử cung của mẹ lại hút vào quy đầu to của tôi.

"Mmm... Mẹ kiếp con... Ôi... Mẹ yêu con lắm... Ah... Thôi nào... Con ngoan của mẹ... Mmm... Lồn mẹ lại ngứa rồi... Ah... Lồn mẹ cần con cặc to của con trai mẹ đụ... Ôi... Nhanh lên... Hết ngứa cho mẹ..."

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi vẫn không ngừng cọ xát âm hộ của mẹ bằng con cặc to của mình, thậm chí thỉnh thoảng còn xoa bóp âm vật của mẹ, điều này khiến mẹ tôi càng ngứa ngáy bất lực, âm hộ của tôi cứ chảy ra ngoài. 

"Ồ... nó cù chết tôi... ừm... ah... Wuji... chết tiệt con trai ngoan của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt cái lồn của mẹ... à... mẹ ngứa muốn chết... à... con cặc to anh ơi... ôi... đừng xoa nữa... nó cù tôi chết mất... Nhanh lên... ừm... lồn của mẹ cần một con cặc to... à... chết tiệt đi..."

Tôi thấy mẹ van xin tôi một cách tục tĩu, bất chấp quan hệ huyết thống giữa mẹ con. Ngoài ra, âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân mẹ lên vai, nhấc con cặc to của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh, khiến mẹ tôi đang ngứa ngáy bất lực, nhanh chóng cử động mông và nâng âm hộ lên. 

"A... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ồ... con cặc to của anh dày quá... ngon quá... à... khi anh đụ em thật là đẹp... à... mẹ yêu con cặc to của Wuji... ôi... Wuji địt mẹ tôi nhiều quá... ồ... con trai tôi... ừm... lồn của mẹ tôi đẹp quá... à... tê quá... à... chết tiệt anh trai to xác của tôi... à... đút thêm một chút nữa... ồ... đút vào sâu hơn..."

Cứ như thế, con cặc to lớn của tôi đang đập ra vào giữa bông hoa trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ nơi miệng cái lỗ non nớt của mẹ đang ra vào với con cặc to lớn của mình. Điều này khiến tôi hưng phấn hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến tinh dịch và con cặc to lớn trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi phát ra âm thanh “ù ù, say sưa” tuyệt vời. 

"A... tôi không chịu nổi... ôi... con trai có con cặc to... ồ... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn nữa... mẹ đĩ của tôi... à... đi sâu hơn... đụ tôi mạnh hơn... à... chết tiệt anh trai... địt tôi mạnh hơn nữa... à... vâng... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... à... anh trai tốt... ừm... âm hộ của mẹ tôi đẹp quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... sướng quá..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tôi không bao giờ quên rằng khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi cọ xát vào tử cung mẹ vài lần rồi giật ra hơn một nửa, cọ cặc của mình vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của anh trai tôi to quá... à... mẹ tôi thật đẹp khi tôi đụ cô ấy... à... con trai ngoan của tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... âm hộ của tôi gần như tan chảy... à... tôi đụ tôi chết mất... à... mẹ tôi cảm thấy sướng quá..."

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc to của tôi chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của mẹ thì phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ sẽ càng xoắn cặc tôi chặt hơn, không những kẹp thật chặt mà còn vặn vẹo và mút cặc của tôi vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cứ đập thình thịch. 

"À...Mẹ...chà...Con yêu âm hộ của mẹ lắm...âm hộ của mẹ bóp chặt con quá...Con muốn đụ mẹ...chà...Con muốn đụ âm hộ của mẹ mỗi ngày..."

"Ồ... Wuji... con thật là giỏi làm tình... ah... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ mỗi ngày... à... ồ... con cặc to của Wuji khiến mẹ cảm thấy sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... à... vâng... vậy là... mạnh hơn... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah..."

Mẹ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ. Tinh dịch nóng hổi của mẹ cứ đổ xuống quy đầu của tôi, vẻ mặt vô cùng gợi cảm của mẹ khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự hào, con cặc to càng tiến vào âm hộ mẹ một cách dữ dội hơn. 

"Ồ...được...Wuji...đụ mẹ mạnh hơn...ồ...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...vâng...mẹ đụ chết con...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của Wuji...anh trai tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của anh..."

Mẹ đổ mồ hôi vì tôi làm tình, nhịp lắc mông của mẹ ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi chặt hơn và liên tục vặn xoắn, những dòng tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ rắc lên quy đầu của tôi. Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết đây là điềm báo mẹ tôi sẽ đạt cực khoái nên tôi càng cố gắng hơn. 

"Ah...anh trai...ồ...Mẹ sắp rụng rồi...ah...Mẹ sắp xuất tinh rồi...Ồ...nhanh lên...đụ mạnh hơn nữa...ừm...bạn nhỏ của tôi...ồ...mẹ sắp rỉa ra cho anh lần nữa...ah...tôi không chịu nổi...nhanh lên...mạnh lên...ồ...đốc mạnh hơn nữa...ah..."

Nghe xong lời mẹ nói, tôi như một con sói đói, dùng hết sức lực. Mẹ tôi cũng ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của mẹ đang hướng thẳng vào con cặc to lớn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy, run rẩy nhanh chóng, cô run rẩy hút từ sâu trong lỗ của mình, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A... à... con trai yêu quý của mẹ... ôi... mẹ... con bị con cặc to của mẹ đụ chết... ôi... con ngoan của mẹ... con đụ mẹ sướng quá... sướng quá... à... mẹ chịu không nổi nữa... à... mẹ không chịu nổi... mẹ lại xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh trên người con ngoan của mẹ... ôi..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm hộ nhỏ của mẹ tôi không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch nhờn chảy từ âm hộ dọc theo môi âm hộ và xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to chưa xuất tinh ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, và tôi thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô ấy. Dường như con cặc to lớn của tôi đã khiến người mẹ tưởng chừng như trong trắng tìm thấy niềm vui khi giải phóng cơn đói tình dục bấy lâu của mình, đồng thời biến cô thành một người phụ nữ vô cùng đĩ điếm. Cô hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ trên thế giới không cho phép hai mẹ con ngoại tình, đồng thời quan hệ với chính con trai mình. 

Nhìn thân hình dịu dàng của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ đĩ điếm, dáng vẻ gợi cảm quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc trắng nõn nà đung đưa theo những cú thúc của tôi, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi phát điên và cháy bỏng dục vọng. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của mẹ tôi, cho thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ tôi trong tương lai, tôi kìm nén khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ tôi một lần nữa. Tôi thâm nhập vào cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô ấy một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"À...vâng...Wuji...ồ...chết tiệt con trai ngoan của ta...cứng lên...ah...đụ mẹ ruột của ngươi mạnh hơn nữa...ah...ah...đụ chồng nhỏ của ngươi...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...Wuji...ồ...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ...ồ..."

Tôi ôm chặt mẹ và đụ con cặc to của tôi một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi quấn chặt quanh người tôi như một con rắn, bụng mẹ phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến cái lỗ non của mẹ co giật, khiến con cặc to của tôi càng hưng phấn hơn, dày và đầy đặn, thọc sâu và nông, gấp rút và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của mẹ. 

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú cặc lớn của tôi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ôi... anh trai yêu quý của em... à... mẹ yêu em nhiều lắm... ừm... chồng ruột của em đụ mẹ nhiều lắm... à... nhanh lên... làm ơn... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... ừm... mẹ muốn anh đụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ... à... mạnh hơn nữa... con cặc to của mẹ... ôi... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng quá... ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng la hét làm nũng của mẹ tôi và âm thanh "vết, vết" do cơ quan sinh dục của mẹ con chúng tôi ma sát tạo ra. Đây là bản giao hưởng cảm động nhất của dục vọng trên thế giới. Tôi càng thêm dũng cảm khi dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô ấy xuất tinh lần nữa, tôi có cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cửa tử cung trong âm đạo mở rộng, hút thật chặt toàn bộ quy đầu của tôi rồi từ từ nhả ra, liên tục, khiến tôi vội vàng ngừng rặn và tận hưởng cảm giác khoái cảm khi được mẹ bú một cách bất cẩn quy đầu to của mình.

"A...chồng tốt của tôi...anh trai vòi nước lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...nó làm tôi hạnh phúc quá...ồ...hôn con cặc to của chồng tôi...cảm giác thật tuyệt vời đối với mẹ tôi..."

Toàn thân mẹ run lên, phần thân dưới liều mạng đẩy lên. Hai bàn tay đang kẹp mông tôi siết chặt dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy và rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy tiếp tục co lại, bao bọc lấy cặc tôi, bông hoa trong âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi khiến tôi tê dại, con cặc to của tôi lại càng sưng to hơn. Âm hộ của cô ấy nhảy lên và gãi vào phần thịt mềm mại của cô ấy, và tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi nói với mẹ: "Ôi... mẹ ơi... à... lồn nhỏ của em gái... à... con trai của mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... nó sắp xuất tinh cho mẹ nó rồi... à... con cặc to... con không làm được... ôi... hay quá... hay quá..."

"A... thôi nào... Wuji... ồ... chết tiệt con trai ngoan của ta... ừm... kiêm cho mẹ... à... nhanh cho tinh trùng của con vào... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Sau một thời gian, tôi bị xuất tinh do mẹ thổi kèn và thủ dâm, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cái miệng nhỏ của mẹ. Giống như chúng ta vừa làm, mẹ lại nuốt hết tinh dịch của tôi, nhéo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và nhét con cặc đang xuất tinh của tôi vào trong mẹ, để nước ngọc của tôi có thể dưỡng ẩm cho phần trái tim khô khốc ở phần dưới cơ thể của mẹ...

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: "Con ơi, hôm nay con làm mẹ trông thật xinh đẹp. Cảm ơn con rất nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ruột của mẹ sinh ra từ âm hộ của mẹ!"

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: “Con trai con mới là người phải biết ơn. Đứa con trai mẹ sinh ra cũng rất xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con muốn làm gì thì làm. Mẹ, mẹ đối xử với con trai rất tốt. Mẹ không phản đối việc nó muốn làm gì với con hay muốn làm gì thì làm. Mẹ thực sự là mẹ tốt và mẹ ruột của con!”

Mẹ chỉ tay vào đầu tôi nói: "Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu, biết chơi với mẹ ruột và nghịch ngợm đến thế? Ai khiến mẹ yêu chính con ruột của mình đến thế? Nếu con muốn làm gì với mẹ thì cũng quá muộn rồi, sao mẹ có thể phản đối? Mẹ muốn làm gì với con? Nghĩa là một phần trong con xứng đáng với tình yêu của con và xứng đáng với tình yêu của con. Làm sao mẹ có thể từ chối vinh dự đó được? Hôm nay, mẹ cho phép con làm gì? bạn đi qua tất cả, từ trên xuống dưới, và ở giữa. Bạn có hài lòng không? Bây giờ bạn đã làm điều đó đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Bạn không chỉ đi khắp nơi mà còn không buông bỏ những nơi không có lỗ hổng.

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa đề cập đến trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không đề cập đến phía sau? Bạn nói rằng tôi đã làm điều đó ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn có một cái lỗ, nhưng còn cái lỗ ở lưng bạn thì sao?

"Mẹ kiếp, đồ khốn. Bạn thật vô liêm sỉ khi cố gắng đẩy bản thân đi quá xa. Bạn thậm chí còn muốn mông của mẹ. Đó có phải là nơi bạn có thể làm được điều đó không? Con không ngại bẩn, nhưng mẹ thì có!" Mẹ tức giận. 

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể chạm vào lỗ đít của bạn? Đừng nói nơi đó bẩn không thể chạm vào. Kể cả có làm được thì tôi cũng sẽ không làm vì cặc của con trai tôi quá to còn lỗ đít nhỏ của bạn thì quá nhỏ. Có lẽ tôi thậm chí không thể đưa ngón tay của mình vào, nhưng tôi sẽ không làm bạn đau đến chết nếu tôi đưa một con cặc lớn vào? Con trai tôi rất yêu em!" Vừa nói, tôi vừa duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của Âm Tô Tô, Âm Tô Tô run rẩy toàn thân vì cử động nhỏ của tôi. 

Tôi vội hỏi Âm Tô Tô: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tuyệt vời phải không?" 

Tôi bắt mẹ quỳ trên giường, mông cao lên, toàn bộ phần dưới của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Lần đầu tiên, tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ, lông mu thưa thớt, môi âm hộ và âm vật màu đen, lỗ âm đạo màu đỏ thịt từ từ chảy ra tinh dịch trong suốt, hậu môn màu nâu phía trên giống như một bông hoa cúc, rất sạch sẽ không có một sợi lông nào.

Đối với Âm Tô Tô, việc xâm nhập vào hậu môn của cô thật đột ngột và khó tin. Cô không thể chấp nhận nó trong giây lát. Cô cảm thấy hậu môn của mình quá nhỏ và dương vật của Aier lại to đến mức không thể đưa vào hậu môn của cô. Cho dù đưa vào thì hậu môn của cô ấy cũng sẽ bị dương vật của Aier xâm nhập nên cô ấy sợ tôi dùng cặc của mình đưa vào hậu môn của cô ấy. Tôi ấn mạnh vào cặp mông béo của mẹ, để lộ toàn bộ âm đạo và lỗ đít của mẹ. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo mẹ, dùng ngón cái xoa bóp âm vật mẹ.

"A...ah...Con chết rồi...Con sắp chết rồi...đừng ngừng...xuất tinh..." Mẹ nhanh chóng xuất tinh, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Đột nhiên, cơ thể cô chìm xuống, nhưng mông vẫn nhô lên cao.

Tôi quỳ sau cặp mông trắng ngần của Âm Tô Tô, nhẹ nhàng tách hai mảnh mông ra, liếm vào cái lỗ phía sau xinh đẹp và quyến rũ như bông hoa cúc, rồi ôm dương vật lại gần cái lỗ.

Khi dương vật của tôi chạm vào cửa lỗ, Âm Tô Tô không khỏi co giật, quay người lại, giọng sợ hãi nói: "Vô Kỵ, mẹ sợ, con phải nhẹ nhàng một chút, được không?"

Tôi gật đầu rồi cố nhét quy đầu to vào cái lỗ đít nhỏ. Tuy nhiên, quy đầu của tôi quá to, lỗ hậu môn của Âm Tô Tô lại quá nhỏ nên tôi đã thử mấy lần nhưng không những không bóp được mà còn khiến Âm Tô Tô rất đau. 

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Vô Kỵ, đau quá, anh đừng làm vậy được không?"

Tôi không đành lòng nhìn mẹ như thế này, nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện bỏ cuộc, sau này có thể tôi sẽ không bao giờ chơi được nữa, nên tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ thử lại.”

Thấy Aier vẫn muốn đụ cô, Âm Tô Tô không còn cách nào khác là tiếp tục nằm xuống để tôi đụ cô. Lần này tôi bôi một ít nước bọt lên quy đầu, nhắm vào hậu môn của Âm Tô Tô và đẩy mạnh hơn trước. Với tiếng hét của Âm Tô Tô, quy đầu của tôi cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô lại quay người lại với đôi mắt ngấn lệ, đáng thương nói: "Vô Kỵ, đau quá, làm ơn kéo nó ra được không?"

Mặc dù tôi cũng cảm nhận được cơn đau chưa từng có do hậu môn nhỏ của Âm Tô Tô kẹp chặt quy đầu, nhìn thấy sự đau đớn của Lưu Mỹ Tuyết, tôi muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng tôi cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ ơi, mẹ hãy chịu đựng thêm một chút nữa, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.” Nói xong, tôi không dám tiếp tục nhét vào, đứng yên, bắt đầu vuốt ve mông cô ấy liên tục. 

Vì con trai, Âm Tô Tô phải chịu đựng điều đó. Một lúc sau, Âm Tô Tô cảm thấy cơn đau không quá nhiều. Tôi cũng cảm thấy quy đầu không còn đau nữa nên tự nhiên nhét vào lại. Nhưng mỗi khi tôi cử động, Âm Tô Tô lại hét lên đau đớn. Sau khi lặp lại điều này 4 lần, tôi trở nên đau lòng và ôm chặt lấy cặp mông đầy tuyết của Âm Tô Tô. Với một lực mạnh và kèm theo tiếng hét của Âm Tô Tô, tôi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của Âm Tô Tô. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị hậu môn của Âm Tô Tô kẹp chặt. Nó đau hơn bao giờ hết, nhưng cũng có cảm giác căng cứng và ấm áp hơn bao giờ hết. Nó chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi đưa vào âm đạo của Âm Tô Tô. Tôi không nhịn được đẩy, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô, giúp cô thả lỏng phần da thịt căng cứng ở mông. Làm như vậy được một lúc, Âm Tô Tô dần dần cảm thấy dương vật đưa vào sân sau không còn nóng nữa, cũng không còn sưng tấy và đau đớn nữa. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy ở phía sau sân nên vô tình trẹo mông. 

Tôi cảm thấy rất khó để co giật con cặc của mình, và mỗi lần co giật, con cặc của tôi cũng có cảm giác như bị chèn ép và đau đớn, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy sự thoải mái khi kẹp nên tôi tiếp tục co giật. Khi tôi tiếp tục co giật, hậu môn của Âm Tô Tô ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và cặc của tôi ngày càng co giật dễ dàng hơn. Cảm giác đau đớn của Âm Tô Tô giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu của cô dần tăng lên. Tôi cũng ngày càng cảm nhận được khoái cảm kẹp chặt con cặc của mình mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, cuối cùng tôi đã tiêm tinh dịch vào sâu trong hậu môn của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa. Với việc tiêm tinh dịch mạnh mẽ của Aier, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây truyền từ hậu môn đến não, rồi từ não đến tứ chi. Giữa những tiếng rên rỉ vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ bằng tay, quan hệ bằng ngực, v.v., tôi chơi đùa khắp cơ thể của Âm Tô Tô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 23: Đảo Sa mạc Loạn luân [Loạn luân Gia đình] Chương 3: Như keo dán

Vừa ăn xong, tôi đã ôm mẹ, mẹ vùi mặt vào ngực tôi như yếu đuối. Sau đó tôi ôm mặt mẹ bằng một tay và hôn mẹ. Vừa hôn thật sâu, tôi vừa đưa tay cởi quần áo của mẹ cho mẹ. Mẹ tôi cũng đưa tay cởi cúc quần áo của tôi, cởi áo và quần của tôi rồi cởi quần lót của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ có làn da trắng như tuyết khắp người, khuôn mặt như hạt dưa, ngực nở cao, phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo kéo dài xuống dưới một góc. Thật là một cơ thể đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ! Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, liền tự động dang rộng đùi, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ đậm. Giữa hai vạt thịt còn có hai lát thịt mỏng và hẹp khác, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Tôi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của cô ấy rồi di chuyển xuống. Sau đó, tôi mở âm hộ nhỏ đầy mê hoặc của mẹ, lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô ấy vô tình dang rộng chân ra, mở âm hộ đỏ rực của mình ra trước mắt tôi, từng dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

"Ồ...được rồi...Wuji liếm mẹ và sướng quá...ah..." Liếm một lúc, tôi đẩy môi bé của mẹ ra và đẩy đầu lưỡi vào, ngay trên âm hộ của mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đang đóng mở. Tôi mút âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... mụ mụ Vô Cực liếm đẹp quá... ừm... mụ mụ chịu không nổi... a... thoải mái quá..."

Đầu lưỡi tôi bắt đầu luồn lách trong âm hộ mẹ khiến mẹ tôi hưng phấn dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn thật chặt âm hộ mẹ khiến đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ nên tôi liếm và mút âm vật mẹ! 

"Ồ...ồ...Wuji...à...Mẹ vui quá...À...Con trai ngoan của mẹ...Ồ...con làm mẹ muốn...ah...xuất tinh...ah..."

Tinh dịch từ lồn mẹ cứ chảy ra khắp mặt nhưng tôi vẫn liếm mút cái âm vật nóng hổi khiến nó nhảy lên và lớn dần trong miệng. Nó thậm chí còn khiến người mẹ thường trầm lặng và trang nghiêm của tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình sang trái và phải, và hét lên đầy dục vọng: "A...ah...Mẹ...đang...sắp...xuất tinh...ôi...thật tuyệt...ah...thật tuyệt...ah...nó sắp ra...ồ..." Cơ thể mẹ tôi chợt run lên vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn vào miệng tôi. Tôi há miệng nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng và kêu lên "Gulu!"

"Ừm...Wuji, nhanh lên?" 

"Con điếm nhỏ của ta! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này chúng ta có thể làm tốt!"

"Hmm! Tôi ghét điều đó! Wuji thực sự đã gọi mẹ là con điếm nhỏ!" Tôi ngậm núm vú và quầng vú màu hồng nữ tính của mẹ chỉ bằng một ngụm. Tôi mút và nhào nặn chúng qua lại. Cùng lúc đó, tay kia của tôi cũng chạm vào những ngọn đồi nhấp nhô nơi mẹ đang chào tôi. Tôi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ồ... ừm... được rồi... Vô Kỵ... ừm... con trai ngoan của ta... à..."

Qua cảm giác ươn ướt của đầu ngón tay, tôi biết âm đạo của mẹ đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch nên tôi dùng ngón tay kẹp cái âm vật nhô ra vào khe hở âm đạo của mẹ. Trong khi kẹp, tôi ấn và vuốt ve nó. Đồng thời tôi cũng ôm lấy núm vú hồng hào phía trên đầu vú của mẹ. 

"Ồ... thật thoải mái... à... thật đẹp với tôi... à... thật đẹp với tôi..."

Đầu ngón tay tôi luồn vào và chạm vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi khá mềm, các khe hở trên âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch, mịn màng như đang dẫn ngón tay tôi vào. Thế là tôi đưa ngón tay vào môi âm hộ của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển và tiết ra tinh dịch dữ dội. 

"Ồ... được rồi... Vô Kỵ... ừm... con ngoan của ta... à... đút thêm vào... ồ... suýt nữa... lồn mẹ ngứa quá... à..."

Tôi thọc ngón giữa sâu vào trong cái lồn mềm mại của mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm trong lồn mẹ đang ôm chặt lấy tôi. Trong lúc khuấy tinh dịch của mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào âm vật trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi dùng ngón cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ trên cao. 

"À...vâng...Wuji...à...chơi với Doudou bé nhỏ của mẹ...ah...vâng...ừm...thế thôi...ồ...đẹp quá...ah...đẹp quá với tôi...ah..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến mẹ tôi không khỏi nâng mông lên, dùng eo vẽ một vòng tròn trên không và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng ngón giữa đặt lên mẹ và ngón cái lên âm vật của mẹ để kẹp chặt và ấn nhịp nhàng. 

"A... không... ồ... thoải mái quá... à... Vô Kỵ... sắp rồi... ồ... mẹ không chịu nổi nữa rồi... ừm... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay tôi dường như có tác dụng rất lớn đối với mẹ tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau rên rỉ, tiết ra nhiều tinh dịch đặc hơn, tôi thấy nếu tôi mút chặt ngực cô ấy, những ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy sẽ có cảm giác như bị nắm chặt nên tôi liếm, mút và mút lại. 

"A... không... Vô Kỵ... gần như... mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... đừng trêu con nữa... ừm... làm ơn... ah... mau địt mẹ đi... à... nhanh lên địt lồn mẹ đi..."

Tôi dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, mút núm vú và xoa nắn bầu vú mẹ. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn mẹ trằn trọc mạnh dạn khi bị bàn tay tôi trêu chọc nên tôi chuyển môi từ ngực mẹ xuống cái bụng mịn màng của mẹ. Tôi nhìn đôi mu sưng tấy của mẹ với bộ lông mu gọn gàng, môi âm hộ màu đỏ quyến rũ như thác nước dưới lớp lông mu tươi tốt đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... Vô Kỵ... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ... à... nhanh lên... mèo mẹ đang đợi con ăn..."

Rồi tôi dạng chân mẹ ra và vùi mặt vào âm đạo đỏ tươi của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào, tinh dịch đậm đà của mẹ tiến vào miệng tôi. Sau đó tôi mở môi âm hộ của mẹ ra và để đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ tôi xoắn lại. 

"A... như thế này... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... liếm lồn mẹ... ừm... à... nhanh lên... liếm lồn mẹ thật mạnh... à... đẹp quá..."

Tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch của mẹ như chiếc thìa ngậm trái chín rồi để đầu lưỡi lướt qua âm vật phía trên âm đạo của mẹ. Sau khi liếm vài lần, âm vật của mẹ tôi bắt đầu tỏa sáng, tiếng hét phấn khích của mẹ biến thành những âm thanh say sưa. 

"Ô... đẹp quá... ừm... Vô Kỵ liếm đẹp quá... à... ừ... liếm mạnh hơn... ồ... nhanh... ừm... liếm mạnh hơn đi..."

Bất cứ khi nào lưỡi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, âm hộ của cô ấy sẽ mở ra và run rẩy vì ham muốn, và tinh dịch ấm áp sẽ tràn ra vô tận. Thế là tôi đặt tay mình lên đùi trong của cô ấy và ấn mạnh ra ngoài. Bằng cách này, vết nứt trên âm hộ của mẹ tôi đã bị siết chặt trước mặt tôi. Nhìn môi âm hộ bóng loáng và vặn vẹo của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu mút âm vật và dùng lưỡi xoa bóp nó. 

"Ồ...được...ah...Wuji...nhanh...ah...liếm Doudou bé nhỏ của mẹ...ah...cứng...ồ...đẹp quá...ah...đẹp chết tôi mất...ah..."

Nhìn âm hộ mẹ lắc lư, tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đưa ngón tay bên cạnh của mẹ sưng tấy như hạt đậu đỏ vào miệng, nhẹ nhàng đưa những ngón tay bên cạnh vào âm hộ của mẹ. Đầu tiên tôi đưa ngón tay giữa của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi, sau đó dùng các ngón tay khác làm lan môi âm hộ của mẹ, rồi đưa ngón giữa của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"Ồ...được rồi...ah...Wuji...nhanh...đưa nó vào...ah...âm hộ của mẹ chặt quá...ah...nhột quá...ah..."

Khi tôi đút ngón tay vào âm hộ mẹ và uốn cong vào trong, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật như chào đón tôi nên tôi lập tức đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ tôi càng hét lên dâm đãng hơn, tinh dịch chảy ra như rỉ nước, khiến từ môi lớn đến môi bé tỏa sáng rực rỡ. 

"A... làm ơn... a... Vô Kỵ... ừm... con trai yêu của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa rồi... ồ... mẹ sắp rỉ rồi... à... nhanh lên... lại đây..."

Mẹ cong mông lắc lư, phần da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ đầy nếp nhăn, như đang tranh nhau kẹp lấy ngón tay tôi. Tôi biết mẹ sắp xuất tinh nên tôi mút âm vật mẹ mạnh hơn, đưa ngón tay vào mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"À... không... ồ... con xuất tinh rồi... à... Mẹ lại xuất tinh nữa... ừm... con đẹp quá... ừm... sướng quá..."

Một lúc sau, mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nằm xuống thoải mái. Khi tôi bò đến phía đối diện cô ấy, cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, hôn tôi bằng đôi môi gợi cảm, trong khi tay cô ấy khám phá tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy dùng tay sờ soạng cơ thể tôi. Khi tay cô ấy đặt dưới dây cương của tôi, cô ấy siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ ơi! Thôi ăn con cặc to của con trai mẹ đi!" Nói xong tôi nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc cương cứng của tôi lộ hẳn ra trước mặt mẹ. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng hôn tôi từ trên miệng xuống. Cô ấy hôn ngực tôi trước, sau đó hôn suốt xuống bụng dưới của tôi. Sau đó, mẹ tôi nằm giữa đôi chân rộng mở của tôi, rồi mẹ ôm con cặc to, sưng tấy và dài của tôi và chơi đùa với nó. "

Nhìn quy đầu đen óng, sưng tím của mình trước miệng mẹ, tôi hưng phấn nhấc mông lên giục mẹ: “Mẹ ơi! Thôi nào, tôi, tôi không chịu được nữa, dùng cái miệng nhỏ của mình mà mút đi! "

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền dụi con cặc to lớn của tôi vào đôi má hồng hào mấy cái. Rồi cô ấy đưa tay vuốt mái tóc đen của mình, ngửa mặt lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng với tôi. Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra liếm mắt quy đầu và gốc con cặc to lớn của tôi. Cô ấy còn ôm lấy âm đạo của tôi một cách dâm ô và chơi đùa với nó.

"À...được rồi...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, mẹ đang cúi xuống dưới cánh tay tôi và tham lam mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự mê hoặc tôi. Lúc này mẹ tôi cũng há cái miệng đỏ tươi: “Vết bẩn!” "Với một âm thanh, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh quy đầu của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn. Nó nhét vào cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ tôi, như thể đã gần đầy rồi. Tôi thấy cô ấy nhổ con cặc to của tôi ra lần nữa, rồi dùng đôi tay nhỏ bé ôm con cặc to của tôi và xoa nó lên mặt.

"A... Con cặc lớn của Wuji dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ thích nó quá... à..."

Mẹ tôi nói xong, mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đột nhiên nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô ấy dùng lưỡi, răng và đôi môi đỏ tươi của mình để mút và liếm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông.

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ..."

Bản năng dâm đãng của mẹ khiến mẹ liếm con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, và khi tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trên giường từ bên cạnh, tôi thấy cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ cũng đang chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ, làm ướt lông mu trên mông của mẹ. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và nhấc mông lên để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng mẹ.

"Mmm...mẹ ngoan...ồ...con cảm thấy thật tuyệt với cái miệng nhỏ của con...ah...Mẹ, giữ chặt...vâng...bú mạnh hơn...ah...mau...con đĩ nhỏ mẹ...bú lại đi...ừm..." Mẹ dùng đôi găng tay mịn màng của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, cái miệng ấm áp của mẹ giữ lấy quy đầu của tôi, và cái lưỡi khéo léo của mẹ liếm vào nhãn cầu giãn ra của tôi. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến tôi nổi hứng.

"À...vâng...nhanh lên...Mẹ bú cặc to của con thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...cảm giác thật thoải mái...mẹ đĩ của con...Con hạnh phúc quá...ah..." Mẹ ơi, con sung sướng quá, mẹ mỉm cười quyến rũ với con, rồi mẹ làm việc chăm chỉ, không ngại ôm lấy con cặc to cứng của con với những đường gân phồng lên trong cổ họng, và đụ nó thẳng.

"Ôi... cái miệng nhỏ hẹp thật chặt... Mmm... bú con sướng quá... Ôi... Mẹ... nhanh lên... bú cặc to của con... à... thoải mái quá... ôi..." Mẹ dùng cái miệng nhỏ của mình ngậm lấy con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng. Cảm giác ấm áp đến lạ lùng, cùng với chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đang liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không nhịn được mà cử động mông, dùng miệng mẹ làm âm đạo.

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai của tôi bằng miệng... à... cặc của tôi sướng quá... ôi..."

Tóc mẹ thỉnh thoảng bồng bềnh trên má. Khi cô dùng tay vén lọn tóc xõa lên tai, miệng cô vẫn không ngừng. Cô ấy vẫn chơi và bú con cặc to lớn của tôi một cách thỏa thích. Cô ấy phục vụ tôi một cách tỉ mỉ và không thể bỏ nó xuống. Thoải mái đến mức tôi háo hức được tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy. Thế là tôi không nhịn được mà đứng dậy đẩy mẹ ra. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống giường. Tôi chợt nhảy lên trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng bị choáng ngợp bởi ham muốn nóng bỏng. Hai mẹ con chúng tôi cuộn tròn trên giường, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. Tôi thấy phấn khích khi nghĩ đến mẹ, người đàng hoàng và đức hạnh trong mắt người khác, giờ trần truồng nằm trên giường như một con đĩ, chờ tôi dùng con cặc to của mình để làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ.

Chúng tôi, hai mẹ con, giống như củi. Sau khi hôn không kiểm soát một lúc lâu, tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ. Khi tôi để mẹ nằm ngửa, mẹ tự động dang chân ra, rồi dùng tay tôi xòe âm hộ mềm mại của mẹ ra để chuẩn bị cho con cặc to lớn của tôi. Tôi quỳ trên chân mẹ và nhìn âm hộ mềm mại của mẹ đang lấp lánh tinh dịch. Tôi không khỏi cầm cặc, dùng quy đầu ấn, cọ, cọ vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của mẹ. 

"Hmm... Con cặc to... Hmm... Lồn mẹ... ngứa quá... Ôi... Mẹ muốn con... Ah... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ... Ồ... Vào nhanh... Ah... Lồn mẹ ngứa quá... Ah... Nhanh lên..." Mẹ Âm hộ nhỏ của mẹ đang bị con cặc to của tôi cọ xát và đẩy ra, nước dãi chảy ra. Cô ấy không khỏi vươn đôi tay hơi run rẩy của mình ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nâng mông lên chào đón con cặc to lớn của tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động ở miệng âm hộ của mẹ. 

"Hmm...nó làm tôi nhột đến chết...ah...đụ con trai ngoan của tôi...ah...mẹ muốn...ồ...mẹ muốn con cặc to của con...ah...nhanh...Tiểu Cương...ồ...lồn của mẹ con muốn con cặc to của con...ừ...mau lên...ồ...mẹ không chịu nổi...ah...lồn con ngứa chết đi được...ồ... ...thôi nào..." Những âm thanh cầu xin quyến rũ của mẹ tôi cứ văng vẳng bên tai tôi, và mông mẹ cứ đung đưa, và mẹ tôi nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn nhét ngay con cặc to lớn của tôi vào đó. Cái nhìn dâm đãng và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. 

"A...Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ...ồ...nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của mẹ vào...âm hộ của mẹ...ôi...Wuji...Mẹ làm ơn...ah...Mẹ ngứa quá...ah...đưa nó vào nhanh lên...ừm...đưa con cặc to của con...vào âm hộ của mẹ..."

Tôi bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ tôi, và ham muốn trong lòng tôi lên đến tột độ. Tôi đẩy mông về phía trước rồi nói: "Mẹ ơi! Con đưa vào!" Với nước ép trên môi âm hộ của mẹ, con cặc dài và dày của tôi đưa vào âm hộ của mẹ với một tiếng "bóp!" âm thanh. Khi con cặc của tôi đút vào trong âm hộ mẹ, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường rồi nâng người lên. 

"Ồ... à... sưng quá... âm hộ của tôi căng quá... ừm... con trai tôi... con cặc to của anh lại lấp đầy lồn của mẹ tôi rồi... à... thoải mái quá... ôi... mẹ sướng quá... lồn nhỏ của mẹ tôi đầy ắp... con cu lớn của con trai tôi... à... nhanh lên... Wuji... đút lại... à... đút con cặc to của anh vào bên trong..."

Nghe tôi nói xong, tôi tiếp tục tiến về phía trước, lỗ mềm của mẹ lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi đưa được 2/3 con cặc to của tôi vào, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của tôi vào. Khi toàn bộ con cặc to của tôi đã lọt vào lỗ mềm của mẹ, tôi ấn vào bông hoa trong lỗ mềm của mẹ và xoa xoa vài lần. 

"Ôi...Mẹ...chà...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...cảm giác ôm con cặc to của Wuji thật sướng...ôi..."

"Hmm...Wuji...ah...không phải là lồn mẹ chật...ah...mà là con cặc to của con dày...ồ...con cặc to của con trai mẹ xuyên vào mẹ đẹp quá..."

Con cặc to lớn của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi âm hộ mềm mại của mẹ, phần thịt mềm mại trong âm hộ tôi quằn quại xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Cảm thấy thoải mái, tôi bế phần thân trên của mẹ lên và đưa môi mình lại gần môi mẹ. Như mẹ con kết hợp, Khi chúng tôi hôn nhau, mỗi khi lưỡi mẹ con gặp nhau, cái lỗ mềm mại của mẹ bao quanh con cặc to lớn của tôi sẽ siết chặt lại, khiến tôi sung sướng đến nỗi rút thẳng con cặc của mình ra, cọ xát vào lỗ nhạy cảm của mẹ, rồi lại đưa vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ôi... con cặc to con trai... con thật mạnh mẽ... à... điều đó làm mẹ hạnh phúc quá... à... con trai ngoan... ôi... con cặc to của con dày quá... và dài... à... nó làm mẹ vui quá... à... con yêu của mẹ... à... mẹ cảm thấy hạnh phúc quá..."

Vừa chậm rãi thọc vào âm hộ mẹ, tôi vừa đưa đầu vú mẹ vào sâu trong miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi, và phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi lại. 

"À... con trai của tôi với một con cặc to... ừm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con... Ồ... Lồn nhỏ của mẹ thật tuyệt... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Con thực sự biết cách làm tình... Ồ... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ah... Con đụ mẹ hay quá... Nhanh lên... Ah... Địt mẹ mạnh hơn nữa..."

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào cửa tử cung mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc của tôi vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Điều này khiến mẹ tôi trông có vẻ ngọt ngào hay đau đớn nhưng nhìn nước dãi chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi biết mẹ đang thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ...ừm...chặt quá...ah...con cảm thấy thật thoải mái...ah...đẹp quá...lồn bé nhỏ của con có thể đụ mẹ...ồ...cảm giác thật tuyệt..."

"A... con trai yêu của mẹ... con đụ mẹ con đẹp quá... ôi... tình yêu của mẹ con đẹp quá... à... tê liệt... thật tuyệt... à... lại đến... nhanh hơn... ồ... con cu to của mẹ con... à... đụ mẹ con thật mạnh... ồ... nó làm mẹ con sướng quá... à... vâng... nhanh... ôi... mẹ con không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của con trai con... ah... mẹ con sẽ luôn yêu... con trai của con để đụ âm hộ của mẹ con......"

Mẹ bị tôi đụ nhiều đến mức tăng độ lắc hông. Cái mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo điên cuồng khi gặp tôi và liên tục run rẩy. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy siết chặt rồi nới lỏng khi cô ấy bú con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

"Ah... vâng... ah... đẩy thật mạnh vào âm hộ của mẹ... nhanh lên... ah... mẹ sướng quá... ồ... con cặc to của con trai tôi đụ tôi nhiều quá... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... ồ... lại đây... con trai ngoan của tôi... nhanh lên... chết tiệt cái lồn của mẹ cứng lên... à... vâng... cứ như thế này... à... Wuji... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah..."

Khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ thỏa mãn quyến rũ, thỉnh thoảng mẹ lại lè lưỡi liếm đôi môi đang cháy bỏng dục vọng. Cô ấy lắc lư mông, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi lần ma sát khi tôi thâm nhập mang lại. Nhìn đôi mày hơi cau lại và đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ đụ con mèo của mẹ. 

"Ah...ah...con trai to lớn...ồ...Mẹ bị con cặc to của con đụ chết...ôi...con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt...ah...chồng tốt...con chồng to con...ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...địt mẹ chết đi...ôi...con không làm được...ah...mẹ sắp rỉ ra...ah...lồn của con...không chịu nổi...ah...ah..."

Một lúc sau, thân hình mẹ tôi run lên, run lên rất nhanh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má ửng hồng, sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ cũng run rẩy mút lấy quy đầu của tôi. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh.

Sự kích thích thể xác khiến mẹ tôi say sưa trong khoái cảm đầy dục vọng khi giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này, cô hoàn toàn được nuôi dưỡng bởi sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục. Cô ấy nhìn thân hình mình khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và ánh mắt quyến rũ, ánh mắt dâm đãng, đặc biệt là cô ấy đang rên rỉ khe khẽ dưới tôi. Bộ ngực trắng nõn, cao và mềm mại của cô ấy đung đưa theo cơn co giật của tôi, khiến tôi bừng cháy ham muốn. Tôi không để mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ mẹ. 

"Ah... anh trai... làm việc chăm chỉ hơn... ôi... em gái yêu con cặc lớn của anh... à... nhanh lên đụ con cặc nhỏ của em gái anh... à... âm hộ của em gái anh sướng quá... à... mềm quá... tê liệt... ôi... con trai hay quá... đồ khốn... đụ mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt cái mẹ dâm đãng của anh... ồ... vâng... cứng... à... anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi... ah..."

Mẹ tôi, người có vẻ thánh thiện và cao quý, lại có vẻ thích tán tỉnh và dâm đãng một cách tự nhiên. Cô ấy quấn hai chân quanh eo tôi, khiến âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô ấy cũng dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa và cương cứng. 

"A...ah...anh trai...ôi...cảm giác thật tuyệt với...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà quá...ah...thật thú vị khi được gặp lại người yêu của ai đó...ah...chị gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai lớn...mẹ yêu con nhiều lắm...ồ...mẹ yêu con cặc to của con trai bà...nó được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi...ồ...con cặc lớn tạo cảm giác thật tuyệt với tôi...oh..."

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông mẹ không ngừng chuyển động. Thỉnh thoảng, cô ấy lại cắn sâu con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình, nghiến chặt cặp mông béo ngậy và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô ấy. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ, mẹ tôi lại càng ôm chặt lấy lưng tôi và giãy giụa. 

"Ah...Anh trai to lớn của mẹ...ồ...Âm hộ của mẹ làm em tê dại...À...Mẹ sướng quá...Ồ...Con trai to của mẹ...nó làm mẹ sướng quá...À...mạnh hơn...ồ...vâng...chính là nó...ah...con cặc to lại được đưa vào bụng mẹ lần nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi...nó thực sự cảm thấy rất tuyệt với tôi...ah..."

Mỗi khi con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ mềm mại của mẹ cũng sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mẹ hướng thẳng vào quy đầu của tôi, cổ tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đã đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. 

"Ôi... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ừm... mẹ tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... con cặc to của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết... à... chồng nhỏ của tôi... à... mẹ tôi sướng quá... à... mẹ tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ đến chết... ôi... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... mẹ tôi không chịu nổi nữa... à... mẹ tôi lại rỉa con cặc to ra cho con trai tôi... nhanh lên... mẹ tôi mạnh hơn... à..."

Dần dần, giọng nói của mẹ tôi biến mất và bà lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Tôi cũng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn và bú trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi đợi cho đến khi âm hộ mẹ ngừng co giật rồi mới lật người mẹ lại. Tôi bảo cô ấy quỳ trên giường, cô ấy đặt tay lên giường, uốn cong đầu gối và nâng cặp mông đầy đặn lên để tôi có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng của cô ấy từ phía sau. Tôi quỳ phía sau cô ấy và nhìn vào thân hình tròn trịa của cô ấy. Vòng eo dài, thon và duyên dáng, khi tôi ôm con cặc to và đẩy nó vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch trên mông mẹ tôi, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của mẹ tôi sẽ chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Nhờ sự giúp đỡ của tinh trùng của mẹ mà tôi bước vào suôn sẻ. 

"A...cảm giác thật sướng...Con cặc to của Wuji xâm nhập vào mẹ tôi nhiều quá...ah...con cặc lớn xâm nhập vào mẹ tôi thật sâu...ôi...tôi cảm thấy sướng quá...ah...ah...ngoan quá...nhanh hơn một chút...ừm...ồ...chết tiệt âm hộ của mẹ tôi mạnh hơn..."

Sau khi đụ nó mấy chục lần, mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy bắt đầu lắc lư mông một cách dâm dục quanh con cặc to. Hai môi âm hộ bị con cặc to của tôi trải sang trái phải, dòng tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khiến khớp nối của mẹ con chúng tôi phát ra âm thanh “vết, vết”. 

"Ồ...ồ...anh trai với con cặc lớn...ah...mẹ tôi lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...con cặc lớn của con trai tôi...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...con trai tôi với con cặc to thật là mạnh mẽ...nó làm mẹ tôi rất hạnh phúc...ah...mẹ tôi sẽ chết dưới con cặc lớn của con trai bà...ah...mẹ tôi cần phải hôn con cặc to của con trai bà để đụ nó...âm hộ của bà sẽ cảm thấy rất tuyệt...ồ...một đứa con ngoan biết cách đụ âm hộ của bà...ah..."

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, hai tay tôi vòng qua người mẹ, ôm chặt lấy mẹ. Tôi luồn tay vào lông mu của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Điều này khiến mẹ tôi, người đang úp mặt vào ga trải giường, lắc cái mông cao ngất ngưởng không chút đắn đo. 

"A... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Đừng dừng lại... Ôi... Con trai ngoan của ta... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Ah... Tôi cảm thấy sướng quá... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Mmm... Địt mẹ cho đến chết... Oh... Mạnh hơn nữa... Thằng anh gà trống chết tiệt... Ah..."

Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp âm vật của mẹ tôi, trong khi con cặc của tôi đụ vào cái lỗ thật chặt và mềm mại của mẹ một cách mạnh mẽ. Quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến cô không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác đẩy của tôi. 

"A... con trai ruột của tôi... ồ... chỉ có con cặc to của anh mới có thể làm cho mẹ tôi cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai... vâng... mạnh hơn... con cặc to, con trai yêu quý của tôi... à... à... nhanh... nhanh... nó làm cho âm hộ của mẹ tôi sướng quá... à... con trai lớn... ồ... con yêu của mẹ... con làm mẹ hạnh phúc quá... à..."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, chạm vào lỗ mềm rồi đưa thật mạnh vào, sau đó xoay quy đầu và xoa bóp âm đạo của mẹ, để mẹ thỉnh thoảng quay lại cười duyên với tôi, và cái mông đầy đặn của mẹ cũng lắc lư qua lại để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. 

"Ôi...anh trai to lớn của mẹ. Mẹ sướng quá...ah...anh đụ chết em gái tôi rồi...ah...âm hộ nhỏ của mẹ sắp bị anh trai cu to xâm nhập rồi...À...mẹ sướng quá...ôi...mạnh quá...con lại nhét nó vào bụng mẹ lần nữa...ôi...lồn mẹ sướng quá...ah..."

Sau đó, tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, duỗi tay dưới nách mẹ nắm lấy cặp vú đang run rẩy, dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, gây ra tiếng kêu ré lên trong phòng ngủ và tiếng “xèo xèo, xèo xèo” do cơ quan sinh dục của hai mẹ con ma sát. 

"Ah...anh trai lớn của tôi...ồ...con cặc lớn của con trai tôi...ah...đập vào giữa âm hộ của mẹ lần nữa...ah...anh lại muốn đụ chết mẹ lần nữa...ồ...tôi lại đau nữa...ah...anh trai lớn...nhanh...địt mẹ chết đi...ah... ...Mau đút vào cái lỗ nhỏ của mẹ tôi đi... Ôi...cục cưng nhỏ của em gái tôi...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..." Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi khiến tôi rùng mình máu sôi lên vì phấn khích, và con cặc to của tôi sưng lên đến tột độ. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn, và số lần tôi đâm vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ em gái tôi đến chết... à... em gái tôi sướng quá... à... mẹ tôi sướng quá... ồ... con trai tôi với một con cặc to thật sự biết cách đụ âm hộ tôi... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được... âm hộ của tôi sắp rỉ ra lần nữa... à... mẹ tôi lại sắp rò rỉ tinh ranh lớn sang con trai tôi... anh trai tôi với một con cặc to... à... hãy xuất tinh với em gái tôi... ồ..."

Mẹ, người sexy đến tận xương tủy, đã bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, trong lòng đầy dục vọng. Tôi không biết cô ấy đã thải ra bao nhiêu tinh dịch và tôi cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Dưới sự bú mút mãnh liệt của mẹ, con cặc to lớn của tôi cũng đập nóng vài cái, quy đầu càng sưng to hơn, vươn thẳng vào trong bụng mẹ. Ngoài ra, mẹ tôi cố tình Vô ý siết chặt sức hút của âm hộ mềm mại của tôi, tôi cảm thấy tê cứng ở quy đầu lớn, bị kích thích bởi một dòng tinh dịch nóng hổi, tôi không khỏi sung sướng kêu lên: "Ôi... mẹ hiền... à... em gái bé nhỏ... ừm... con trai của mẹ không thể chịu nổi nữa... à... nó sắp rỉ ra cho mẹ hiền của con rồi..."

"Ôi... Con ngoan của mẹ... À... Nhanh lên... Đến và xuất tinh với mẹ... À... Gửi tinh dịch của con cho mẹ... Ồ... Xuất tinh vào lồn mẹ... Để mẹ bế con đi... Ah... Mẹ không nhịn được nữa... Ah... Con sướng quá..." Mẹ bị tôi đụ một cách điên cuồng và bạo lực, tim lại run lên. Cô ấy phóng ra từng dòng tinh dịch nóng hổi khiến tôi tê dại và đau nhức khắp người. 

"A...Mẹ...ồ...con trai to xác của mẹ...không nhịn được nữa...ôi...con đã để lộ nó cho mẹ...ah...thật...tốt quá..."

"Ồ... con cặc to của mẹ... à... con cuối cùng cũng xuất tinh vào mẹ... à... nóng quá... ôi... cảm giác thật sướng khi được xuất tinh... à... mẹ lại xuất tinh..."

Sau đó, cú kẹp liên tục của âm hộ mềm mại của mẹ và tinh dịch nóng hổi phun ra dưới quy đầu to lớn của tôi khiến tôi nóng đến mức không khỏi tắt đi bật lại. Tôi cũng đuổi theo bắn một dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung mẹ, tác động mạnh vào lỗ của mẹ khiến mẹ lại xuất tinh lần nữa run rẩy. Lần này cô ngất đi vì sung sướng. Tôi nằm ngửa cô ấy trong sự thoải mái tột độ. Cơ thể nóng bỏng của hai mẹ con chúng tôi vừa tê vừa ngứa, say sưa trước màn ân ái đầy dục vọng giữa hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 23: Đảo Sa mạc loạn luân [Loạn luân gia đình] Chương 4 Biến mẹ thành nô lệ

Khi tôi tỉnh dậy, Âm Tô Tô đang ngoan ngoãn ngủ cạnh tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang phập phồng lên xuống theo nhịp thở đều đặn của cô ấy. Tôi hét lên sung sướng. Tình huống này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu lớn lao. Lúc này, Âm Tô Tô vẫn đang ngủ say. Cơ thể vốn đã đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy càng trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn sau lễ rửa tội tình dục của tôi và sự xuất tinh nóng bỏng của tôi. Giữa đôi lông mày thanh tú của cô còn có một nét quyến rũ đáng ngờ. 

Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy xinh đẹp và gợi cảm hơn! Tôi không khỏi đặt tay lên đùi Âm Tô Tô, chậm rãi vuốt ve cô ấy. Tôi cảm nhận được làn da căng mọng và quyến rũ, thon gọn và mịn màng bằng cả hai tay. Nó cảm thấy rất tốt khi chạm vào. Tôi biết rằng cuối cùng tôi đã chinh phục được cô gái hoang đàng này. 

"Ừm...Chủ nhân, ngài tỉnh rồi à?" Lúc này Âm Tô Tô tỉnh dậy và thấy tôi nằm cạnh cô ấy, dùng tay vuốt ve đùi cô ấy. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Tôi hỏi mẹ tôi vừa mới thức dậy. 

"Ngươi là chủ nhân cao quý của điếm." Âm Tô Tô nhẹ nhàng nói với tôi với nụ cười trên môi. Với một đôi mắt to quyến rũ và thông minh đầy vâng lời, cô ấy giơ đùi lên và cưỡi lên tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực và lỗ thịt của cô ấy để tay tôi có thể chạm vào các nút dễ dàng. 

"Tốt lắm, từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Sunu con điếm nhỏ này. Cậu có hài lòng với Sunu không?" Tôi đã hỏi ý kiến ​​của mẹ sau khi giúp mẹ đặt tên cho nó. 

"Cám ơn sư phụ đã cho ta cái tên điếm." Nói xong, tay Âm Tô Tô chủ động vòng qua cổ tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, không ngừng hôn, mút, khuấy động. 

Lúc này Sunu nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, ấn chặt vào ngực tôi, không ngừng xoa xoa. Cái lỗ thịt cao ở phần thân dưới cứ cọ vào con cặc to lớn của tôi, cọ qua lại, tôi rên rỉ "Hmm! Hmm!" từ lỗ mũi của tôi. Sau nụ hôn say đắm, cả hai tách môi ra. 

"Phù!" Tôi hít một hơi và nói: "Sunu! Anh thật nồng nàn. Nụ hôn này gần như khiến em nghẹt thở!"

"Sư phụ, ngài có... không... thích những người như thế này..." Cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng của Sunu đang bị bàn tay tôi xoa bóp và đùa giỡn cho đến khi nó trở nên yếu ớt. Cánh tay cô không còn sức để nâng đỡ cơ thể. Họ đang tựa vào ngực tôi, và đôi vai cong của cô ấy đang nhẹ nhàng ấn vào tôi.

"Làm sao tôi có thể không thích nó?" Tôi ghé sát vào đôi tai ngọc như ngọc của Tô Nữ, nói với giọng rất dâm đãng: “Làm sao tôi có thể không thích khi nghĩ đến ánh mắt dâm đãng và quyến rũ của em đêm qua, gọi tôi là con trai? Để xem lát nữa tôi chinh phục em trên giường như thế nào, khiến em ngoan ngoãn dịu dàng, để em hiểu làm nữ nhân được nam nhân sủng ái trên giường sẽ thoải mái đến mức nào.”

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Vốn tưởng rằng mẹ hoàn toàn nghe lời mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ không chỉ xinh đẹp như tiên nữ mà còn rất quyến rũ và tận tâm trên giường sau khi chúng tôi đi ngủ. Vẻ đẹp tự nhiên như vậy không thể lãng phí được. Nói xong, tôi muốn mẹ đứng trước mặt tôi, muốn chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Âm Tô Tô thân hình trắng như tuyết thanh tú, bộ ngực to mềm mại săn chắc và tròn trịa, trên khuôn miệng nhỏ nhắn nở nụ cười quyến rũ, cô ấy đứng ưỡn ngực lên với vẻ mặt vô cùng kiêu hãnh, hơi thở hổn hển. Hai núm vú hồng to như quả nho đứng thẳng trên hai vòng quầng vú đỏ tươi, cái bụng trắng như tuyết mịn màng không chút dấu vết. 

Ở phần dưới của âm đạo cao chót vót, lông mu dày màu đen kéo dài từ dưới rốn ba inch, che đi lỗ thịt đầy dục vọng của Tô Nô. Cặp mông cao tròn cùng hai bắp đùi thon dài trắng hồng kẹp chặt cái lỗ thịt cao mập, ở giữa có một khe thịt thon gọn, mơ hồ có thể thấy được. Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và cong vút như vậy lại kích thích con cặc dày đặc dưới háng tôi nhô lên cao trở lại. 

Sunu vừa nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy đã chủ động quỳ xuống trước mặt tôi, hơi há miệng, ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng, liếm cẩn thận, vừa liếm vừa nói: “Em thích con cặc to của chủ nhân nhất.” Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Tôi không ngạc nhiên trước câu trả lời của Sunu nhưng tôi ngạc nhiên trước cử động tự nhiên của cô ấy. 

“Có lẽ tên nô lệ tình dục này sẽ sừng sỏ hơn tôi tưởng.” Tất nhiên tôi sẽ không dễ dàng buông tha Tô Nô, cô gái nóng bỏng và dâm đãng này. Sunu ngóc đầu lên khỏi háng tôi, vén mớ tóc vương vãi trên mặt lên, liếc nhìn tôi rồi lè lưỡi liếm môi rồi chủ động nuốt cái quy đầu dày cộp của tôi vào miệng mút lên xuống. 

"À...chà..." Sau khi Sunu cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng từ mắt tôi, cô ấy tập trung hơn vào quan hệ tình dục bằng miệng. Ham muốn vốn ẩn sâu trong cơ thể cô đã bị kích thích hoàn toàn bởi thuốc kích thích. Trong khi Sunu mút quy đầu của tôi, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng tay. 

"A... chủ nhân, ngài có thể cho con uống một ly được không... con điếm khát nước... nó muốn uống... tinh dịch đặc quánh do con cặc to của chủ nhân phun ra..." Mẹ vừa cầu xin vừa hôn con cặc to của tôi. 

"Em đúng là một nô lệ dâm đãng. Vừa rồi tôi không cho em uống đủ đồ uống khi quan hệ sao?" Tôi hỏi mẹ một cách thèm khát. 

"Vừa rồi thôi. Con đĩ này đang khát nước và nó chỉ uống một lần khi làm tình với chủ nhân, còn lại là từ cái lỗ dâm đãng của nó, nên thời gian đó không tính." Mẹ trả lời tôi một cách thèm khát. 

"Haha! Em đúng là một con điếm nhỏ bị ám ảnh, nếu em muốn uống rượu, anh sẽ cho em." Mắt tôi đỏ ngầu và giọng tôi bắt đầu khàn đi vì phấn khích. Tô Nữ vừa nghe tin mình được ân xá, liền mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng, mút và liếm một cách say mê. Không lâu sau, tôi muốn xuất tinh vì sự mút cuồng nhiệt của Tô Nô, tôi không khỏi ôm chặt đầu Tô Nô. 

"Chà...chà..." Hơi thở nóng hổi phả vào đùi tôi, làm tăng ham muốn xuất tinh của tôi. 

"Không thể nào! Nó sắp lòi ra rồi..." Chất xuất tinh dày và nóng phun sâu vào cổ họng Âm Tô Tô. 

"Ừm... ừ..." Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị nghẹn bởi lượng lớn tinh dịch nóng hổi nhưng Âm Tô Tô vẫn nuốt từng giọt. 

"A... tinh dịch sư phụ phun ra... thơm quá..." Mẹ hôn lên quy đầu to lớn của tôi, rồi đứng dậy, vặn cái mông đầy đặn của mình, đi đến trước mặt tôi. 

"Chúng ta đi tắm đi." Tôi đón Tô Nữ và đưa cô ấy đến suối nước nóng bên bờ biển. Bồn tắm chứa đầy nước suối nóng. 

"Tô Nô, cùng ta tắm suối nước nóng, có thể giải tỏa mệt mỏi ngày hôm nay." Sau khi hai người lấy nước suối tắm rửa sạch sẽ, mới chậm rãi bước vào hồ bơi. 

Tô Nữ đến ngồi cạnh tôi và bảo tôi ôm cô ấy bằng tay phải. Tay trái của tôi không ngừng di chuyển trên cặp đùi thon thả của cô ấy, nói: "Chân Tô Nữ thật sự rất đẹp, dài và thẳng. Chỉ cần nhìn vào đùi của em cũng có thể khiến cặc anh cứng lại. Một cặp vú to to và cương cứng, sờ vào thật thích. Và cặp mông cao đó..."

Lần đầu tiên tôi nắm tay mẹ cầm con cặc to lớn của mình và di chuyển nó lên xuống. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói: "Sunu, sau này em sẽ dùng cái này để tắm cho anh nhé!"

"Sư phụ, ta không biết làm cái này." Mẹ tôi trả lời tôi một cách bối rối. 

"Đừng lo lắng, việc này rất đơn giản. Hãy để tôi dạy cho bạn." Nói xong tôi bế Âm Tô Tô ra khỏi bồn tắm. Sau đó, tôi trải một chiếc khăn lớn xuống sàn và dùng tay bôi bọt vào giữa bộ ngực lớn và bụng dưới của Âm Tô Tô. Sau đó tôi mỉm cười nằm trên chiếc khăn, còn nô lệ nằm trên người tôi, vuốt ve bộ ngực lớn lên xuống trái phải đều đặn. Đây cũng là lần đầu tiên Sonu làm việc này nhưng cô ấy đủ thông minh để hiểu cách thực hiện nên bắt đầu xoa bóp tôi lên xuống bằng cơ thể và bộ ngực khủng của mình. 

"Ừ! Chính là như vậy. Vậy thì ôm cổ anh, đưa bộ ngực lớn của em lại gần nhau, xoa lên xuống thật mạnh." Tôi chỉ đạo động tác của mẹ như dạy một đứa trẻ. Những cảm giác thoải mái dâng lên từ cơ thể cũng làm tôi cười vui vẻ, đôi tay tôi di chuyển mạnh mẽ trên cặp mông và lưng tròn trịa của mẹ khiến Tô Nữ cười khúc khích không ngừng. 

"Hmm... ừm..." Khi lực ma sát của cơ thể tăng lên, cái miệng nhỏ nhắn của Âm Tô Tô bắt đầu rên rỉ. Thì ra mỗi lần Tô Nữ cọ lên trên, một cặp vú bự sẽ cọ vào ngực tôi, núm vú trên vú bự sẽ bị kích thích; và khi cô ấy di chuyển xuống dưới, lỗ thịt của cô ấy sẽ tiếp xúc với con cặc to lớn của tôi và tạo ra khoái cảm nên chuyển động của Tô Nô sẽ tăng tốc rất nhanh. 

"Ồ... ồ..."

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừm...ồ..." Sunu dường như không nghe được tôi đang nói gì mà chỉ phát ra những âm thanh dâm dục từ cổ họng. Sunu siết chặt bộ ngực rộng và dày của tôi bằng bộ ngực lớn của cô ấy. Cơ thể cường tráng và cơ bắp phát triển của tôi khiến làn da mịn màng của Sunu râm ran. 

"Ôi...trời...chủ nhân...sao...ngươi...mọi người...cảm thấy...kỳ lạ quá...ôi...và buồn quá..."

"Tuyệt vời! Tô Nô, em thật dâm đãng, di chuyển nhanh hơn, nhanh hơn..." Nhìn thấy bộ ngực lớn kiêu hãnh của Tô Nô đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Đôi chân của mẹ thon, bụ bẫm và khỏe khoắn, cặp mông tròn và cao, vòng eo thon làm nổi bật bộ ngực to cao và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực của cô ấy không chỉ to mà còn rất đẹp, có hình bán cầu. Tôi quyết định cưỡng hiếp Sunu, nàng tiên dâm đãng này, cho thỏa thích. 

Tôi nhìn thấy Tô Nữ liều mạng kẹp đùi, xoa mạnh lỗ thịt của mình. Mái tóc vốn được buộc gọn trước khi tắm cũng bị rung lắc dữ dội, mái tóc lụa bay như thác nước. Cô vặn vẹo thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, đôi mắt hơi nhắm lại, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm... ồ..."

"Được rồi! Đã đến lúc tôi phải tận hưởng nó. Vậy Nu, hãy dùng bộ ngực lớn của bạn để làm cho con cặc của tôi hạnh phúc nhé." Tiếng kêu van nài của mẹ cứ kích thích tôi. 

Nhưng Âm Tô Tô có vẻ hơi miễn cưỡng buông chân ra và quỳ xuống trước mặt tôi. Đầu tiên cô ấy lấy nước và giúp tôi tắm rửa cơ thể. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay ôm cặp vú to lên ngực rồi nhéo con cặc to lớn của tôi rồi xoa bóp. Tôi cũng di chuyển phần thân trên về phía trước, dùng tay còn lại vuốt ve lưng Tô Nữ và đào âm hộ cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Sunu cẩn thận xoa bóp con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Con cặc của tôi dài gần 8 inch, với những đường gân phồng lên và quy đầu rất lớn. Hơn nữa, con cặc to của tôi rất dài và tôi có thể dùng quy đầu để tấn công quai hàm của phụ nữ khi giao hợp bằng vú. Sonu không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm cái quy đầu to lớn màu tím của tôi. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt. Có bộ ngực lớn thật tốt. Sonu, khe ngực của em rất sâu!"

Khi tôi dùng ngón tay đào qua đào lại trong hố thịt, mẹ tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt vì Sunu đã đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Tôi rất vui vì hành động tự phát của Âm Tô Tô. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của Tô Nô vang vọng khắp phòng tắm. 

Lúc này, tôi rút ngón tay nhét vào lỗ thịt của Tô Nu ra, đẩy Tô Nu để con cặc rời khỏi miệng Tô Nu, rồi ôm lấy mép bồn tắm đứng dậy. 

"Bây giờ đến lúc tôi giặt nó cho bạn." tôi nói. Tôi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay ra và cẩn thận rửa sạch cổ, lưng, bộ ngực khủng, vòng eo nhỏ, đùi và cặp mông tròn trịa của Âm Tô Tô. Sau đó tôi thoa một lớp sữa tắm màu hồng lên tấm lưng mịn màng của mẹ rồi từ từ vuốt ve, xoa đều bằng hai tay. Nhưng tất nhiên lưng tôi không phải là mục tiêu tấn công của tôi. Chẳng mấy chốc, đôi tay bồn chồn của tôi từ từ trượt về phía trước và tấn công bộ ngực lớn của Tô Nô. Và nhờ tác dụng bôi trơn của sữa tắm, bộ ngực khủng của tôi trông càng mềm mại, mịn màng hơn và khó nắm bắt hơn trong tay. 

"Em... ác quá! Em cứ chơi với... của người khác... à..." Khi Su Nu quay lại phàn nàn phản đối, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

"Thật bất công. Tôi đang giúp cô thoa xà phòng!" Những ngón tay của tôi đã dần dần chạm đến đỉnh cao nhất của bộ ngực lớn của Tô Nô và tôi liên tục dùng tay xoa xoa núm vú của cô ấy. 

"A...ah...kỳ lạ. Làm sao có người...xoa bóp chỗ đó mãi được?...A...Sư phụ, ngài...bắt nạt người khác..." Mẹ tôi tuy đã yếu ớt và thở hổn hển phản đối nhưng mẹ vẫn chủ động dựng lên một cặp vú bự và để bàn tay thần kỳ của tôi xoa bóp.

"Ồ, vậy thì được!" Tôi bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn đầy quyến rũ của Tô Nô và lại bóp một ít sữa tắm vào tay. Lần này tôi muốn phát động một cuộc tấn công mới vào lỗ thịt của Tô Nô. Tôi thoa đều sữa tắm trong lòng bàn tay lên cặp mông cao tròn và đôi chân có đường cong hoàn hảo của Tô Nô. Tôi chậm rãi đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tô Nữ, xuống chân cô ấy, liên tục tới lui. Mỗi tấc cơ thể chuyển động của Tô Nô đều thật hấp dẫn, thật gây nghiện và thật thú vị.

"Pfft!" Một tiếng, trong lúc Tô Nữ đang say sưa với sự vuốt ve của tay tôi, tay tôi đã lọt vào khe giữa cặp mông tròn trịa của Tô Nữ. Khi Su Nu nói "À...", tay tôi và sữa tắm mịn màng xuyên qua cặp mông tròn trịa của Tô Nô và đi thẳng vào lỗ thịt hấp dẫn nhất. 

"Ôi Sunu, ai bôi kem tắm cho em vậy? Sao âm đạo của em ướt thế!" Tôi giả vờ bối rối khi làm tổn thương mẹ nhưng ngón tay của tôi không dừng lại mà cứ trượt và thọc sâu vào âm đạo của Âm Tô Tô để trêu chọc mẹ. 

"Ouch... Yeah... Tôi ghét nó... Tôi thậm chí còn chưa phải là chủ nhân... anh... đã khiến tôi... như thế này... à..." Cơ thể thanh tú của Tô Nô không còn kiềm chế được mà trượt lòng bàn tay ra xung quanh và bắt đầu lắc lư hông một cách dâm đãng để thích ứng. 

Tôi thấy Sunu lại lên đỉnh nên chơi với cô ấy tự tin hơn. Ngón tay tôi đưa lên đưa xuống, trái phải, khiến Tô Nữ cảm nhận được một loại khoái cảm mà con gà trống không thể tạo ra được. Con cặc của tôi dù dày hay khỏe đến đâu thì nó vẫn thẳng, không bằng ngón tay. Tôi có thể móc nó xung quanh và uốn cong nó theo ý muốn.

Chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm da thịt quyến rũ huyền thoại trên cơ thể Tô Nữ. Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó! Tôi tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay bên trong lỗ thịt. Mỗi lần tôi kích thích nơi này, toàn thân Tô Nữ đều run rẩy, âm đạo trở nên căng cứng. Thế là tôi bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào Tô Nô, người nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Thật kinh tởm... Chủ nhân... xin hãy nhanh chóng rút ngón tay ra... Chà... ngài làm tôi khó chịu quá... à... à... thật kinh tởm..."

Tô Nô hét lên theo từng đòn tấn công của ngón tay tôi. Cơ thể tôi dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác khi tôi tấn công liên tục bằng các ngón tay. Sau khi trải qua những cơn cực khoái liên tục như vậy, Sunu quyết định dành cho tôi dịch vụ đặc biệt nhất. Sunu lấy một ít xà phòng tắm trong tay, dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa qua xoa lại. 

Khi cặc tôi nổi đầy bọt, mẹ thì thầm vào tai tôi: “Sư phụ, trên người con còn chỗ nào mà ngài chưa rửa sạch”. Tô Nữ nói xong, hai tay ôm thành bồn tắm, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi đầy thèm muốn. 

"Này! Vừa rồi không phải tôi đã giặt cho cậu rồi sao?" Tôi trông còn bối rối hơn nữa. 

"Nó ở bên trong!" Tô Nô Mỹ mỉm cười nói. 

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra. Tôi ôm con cặc sau khi thoa sữa tắm và cặp mông cao tròn của Tô Nô, sau đó nhét con cặc to vào lỗ thịt của Tô Nô từ phía sau và bắt đầu bơm điên cuồng. 

Tô Nô Mỹ mỉm cười nói với tôi: "Này! Chủ nhân, con cặc to và dài của anh, tốt nhất nên xuyên vào cô ấy như thế này... ôi... ồ... tốt... mạnh hơn." Tôi cũng dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tô Nữ, không ngừng đẩy về phía trước.

"Ouch... ah... ùng ục... hay quá... Chủ nhân thật tốt... con cặc to... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... nhét mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... vâng... cứng... thoải mái quá... chết tiệt... chết tiệt... mẹ kiếp... vâng... vâng... mẹ kiếp... mẹ kiếp... đến... vâng... vậy đó... lối này... ah... ah... thoải mái quá... trời ơi... vậy đó..."

Lúc này, mẹ tôi đã giống như một con chó cái dâm đãng dưới sự thúc đẩy của cặc tôi. Cô ấy không ngừng lắc đầu lắc hông để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi, bộ ngực to xinh đẹp của Tô Nô cũng tiếp tục va vào cơ thể họ, lộ ra những làn sóng đều đặn. Cảm giác này càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm khiến cơ thể chúng tôi va chạm dữ dội hơn, khiến Tô Nữ tiến vào cao trào! 

"Ah... ugh... ah... Tôi thích nó quá... cái... cảm giác... bị đụ... bởi con cặc của ông chủ từ... phía sau... con cặc to... là... đút... vào trong tôi... và... nó... làm... tôi... sướng quá... à... nó... như thế này ...tôi phát điên rồi...Đẩy mạnh vào...Vào...ah...thật thoải mái...vâng...cứ đụ tôi đến chết như thế này...đến và cưỡng hiếp tôi đến chết bằng con cu của anh...vâng...vâng...chết tiệt tôi...đến...vâng...chỉ...như thế này...ah...ah...thoải mái quá..."

Lúc này, hoàn toàn không thể nào nói được, bình thường mẹ tôi xinh đẹp như tiên, khí chất cao quý, bất khả xâm phạm, khi đi ngủ lại dâm đãng, dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự là con đĩ tuyệt vời nhất trong mắt đàn ông. Sau khi tôi đụ cô ấy bằng con cặc của mình hàng trăm lần, Âm Tô Tô đã rên rỉ liên tục, cặp mông tròn trịa của cô ấy run rẩy dữ dội, nơi hai người họ đang đứng đã bị dòng tinh dịch không ngừng của Susu thấm đẫm. 

Lúc này, tốc độ vung mông tròn trịa của Âm Tô Tô ngày càng chậm hơn. Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn của Sunu, đẩy con cặc vào phần thân dưới của cô ấy càng nhanh hơn. 

"Ôi... Sư phụ... Ồ... À... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Ối... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... Ồ... Ồ..."

“Hehe… cứ thế này thì tôi lại rỉ ra… Nhưng còn lâu mới đi được…” Tôi nở nụ cười kiêu hãnh, tiếp tục thọc cặc của mình vào lỗ thịt Tô Nữ. Sau đó tôi bế Tô Nữ bước vào bồn tắm. Hai người ngồi đối diện nhau. Tô Nữ ngồi trên đùi tôi, ôm chặt tôi trong khi vặn vẹo mông và dùng âm hộ đầy dục vọng của mình để che phủ lên xuống con cặc to lớn của tôi. 

"Hmm...Con cặc của chủ nhân dày quá...ôi...đụ con đĩ đó sướng quá..."

Do lực cản của nước nên chuyển động của chúng ta không thể quá mạnh, điều này chỉ giúp Sonu có thời gian nghỉ ngơi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao tròn của Tô Nô, không khỏi lơ là cặp vú to đầy đặn trên cơ thể Tô Nô. Nhìn thấy chúng không ngừng đu đưa lên xuống theo sự thao túng của Tô Nữ, tôi khiến cơ thể Tô Nu hơi ngả ra sau, không khỏi mút núm vú của cặp vú bự. 

Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Tô Nô không thể chịu được sự kích thích như vậy, lỗ thịt dâm đãng của cô bắt đầu co rút dữ dội theo từng đợt. Thật là dễ chịu khi kẹp con cặc dày của tôi. Tô Nữ còn chủ động vặn eo thon, lắc lư cặp mông xinh đẹp để dùng lên xuống. Sau một thời gian, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi vòng tay ra sau lưng Tô Nữ, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi bế cô ấy lên mép bể bơi. Hai cánh tay của Tô Nữ chống ở mép hồ, thân thể nổi trên mặt nước, hai chân dang rộng. Cô ấy yêu cầu tôi giữ đùi cô ấy và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"A... Chủ nhân... ngươi thật tốt... ngươi địt con đĩ giỏi quá... Chủ nhân... ngươi thật sự rất giỏi... à... con cặc to xuyên vào người... gần như sụp đổ... cảm giác thật sướng... à... sướng quá... ngươi thật muốn giết con đĩ đó... à..." Tôi lao ra một cách điên cuồng và hung bạo như một con hổ ra khỏi cổng, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ròng rọc! Chủ nhân yêu quý và tốt bụng của tôi... anh thật tốt... Ôi chúa ơi... Tôi đã xuyên vào anh hết cỡ... Ah... Anh sẽ cảm thấy thật dễ chịu... Chủ nhân, của anh... con cặc to... Con cặc dày... Ah... Tôi không thể làm được... Anh tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Ah... Anh trai tôi sẽ đụ tôi đến chết... Đụ tôi lần nữa... Ah... Sâu hơn... Ah... Tôi sắp xuất tinh... Ah... Tôi sắp xuất tinh... xuất tinh... à... à..."

“A…” Sau một tiếng hét, hai chân Tô Nữ mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn rồi bất tỉnh. 

Sau khi nhìn khuôn mặt thần tiên của Tô Nô, tôi hôn lên mặt cô ấy, rút ​​cặc của mình ra khỏi lỗ chật hẹp của Tô Nô, nói vào tai cô ấy: "Em yêu bé nhỏ xinh đẹp, bây giờ em hãy ngủ ngon nhé. Khi em tỉnh dậy và có đủ sức lực, chúng ta có thể tiếp tục chơi."

Sunu khẽ khịt mũi ở khóe miệng, giọng điệu tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn, rồi cô ấy qua đời trong vòng tay tôi. Mái tóc như mây của cô ấy bị dính vào một quả bóng vì bị nước bao phủ, và nó được xõa trên vai cô ấy, giống như một bông dâm bụt nước. Những hạt mồ hôi và nước nhỏ xíu hòa vào nhau, khiến làn da của cô càng trong trẻo hơn. Cô ấy thực sự là một người đẹp ngủ trong rừng!

Tôi bế Âm Tô Tô lên khỏi mặt nước, bế cô ấy trở lại hang và đặt cô ấy lên giường nơi cô ấy ngủ. Một vẻ đẹp tự nhiên như vậy, tất nhiên tôi sẽ không đụ cô ấy hai lần. Mẹ sẽ làm nô lệ cho cặc tôi suốt đời. 

Kể từ đó trở đi, Âm Tô Tô và tôi, hai mẹ con, hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục và đêm nào cũng thức. Hoặc là anh ta ôm mẹ và ngâm dương vật của mình vào âm đạo của bà, hoặc dương vật của con trai anh ta đang ở trong miệng mẹ. Dù còn trẻ nhưng tôi rất hiếu động và phải làm việc đó vài lần mỗi đêm. Miệng, âm hộ và hậu môn của Âm Tô Tô đều được chơi đùa và chứa đầy tinh dịch. Cô đã thay đổi từ cô gái ngây thơ ngày xưa thành một cô gái điếm quyến rũ và gợi cảm. Mỗi tấc đảo Băng Hỏa đều để lại dấu vết chúng ta ân ái. 

Nửa năm sau, tôi tự mình luyện tập Âm Tô Tô và các môn võ thuật liên quan đến Âm Tô Tô như Võ Đang Cửu Dương Kung Fu, Võ Đang Trường Toàn, Thái Cực Quyền, Tianying Dạy Eagle Claw Kung Fu, v.v., và Tuyệt chiêu Thất Thương Kongtong do Tạ Tuấn dạy đến cấp độ cao nhất trong bữa tối đêm xuân. Trong giới võ thuật có rất ít đối thủ, nhưng không ai biết về điều đó. Cùng lúc đó, vô số tinh dịch đổ vào cơ thể Âm Tô Tô, cuối cùng mẹ cô cũng mang thai. Vì vậy, tôi đã khuyến khích Âm Tô Tô trở lại Central Plains vào ngày sinh nhật thứ năm của cô ấy. 

Âm Tô Tô nói với Tạ Tuấn: "Anh ơi, chúng ta nên quay về thôi! Chúng ta không quan tâm nữa. Wuji bây giờ đã năm tuổi, và anh ấy vẫn muốn kết hôn và sinh con. Nếu chúng ta là người duy nhất còn lại với Wuji trong một trăm năm nữa, làm sao anh ấy có thể sống sót một mình được?"

Tạ Tấn thật sâu thở dài nói: "Đúng vậy! Vấn đề này ta đã suy nghĩ nhiều năm qua, ta tuổi già, Trung Nguyên kẻ địch quá nhiều, không thể quay về, ngươi cùng người nhà tốt nhất nên trở về! Ngươi theo ta." Sau đó, anh dẫn Trương Thôi Sơn và Âm Tô Tô đến một hang động khác và nhìn thấy một chiếc bè lớn đã được buộc bên trong. Tạ Huân nói: "Ngươi xem, mấy năm nay ta đã cẩn thận chọn lọc những cây tốt nhất trên đảo, buộc vào chiếc bè này. Chờ Vô Kỵ lớn lên, ta sẽ cho ngươi trở về!"

Trương Thúy Sơn kinh ngạc nói: "Thì ra đại ca đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Tạ Huân không khỏi thở dài: "Đúng vậy! Hiện tại ngươi sống ở hoang đảo đều là lỗi của ta. Những năm này ngươi chăm sóc ta như vậy, khiến ta cảm thấy có một đứa con trai vui vẻ, ta rất hài lòng. Ta còn chưa tìm ra bí mật của Sát Long Kiếm, nên không thể quay về, nhưng cũng không thể kéo ngươi xuống nữa."

Âm Tô Tô nhanh chóng nói: "Anh ơi, xem anh đang nói gì. Bao năm qua, ba chúng ta luôn thân thiết và quan tâm lẫn nhau. Chúng ta đã trở thành như một gia đình. Nếu anh không đưa chúng em đến đây, chúng ta đã không trở thành vợ chồng. Anh nên về với chúng em đi!"

Trương Thúy Sơn cũng nói: "Đúng vậy, huynh đệ, sau khi ngươi trở về sẽ định cư tại Võ Đang của chúng ta. Sư phụ của ta là người hiểu chuyện, ta nhất định sẽ thu nạp ngươi!"

Tạ Huân có chút không vui nói: "Hừ! Ta không cần Trương Tam Phong thu hắn vào, ta có chính mình chủ ý!" Nhìn thấy Tạ Huân đã quyết định, hai người biết không thể ép buộc nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Ngày hôm sau, chúng tôi bắt đầu chuẩn bị trở về Trung Quốc, chuẩn bị lương thực khô, nước uống và những vật dụng cần thiết khác cho thuyền. Tạ Tuấn đã dạy tôi một số kỹ thuật võ thuật xuất sắc và kể cho tôi nghe một số điều về Trung Quốc. 

Sau một tuần chuẩn bị, hướng gió dần cải thiện nên chúng tôi quyết định khởi hành vào ngày hôm sau. Âm Tô Tô và tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ trên đảo hoang lần cuối. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay vào quần lót của Âm Tô Tô và chạm vào âm đạo của Âm Tô Tô. Chỉ sau vài lần chạm, âm đạo của Âm Tô Tô tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Âm Tô Tô ậm ừ: "Anh thật tệ, anh thật tệ!" Vừa nói, cô vừa nâng mông lên và cởi quần. 

Âm Tô Tô đứng dậy, đứng trên mặt đất, dùng hai tay vén váy lên, cười nói: "Nào, chủ nhân ngoan, con ngoan, cho Tô Nữ quan hệ một chút."

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn Tô Tố đi, chúng ta là như thế này đây.” Âm Tô Tô lao vào vòng tay tôi và cười nói: "Anh ơi, hãy đến chạm vào lỗ của Sunu. Nhìn xem, trong lỗ của em có nước."

Tôi mỉm cười nói: “Sunu, em quá khoa trương, chỉ cần nói vài câu là không làm được phải không?” Vừa nói, tôi vừa dùng tay chạm vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tôi dùng tay chạm vào lỗ của Âm Tô Tô một lúc thì cảm thấy tinh dịch không ngừng tiết ra từ lỗ của Âm Tô Tô nên tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của Âm Tô Tô và bắt đầu đẩy, đồng thời đưa tay còn lại vào phía trên của Âm Tô Tô, còn Anh lớn của tôi xoa mạnh hai bầu vú to của Âm Tô Tô, hôn cuồng nhiệt vào ngực, môi và cặp đùi xinh đẹp của cô ấy. Âm Tô Tô không khỏi rên rỉ vì đau đớn, nhưng cô cũng cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được! Lưỡi tôi quấn quanh khu vực nhạy cảm nhất của cô ấy và nhanh chóng liếm nó. 

"A!...Hừm..."

"Nhanh lên! Ồ...ồ..."

Chơi được một lúc, Âm Tô Tô quay lại, đưa tay cởi thắt lưng của tôi rồi cởi quần và quần lót của tôi ra. Âm Tô Tô quỳ xuống giường cỏ, cúi đầu xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Làm được một lúc thì tôi cởi quần, cởi quần áo, khỏa thân. Tôi đứng dậy với con cặc to lớn của mình và nói với mẹ: "Sunu, đi con, quay lại đi."

Âm Tô Tô nghe xong liền vặn mông, dùng hai tay đỡ giường và giơ mông lên cao. Tôi vén váy của Âm Tô Tô lên, để lộ cặp mông to của Âm Tô Tô. Tôi chạm vào mông Âm Tô Tô bằng một tay và tay kia giữ dương vật của mình. Tôi cọ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Âm Tô Tô và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào lỗ âm đạo của Âm Tô Tô. 

Tôi đút nó vào trong, cười nói: “Trơn quá, Sunu, hôm nay dễ đụ quá.”

Âm Tô Tô mỉm cười và nói: "Nếu ngày nào nó không trơn trượt như vậy, bạn sẽ không gặp khó khăn gì khi chết tiệt."

Tôi cười nói: "Ai nói vậy? Lỗ đít của anh không trơn đâu, lần nào cũng phải bôi chút nước bọt vào."

Âm Tô Tô tức giận nói: "Nhìn anh đi, chủ nhân tốt bụng, tôi không nói đến lỗ đít, tôi không nói đến âm hộ."

Tôi nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào âm đạo của Âm Tô Tô và cười nói: "Sunu, hôm nay lỗ của em vẫn chật như thường lệ." Vừa nói tôi vừa vòng tay quanh eo thon của Âm Tô Tô và đưa một con cặc dày vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô quay sang tôi và nói: "Anh ơi, đụ lỗ của tôi từ từ. Trong lỗ của tôi có quá nhiều tinh dịch, âm thanh quá lớn. Đừng để bố anh và cha nuôi nhà bên cạnh nghe thấy. Vì giường không ổn định lắm nên tôi không dám đụ Âm Tô Tô quá nhiều, nên lần nào tôi cũng phải rút con gà trống chỉ bằng quy đầu, rồi đập con cặc to vào lỗ của Âm Tô Tô.

Liên tục, anh ta đụ cô đến tận miệng tử cung của Âm Tô Tô, khiến Âm Tô Tô rên rỉ thấp giọng: "Ôi, Chủ nhân, đụ em gái tôi thật mạnh, con cặc to của em cứng quá, khiến em gái tôi cảm thấy thật thoải mái, chết tiệt, Chủ nhân, tôi đã cho anh cái lỗ của em gái tôi." "

Tôi vừa đẩy vừa thở hổn hển: "Sunu, sao hôm nay âm hộ của em lại ôm chặt cặc của con trai tôi thế? Con trai tôi sướng quá." "

Ân Tố Tố thấp giọng ậm ừ: “Đó là bởi vì ta cảm thấy quá hưng phấn, lỗ quá chật, đánh mạnh một cái đi, ca ca. "

Tôi đụ Âm Tô Tô một lúc, Âm Tô Tô thì thầm với tôi: "Anh ơi, dùng lực nhiều hơn và đụ cô ấy sâu hơn. "

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con sợ cặc của con sẽ chui vào bụng mẹ. "

Âm Tô Tô vừa bị tôi đụ vừa cười: “Anh ơi, con cặc to của anh dài thế, sao anh không đút Sunu vào bụng Sunu được? "

Tôi làm tình thêm một lúc nữa, rút ​​dương vật ra và ngồi lên giường. Tôi thấy dương vật của mình ướt đẫm tinh dịch của Âm Tô Tô. 

Tôi mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Nào, Sunu, đến ngồi vào lòng Sư phụ. Đừng lúc nào cũng để con trai đụ bạn. Bạn cũng có thể tự mình tập thể dục."

Âm Tô Tô đứng thẳng lên với một nụ cười, xắn váy lên và ngồi lên đùi tôi. Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô từ từ ngồi xuống, nuốt con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy, bỏ váy xuống, quàng tay qua cổ tôi và di chuyển mông lên xuống. Tôi đưa tay vào áo Âm Tô Tô, chạm vào ngực Âm Tô Tô và bắt đầu xoa bóp chúng. Âm Tô Tô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô lắc mạnh mông lên xuống. 

Tôi mỉm cười hỏi Âm Tô Tô: "Susu, em thấy thoải mái không?"

Âm Tô Tô nhẹ nhàng ậm ừ: "Thật thoải mái. Mỗi lần anh trai đụ em gái nhỏ của em, em đều cảm thấy thoải mái." Khi cô nói, Âm Tô Tô đang ngồi xuống. Tôi đẩy mạnh mông của mình, và với một tiếng kêu cót két, dương vật dày đặc của tôi đã cắm chặt vào âm đạo của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô ậm ừ và cười nhỏ: "Anh ơi, anh tệ quá." Khi nói vậy, cô ấy lắc người lên xuống mạnh hơn. Tôi vẫn đâm mạnh nhất có thể. 

Tôi đã đặt Âm Tô Tô xuống, quay lại và tấn công cái lỗ dịu dàng đã bị tra tấn và vốn đã đỏ bừng của cô ấy. Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ, sau đó đưa ngón tay vào lỗ đít của Âm Tô Tô và bắt đầu sờ vào nó! 

Trong khi Âm Tô Tô đang lắc lư lên xuống, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Anh ơi, anh lại quan tâm đến lỗ đít của em gái mình rồi." Tôi đứng sau Âm Tô Tô và nhìn thấy cặp mông tròn trắng như tuyết của Âm Tô Tô đang đối diện với mình, nên tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Tô Tô, cúi đầu lè lưỡi liếm lỗ của Âm Tô Tô. 

Tôi liếm nó một lúc, ngẩng đầu lên cười nói: “Nó có tính kiềm quá, tính kiềm quá, Sunu, tinh dịch của em ra nhiều quá.”

Âm Tô Tô quay đầu lại cười với tôi: "Anh ơi, anh liếm âm hộ của em đi. Một lát nữa em sẽ cho anh đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của em."

Tôi cười nói: “Tô Nô dũng cảm quá, bây giờ cô ấy thật dâm đãng!”

Âm Tô Tô cười và nói: "Đó là bởi vì việc bấm huyệt rất thú vị và vui vẻ!"

Tôi mỉm cười nói: "Sunu nói đúng, đụ cái lỗ thật thú vị và thú vị. Thôi Sunu, để anh ăn cặc của em nhé."

Sau khi nghe điều này, Âm Tô Tô quay lại với một nụ cười, đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút lên xuống. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô, mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Sunu, em dùng lực thêm một chút và mở rộng lỗ đít của em ra nhé."

Sau khi nghe điều này, Âm Tô Tô dang chân ra xa hơn. Âm Tô Tô khẽ ậm ừ, lỗ đít của cô ấy hơi mở ra, tôi xoay con cặc to lớn của mình sang trái và phải, từ từ đưa nó vào lỗ đít của Âm Tô Tô. 

Âm Tô Tô rên rỉ: "Ôi anh ơi, nhẹ nhàng đi, lỗ đít của em sắp sưng lên rồi."

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Âm Tô Tô và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô. Vừa đẩy, tôi vừa hỏi: "Anh, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy không?"

Tôi mỉm cười và nói: "Tôi có thể cảm nhận được nó. Rất nhiều thứ đã xuất hiện." Tôi cười nói: “Tôi nhét cả con cặc vào lỗ đít Tô Nữ.”

Âm Tô Tô ậm ừ: "Không, không, anh ơi, đừng đẩy nhiều quá, lỗ đít của em bây giờ chật quá rồi, đừng đẩy nữa." Vừa nói cô ấy vừa lắc lư lên xuống, nuốt chửng dương vật của tôi. 

Nhưng tôi đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ đít của Âm Tô Tô. Sau hai cú vuốt ve mạnh mẽ, Âm Tô Tô trở nên phấn khích, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: "Ôi, à, âm hộ nhỏ của tôi và lỗ đít nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái."

Lúc này tôi đẩy mạnh con cặc to của mình và đút cả con cặc to vào lỗ đít của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô hét lên và ậm ừ: "Anh ơi, anh muốn đâm chết em!"

Âm Tô Tô bị tôi đụ ầm ĩ đến mức hét lớn: "Anh ơi, em sướng quá. Con cặc to của anh dày quá. Thật tuyệt. Em thấy thật thoải mái." Dưới sự chết tiệt như vậy, Âm Tô Tô nhanh chóng mất trí và biến thành một con thú cái, chủ động đẩy tới đẩy lui để con cặc trong lỗ của cô có thể tạo ra khoái cảm lớn hơn. 

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô đã bị tôi đụ cho đến khi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, khiến tôi phát ra âm thanh húp xì xụp khi đẩy nhanh. Tôi thở hổn hển hỏi Âm Tô Tô: "Sunu, bạn nghĩ gì về con cặc của anh trai tôi?"

Âm Tô Tô ậm ừ: "Con cặc của anh cứng quá, làm lỗ của em nóng quá. Anh ơi, cố lên nữa, nhét cặc của anh vào lỗ đít của em một lần nữa, đụ anh và âm hộ của em đến chết, lỗ đít của em ngứa quá."

Tôi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Tô Nữ, tôi sẽ cho cô một con cu lớn." Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Âm Tô Tô, rồi thọc nó vào lỗ đít của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô rên rỉ và nói: "Anh ơi, con cặc to của anh đã làm vỡ lỗ đít của em rồi." 

Cô nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc di chuyển ra vào hai lỗ. Cô lắc lư cơ thể qua lại, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm điên cuồng: "Ừm... ừm... ừm..."

"A...tuyệt vời...tôi không biết...nó được...chơi...trước và sau...cùng một lúc...nó sẽ rất...tuyệt vời...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Âm Tô Tô để ngăn Âm Tô Tô cử động. Tôi đẩy cặc của mình từ bên dưới lên trên, vừa thọc mạnh vào lỗ đít của Âm Tô Tô vừa nói: "Chị ơi, sao lỗ đít nhỏ của em chật quá vậy? Ôm cặc của em thoải mái quá. Anh muốn đụ thật mạnh vào lỗ đít của em."

Âm Tô Tô rên rỉ: "Anh ơi, đụ em thật mạnh đi, anh có thể đụ lỗ đít của em tùy thích, ôi, thoải mái quá." Âm Tô Tô rên rỉ và thở hổn hển, "Đụ tôi thật mạnh, tôi để anh đụ con mèo nhỏ và lỗ đít của tôi. Đây là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh. Ôi, thú vị quá."

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Âm Tô Tô và đụ dương vật của mình như điên trong âm đạo và lỗ đít của Âm Tô Tô. Âm Tô Tô bị đụ cho đến khi cô ấy vặn vẹo và hét lên với giọng trầm: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa và tê quá, à, ồ, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi lên thiên đường."

Âm Tô Tô đã lên đỉnh lần thứ ba. Toàn thân cô ấy run rẩy, và về cơ bản cô ấy đang ở trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hoàn toàn để tôi đụ cô ấy.

Tôi tuyệt vọng bơm dương vật của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô và nói với một nụ cười khó thở: "Sunu tốt, bạn định phóng tinh dịch từ lỗ đít của mình à? Rất tiếc, không, tôi đã xuất tinh rồi." Khi tôi nói điều đó, tôi run rẩy toàn thân và bơm dương vật của mình vào lỗ đít của Âm Tô Tô một cách tuyệt vọng, ngân nga khi bơm nó vào miệng cô ấy. Âm Tô Tô cảm thấy con cặc của tôi cứng lại trong lỗ đít cô ấy, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít cô ấy.

Âm Tô Tô bị tôi bơm như điên, và cô ấy cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. Cô hét lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi, ôi ôi, đến rồi, đến rồi. À, xong rồi." Vừa nói, cô vừa đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng, cửa âm đạo mở ra, tinh dịch âm đạo trào ra một cách điên cuồng. 

Tôi đang từ từ đẩy dương vật của mình lên lỗ của Âm Tô Tô từ bên dưới. Khi nhìn thấy Âm Tô Tô đẩy lùi hai lần, tôi cảm thấy lỗ của Âm Tô Tô thắt lại rồi giãn ra, một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu rất khó chịu.

Âm Tô Tô lập tức nằm trên giường, thở hổn hển. Tôi cũng thở hổn hển cúi xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Âm Tô Tô ra phía trước, mỗi tay một tay, ôm hai bầu ngực của Âm Tô Tô, véo hai núm vú của Âm Tô Tô, dương vật của tôi đã xuất tinh rồi vẫn cắm vào lỗ đít của Âm Tô Tô, thỉnh thoảng tôi bơm hai lần. 

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào hai cái mông nhỏ của Âm Tô Tô và cười nói: "Sunu tốt, em thế nào? Có thoải mái không?" 

Âm Tô Tô thở hổn hển và ậm ừ: "Thật thoải mái, tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi có thể bị anh làm tình, dù có chết tôi cũng sẽ không bị oan."

Lúc này, tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Âm Tô Tô và thở hổn hển: "Ôi, lỗ đít của Sunu thật tuyệt vời, thật thú vị." Vừa rút cặc ra, tôi thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Âm Tô Tô, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi tôi và Âm Tô Tô đang quan hệ tình dục.

Âm Tô Tô mỉm cười ngồi dậy và hét lên: "Ôi, anh ơi tệ quá, nhìn tinh dịch chảy ra làm bẩn váy em." Nói xong, cô ấy đứng dậy khỏi người tôi và xắn váy tôi lên.

Tôi cười nói: “Anh nói xem, tinh dịch trong lỗ của anh đang chảy xuống đùi anh đấy.”

Âm Tô Tô liếc nhìn tôi và giận dữ nói: "Vậy thì tôi không muốn anh đụ tôi." 

Tôi đứng dậy, mỉm cười với Âm Tô Tô và nói: "Nào, Sunu." Nói xong, tôi bế Âm Tô Tô lên và đặt cô ấy lên bàn đá. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Âm Tô Tô và kẹp nó quanh eo mình. Con cặc to của tôi vừa chạm vào âm hộ mềm mại của Âm Tô Tô.

Âm Tô Tô nhìn con cặc to của tôi và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, đưa con cặc to vào âm hộ nhỏ của em gái em." Tôi mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt của Âm Tô Tô. Bởi vì dương vật của tôi quá dày nên nó đã đẩy cả hai môi lớn của Âm Tô Tô vào bên trong.

Âm Tô Tô mỉm cười khi nhìn thấy nó và nói: "Tại sao tinh ranh của tôi lại dày như vậy?" 

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi tôi không bị tinh dịch của anh đốt cháy.” Sau đó, tôi lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Âm Tô Tô và nói với Âm Tô Tô, "Sunu tốt, bạn có thoải mái không?" 

Âm Tô Tô nhẹ nhàng ậm ừ: "Thật thoải mái, mỗi lần anh trai đụ em, em đều cảm thấy rất thoải mái." Khi tôi nói, tôi đẩy mạnh mông của mình và với một âm thanh "bụp", dương vật dày đặc của tôi đã cắm chắc chắn vào âm đạo của mẹ tôi Âm Tô Tô, và Âm Tô Tô khe khẽ ngân nga. Tôi bơm dương vật của mình qua lại và đụ âm hộ của Âm Tô Tô. Vì âm đạo của Âm Tô Tô tiết ra quá nhiều tinh dịch nên tôi phát ra tiếng ùng ục khi giật dương vật.

Âm Tô Tô ậm ừ: "Anh ơi, cái hố chết tiệt này ồn ào quá, nhà bên cạnh có đánh thức không?" 

Tôi mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng, bạn không thể nghe thấy tôi đâu”. 

Âm Tô Tô ậm ừ: "Sư phụ, cặc của ngài dày và cứng quá, khiến lỗ của Tô Nữ vừa nóng vừa thoải mái." 

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi quan hệ với âm đạo của họ. Vì tôi đang đứng trong khi đụ âm đạo của mình và âm đạo của Âm Tô Tô nhô ra ngoài nên lực ma sát giữa dương vật và âm đạo của tôi rất mạnh, toàn bộ phần dưới cặc của tôi bị đưa sâu vào âm đạo của Lạp Âm Tô Tô. Vì vậy, sau khi quan hệ được một lúc, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng dày hơn, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ và tôi biết mình sắp xuất tinh. Nhìn Âm Tô Tô, cô ngừng nói, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của Âm Tô Tô kẹp chặt hơn. 

Âm Tô Tô bị tôi đụ mạnh đến nỗi âm đạo của cô ấy nóng lên và dịch âm đạo của cô ấy lại chảy thành vũng, và cô ấy lại một lần nữa đứng trên bờ vực khoái cảm. Khi đụ, tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô trở nên căng cứng và ấm áp. Âm Tô Tô đột nhiên duỗi thẳng phần thân trên, chống đỡ chiếc bàn nhỏ bằng cả hai tay, đẩy mông về phía trước một cách nhịp nhàng và nhìn chằm chằm vào âm đạo nơi tôi đang quan hệ với cô ấy, nhìn dương vật của tôi tự di chuyển. Anh đâm mạnh vào âm đạo của mình, rên rỉ khe khẽ rồi thở hổn hển: “Sư phụ, Tô Nữ lại sắp xuất tinh rồi, ôi, chết sướng quá.” Vừa nói, cặp mông trắng nõn tròn trịa của anh ấy đưa về phía trước vài lần rồi anh ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi cảm thấy âm đạo của Âm Tô Tô đột nhiên kẹp chặt dương vật của tôi, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của Âm Tô Tô lần lượt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của Âm Tô Tô và trở nên đặc hơn rất nhiều. Tôi cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của Âm Tô Tô bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào lỗ của Âm Tô Tô một cách tuyệt vọng. Âm Tô Tô ngân nga thêm hai lần nữa trong niềm vui. 

Tôi đụ và đụ và không thể giữ được nữa. Một luồng khoái cảm dâng trào từ toàn bộ cơ thể tôi đến dương vật của tôi. Khi dương vật của tôi liên tục đâm vào âm đạo của Âm Tô Tô, những dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của Âm Tô Tô. Trong một thời gian, trong hang có mùa xuân vô tận. Tôi và Âm Tô Tô ôm nhau thật chặt, thở dốc. 

Tôi rút cặc của mình ra, đưa vào miệng Âm Tô Tô và tiếp tục dẫn cô ấy lên cao trào! Sau đó tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy. Sau đó, tôi kẹp con cặc của mình vào ngực của Âm Tô Tô, rồi xuất tinh vào mặt và miệng cô ấy! 

Âm Tô Tô hài lòng nằm trên mặt đất, khuôn mặt đầy tinh dịch vừa xuất tinh. Cô đã tiêu hao quá nhiều năng lượng đến nỗi không thể mở mắt được. Tôi đẩy mông ra sau, dương vật mềm mại của tôi rút ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. Tinh dịch màu trắng lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Âm Tô Tô. Khi Yin Susu đứng dậy và lau bằng vải, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mỗi người chúng tôi trần truồng ngồi trên giường, thở hổn hển, nhìn nhau mỉm cười và đồng thanh nói: “Thú vị quá!” Nghĩ đến đây, chúng tôi chiến đấu thêm vài hiệp nữa bất kể mệt mỏi, cho đến khi trời gần sáng, chúng tôi thu dọn quần áo và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 24: Nắng xuyên vào trực tràng ấm áp của em gái [Blog của anh]

Em gái tôi có làn da trắng và hơi béo. Bao năm qua, anh luôn ở bên tôi và cho phép tôi làm mọi việc. 

Khi cô ấy lấy chồng, tôi bỗng trở nên cáu bẳn. Tôi sẽ cãi nhau với bất cứ ai, cãi nhau với mọi người và uống quá nhiều. Tôi đã giảm được hai cân chỉ sau một lần uống. 

Chẳng bao lâu sau mọi người đều nổi loạn và tách ra. Công ty của tôi cũng sụp đổ. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao. Lúc đó tôi chưa thức dậy. 

〖Blog của chị em〗

Thực sự có rất nhiều điều tôi muốn nói. Trời đã gần sáng, suy nghĩ của tôi càng hỗn loạn hơn. 

Tôi 32 tuổi. Đàn ông nói tôi đẹp trai và có làn da trắng. Điều tôi không hài lòng là sau khi sinh con, tôi có béo lên một chút nhưng không quá béo. Tôi được coi là đầy đặn, chủ yếu là do chiều rộng của đùi và hông. 

Đời người chỉ kéo dài một trăm năm. Cách sống là gì? Một ngày vui vẻ và hạnh phúc. Đó cũng là một ngày với khuôn mặt buồn bã. 

Phụ nữ thông minh thường cô đơn. Phụ nữ ngốc nghếch là hạnh phúc. Tôi thà làm một người phụ nữ ngốc nghếch, một người phụ nữ ngốc nghếch không biết xấu hổ. 

Tôi đã tận hưởng và hạnh phúc trong cuộc sống này. Thế là đủ rồi. 

〖Blog anh em〗

Thật là thích thú khi từ từ tống ra một đoạn phân lớn, cứng và dài ra khỏi hậu môn. 

Nhìn một người phụ nữ thải ra một cục phân dài và cứng từ hậu môn là một trong những niềm vui lớn của cuộc đời. 

Điều tôi thích nhất là được nhìn hậu môn của em gái tôi từ từ mở ra và thải ra một lượng lớn phân dài và cứng. 

Tôi không biết tại sao tôi lại có sở thích này. Tôi đã luôn thích điều này từ khi còn nhỏ: "Tốt: tiêu thụ âm thanh, tôi rất thích nó." 

Khi tôi chín tuổi, có lần tôi đến nhà chú tôi ở vùng nông thôn Liêu Ninh. Nhà vệ sinh ở đó chỉ có một căn phòng, chỉ ngăn cách bằng một tấm ván gỗ, nam nữ ở chung một phòng. 

Lúc đó tôi phát hiện có người đã khoan một lỗ trên tấm gỗ, có thể nhìn thấy tình hình bên cạnh. 

Vừa ngồi xổm xuống, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân ở đó. Một người phụ nữ đến và bước vào cạnh tôi. Nếu không có vách ngăn thì đó sẽ là một khung cảnh thú vị. Một nam một nữ ngồi xổm, mông trần, cách nhau chưa đầy nửa mét. 

Tôi nghe thấy cô ấy cởi cúc quần và ngồi xổm xuống. Tôi chợt căng thẳng và không dám thở ra. Tôi sợ cô ấy sẽ nghe thấy, càng sợ cô ấy sẽ tìm thấy tôi. Tôi lén nhìn cô ấy qua cái lỗ nhỏ. Cô ấy trắng trẻo, bụ bẫm và ưa nhìn, khoảng ba mươi tuổi, giữa mông có một dòng nước tiểu trào ra. 

Không ngờ sức đi tiểu của người phụ nữ lại mạnh đến thế, còn huýt sáo lớn. 

Con cặc của tôi cứng và nóng. Cô lắc mông vài cái rồi đưa tay lau bằng giấy một cách khéo léo. Vừa đứng dậy, cô lại ngồi xổm xuống và bắt đầu nín thở và gắng sức. 

Thứ gì đó màu nâu sẫm bị ép ra từ bên dưới cô, như thể đó là một nỗ lực rất lớn. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức không thể không chạm vào cặc mình. Lúc đó tôi đã cảm thấy hơi biến thái, nhưng tôi không thể dừng lại. 

Tôi không dám lên tiếng mà cứ lén nhìn cô ấy. Một lúc sau cô cũng làm xong. Lau xong, cô lấy băng vệ sinh ra, dán vào quần lót rồi vén quần lót lên, rất điêu luyện. 

Tôi cảm thấy buồn nôn, và sau khi cơn buồn nôn qua đi, tôi lại cảm thấy khó chịu. Sau đó, tôi cố tình tìm cơ hội để lén nhìn em gái mình. 

〖Blog của chị em〗

Anh ấy đã phát triển sở thích này và tôi chịu trách nhiệm. Anh trai tôi và tôi luôn là bạn thân từ khi còn nhỏ. Tôi đã rất thân thiết từ khi còn nhỏ. Trong kỳ nghỉ hè năm tôi 14 tuổi, chúng tôi cùng bố mẹ đi biển để trốn cái nóng mùa hè. Tôi sẽ không nói địa điểm cụ thể. Ngôi nhà gỗ của viện dưỡng lão nơi chúng tôi ở. Nhà vệ sinh cách đó không xa. 

Nhà vệ sinh được chia sẻ bởi nam giới và phụ nữ. Hai hàng đối diện có vách ngăn, đáy vách ngăn cách mặt đất hơn chục phân. Bồn cầu sứ trắng là loại âm tường. Một chiếc bồn tiểu nam bằng sứ trắng đi ngang qua cửa. Mẹ tôi đi vào rồi đi ra ngay. 

Tôi nghe thấy cô ấy nói với bố tôi: "Tại sao nơi này lại như thế này? Làm sao có thể làm được?"

Bố tôi nói: “Lại xảy ra chuyện gì thế?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ không muốn đi ngang qua một hàng đàn ông đang ngồi tè và ngồi xổm trong đó. Nếu có người nhìn xuống, chẳng phải mông trần của con sẽ hoàn toàn trần trụi sao?”

Bố tôi nói: “Nơi này là thế này, con nói thế nào? Con không thể bị ngạt thở mà chết phải không? Chúng ta phải ở đây vài ngày. Cứ làm như người La Mã vẫn làm”.

Sáng hôm sau bố mẹ tôi đi đánh cá. "Bắt biển: khi mực nước biển xuống thấp, hãy ra bãi biển để bắt một số sinh vật nhỏ chưa bị nước biển cuốn đi như cua, nghêu, cào tôm, v.v." Anh tôi ra ngoài đã lâu không quay lại. Tôi tưởng anh cũng đi đánh cá. 

Tôi chợp mắt một lát rồi tỉnh dậy thấy mình chỉ có một mình. Tôi muốn đi tiểu nên tôi vào phòng tắm. Tôi tưởng mình nghe thấy ai đó ngay trước mặt mình ngoài vách ngăn, hình như có tiếng quần áo cọ vào nhau. Sau đó không có động tĩnh gì trong một thời gian dài. Rõ ràng là có ma.

Tôi cúi đầu nhìn từ dưới vách ngăn, đôi dép trên đất ngay trước vách ngăn của tôi giống hệt đôi dép của anh tôi. Chân cũng là của hắn, không có sai sót. Anh trai tôi có phải là một tay xã hội đen không? Không. Tôi biết anh ấy, tôi lớn lên cùng anh ấy. Anh ấy không vô đạo đức, anh ấy không theo dõi, anh ấy không bao giờ hung hăng. Nhưng tại sao anh lại làm một việc như vậy? 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất bối rối và phấn khích. Anh ấy đang nhìn trộm tôi. Một chàng trai trẻ đang thầm ngưỡng mộ tôi. Vì anh ấy có sở thích này, sao tôi không để anh ấy thưởng cho đủ nhỉ? Tôi chỉ nghĩ, nếu bạn muốn gặp tôi, tôi sẽ thỏa mãn bạn. Thế là tôi bắt đầu đi tiểu. Đi tiểu xong, tôi cố tình ngồi xổm thêm ba phút nữa, còn mở ra cho anh xem. Tôi dường như nghe thấy một tiếng thở dài. 

Tôi dang hai chân co quắp sang hai bên để âm đạo ngày càng rộng ra, để em tôi đang nằm ngoài cửa vách ngăn nhìn rõ hơn. Tim tôi đập nhanh và vô tình tôi đưa tay lên âm đạo và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi xoa xoa âm vật, xoa xoa môi âm hộ một lúc, vừa nhìn chằm chằm vào đôi dép nam ngoài cửa. Tôi cảm thấy trong lòng có một sự kích thích chưa từng có. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và dồn dập, kèm theo đó là một tiếng rên nhẹ mà tôi không thể kìm nén và cũng không có ý định kìm nén, dục vọng trong lòng tôi bùng cháy dữ dội. Chẳng bao lâu, dịch tiết âm đạo của tôi tràn ra, âm vật sưng tấy, môi âm hộ đỏ và sưng tấy. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi rơi vào trạng thái quên lãng. Tôi thấy những ngón chân đi dép ngoài vách ngăn bắt đầu bám chặt vào mũ giày, co giật và chuyển sang màu trắng. Tôi biết anh tôi cũng nghiện hưởng thụ hạnh phúc.

Tôi lên đỉnh rồi bất ngờ vén váy lên, gõ cửa vách ngăn. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy khuôn mặt anh trai tôi nhăn nhó vì kinh hãi. 

Tôi tóm lấy cổ anh ấy và kéo anh ấy ra khỏi phòng tắm. Sắc mặt anh tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhưng anh ngoan ngoãn đi theo tôi ra ngoài, không nhảy lên nhảy xuống. 

Tôi nói bạn vừa nhìn thấy gì? Anh ấy rất lo lắng và nói rằng anh ấy đã nhìn thấy một cái mông trắng. 

Tôi nói bạn có thích nó không? Anh ấy nói anh ấy thích nó. Tôi đã nói là bạn thực sự rất vàng. Anh ấy nói em gái ơi, đừng nói với bố mẹ em nhé. Tôi đã nói rằng bạn phải ngoan ngoãn và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu bạn làm sau này. Anh ấy nói có. 

Chúng tôi cùng nhau đi dạo trên bãi biển, tìm bố mẹ và đi uống nước. Đã gần trưa, tôi lại muốn đi tiểu nên tìm quanh nhà vệ sinh nhưng không thấy. 

Tôi không thể nhịn được nữa, nhìn thấy cách đó không xa một cồn cát, trên đó có một chiếc thuyền đánh cá bị hỏng, phía sau là hàng thông khá rậm rạp nên tôi nghĩ đến việc sang đó giải quyết. 

Mẹ tôi nói với anh: “Anh đi giúp chị con trông chừng nó đi”.

Có lẽ bố mẹ tôi nghĩ chúng tôi là trẻ con. 

Tôi đi phía sau cồn cát. Anh đi theo phía sau. Sau khi đến cồn cát, tôi cởi váy. 

Anh đứng cạnh tôi, ánh mắt dán chặt vào tôi. 

Sau khi làm xong, tôi bảo anh ấy dùng giấy bảo vệ lau cho tôi, nói rằng đó là hình phạt của anh ấy. 

〖Blog anh em〗

Lúc đó tim tôi đập thình thịch, tôi rất háo hức và háo hức. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy đó là một “hình phạt” dành cho mình. Tôi thích nhìn lỗ tiểu của em gái tôi, nó ướt át và gợi cảm. Tôi thích nhìn mông của chị tôi trắng và tròn. Tôi thích lau âm hộ và mông của cô ấy. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang thống trị tôi, nhưng tôi cảm thấy như mình đang gặp phải chuyện lớn. Trong thế giới rộng lớn này, ai chơi với ai? Ai lấy được ai? Ai có thể nói được? 

〖Blog của chị em〗

Sau sự việc này, tôi nhận ra sâu sắc rằng bị nhìn trộm có thể là một điều hạnh phúc và thú vị. 

Kỳ nghỉ hè năm ấy, trong trí nhớ của tôi, anh luôn buồn chán trong phòng tắm. Kỳ nghỉ hè năm đó thuộc về anh, phòng tắm của anh. Anh ấy sẽ dậy sớm trước khi ăn sáng, tắm rửa rồi vào phòng tắm. Ăn sáng xong, anh lại lao vào phòng tắm, dù có cố gắng kêu ca thế nào cũng không thể kêu lên rằng bụng khó chịu. Chiều nào chúng tôi đi tắm biển về, tắm rửa nghỉ ngơi, anh ấy luôn bồn chồn và nói muốn đi dạo. Tôi chỉ đang thắc mắc thôi. Buổi trưa có nóng quá không? 

Sáng ngày thứ ba, trước khi tôi ăn sáng xong, anh trai tôi đã biến mất và “đi vào phòng tắm”. 

Sau khi ăn sáng xong, tôi đột nhiên cảm thấy đau bụng và vội vã chạy vào phòng tắm. Tôi đã lên kế hoạch trên đường đi và tôi muốn tạo cho anh ấy một bất ngờ. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi ngó nhìn thì thấy chỉ có một cánh cửa ngăn được đóng lại. Tôi đoán chắc hẳn là anh ấy ở đó. 

Tôi bước vào phòng cạnh anh, cởi quần đùi và quần lót rồi ngồi xổm xuống. 

Tôi ngồi xổm, để mông trần, biết anh trai đang nhìn trộm mình. Anh trai tôi đang nhìn trộm mông và âm hộ của tôi. Tôi thực sự rất vui mừng. 

Khi tôi kéo, tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ đĩ. 

Lẽ ra anh ấy nên ngửi thấy tôi. Tôi đột ngột cúi đầu xuống. Dưới vách ngăn, tôi thấy anh tôi đang nhìn tôi bằng đôi mắt to. 

Tôi xoa đầu nói: “Tôi đi bơi, cậu có muốn đi không?”

Tôi nghe anh ấy nói: "Tôi không đi. Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng."

Chẳng lẽ anh đang đợi người phụ nữ khác? Tôi nói với anh ta: "Anh nên cảnh giác hơn. Không phải ai muốn bị bắt cũng dễ nói chuyện như tôi đâu."

Không có âm thanh nào từ phía anh ta. 

〖Blog anh em〗

Tại sao tôi không nói gì cả? Tại sao bạn không đi biển với chị tôi? Có lý do cho điều đó. Lúc đó tôi đang nghĩ đến cái mông trắng nõn của chị tôi, trong tay cầm khẩu súng thép vuốt ve lên xuống. 

Đó là lần phun nước nhiều nhất trong trí nhớ của tôi. Cặc của tôi co thắt hơn bốn mươi lần liên tiếp và lần nào cũng đau đớn. 

Trong lúc suy sụp, tôi nói với giọng yếu ớt: Chị...chị...

Vừa xuất tinh xong, cảm giác khó chịu lan ra trước mắt tôi như ánh sáng khuếch tán từ Bắc Âu. Tôi ghét bản thân mình, tôi biết điều đó thật đáng xấu hổ, nhưng tôi không thể làm được. 

Tôi thương hại chính mình. Một sinh viên trẻ lẽ ra phải tràn đầy năng lượng và ánh nắng, lại thực sự đã làm chuyện như vậy trong phòng tắm. Tôi cảm thấy tiếc cho chính mình. Sở thích của tôi rất đặc biệt, và đối tượng của sở thích đó chính là chị gái tôi. Khi chị tôi phát hiện ra, chị ấy vẫn không coi trọng tôi. 

Tôi giống như một con chuột vô hình, một con muỗi không thể cắn. Sở thích của tôi, điểm kích thích của tôi, toàn bộ sự tồn tại của tôi thật tục tĩu. Có phần hơi giống tôi thích đôi chân trần của chị tôi, nhưng chị ấy dường như chưa bao giờ nhận ra đôi chân trần của chị ấy đẹp đến thế nào. Có lúc cô ấy gác chân lên ghế sofa, một đôi chân trần khua khoắng trước mắt tôi một cách vô lương tâm. 

Chỉ có tôi mới biết bàn chân của cô ấy đẹp như thế nào, đẹp đến mức nào, hiệu ứng hình ảnh từ góc độ nào, sâu thẳm trong lòng tôi khao khát được chạm vào bàn chân cô ấy, ngửi bàn chân cô ấy, đụ bàn chân cô ấy và bắn vào chân cô ấy bằng con cặc to lớn của mình, nhưng tôi không dám nói. 

Tôi biết cô ấy cũng thấy tôi thích đôi chân của cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ coi trọng đôi chân trần của mình. Điều này càng khiến tôi cảm thấy kém cỏi hơn. Tôi không muốn hèn hạ như vậy nhưng lại không nhịn được nên càng cảm thấy xấu hổ và tự ti. Có phải tôi sinh ra là để thấp kém? Có gì sai với sở thích của tôi? Tôi có phải là một người lùn không? 

〖Blog của chị em〗

Thực tế thì người em sẽ phản ứng thế nào? Anh ấy có thể làm gì? Tôi gần như có thể đoán được. Người ta nói con gái trưởng thành sớm hơn và điều này là đúng. Chỉ thủ dâm thôi, có gì to tát đâu? Đôi khi tôi thủ dâm. 

Cách đây vài năm, trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, chúng tôi đến một khu nghỉ dưỡng ở lưng chừng núi, xung quanh là núi và cây cối, ăn rất nhiều món ăn ngon. Đó là ngày 3 hoặc 4 tháng 10, tôi không nhớ rõ. Sáng ngủ dậy, tôi cảm thấy bụng mình chướng lên. Tôi vào phòng tắm và ngồi xổm một lúc nhưng không có gì xảy ra. Mọi người khác đang ngủ nên tôi ra ngoài đi dạo một mình mà không có mục đích cụ thể nào. Ngọn núi phía sau rất yên tĩnh, tôi cũng không gặp ai sau khi đi bộ một lúc lâu. Lúc đó chỉ mới khoảng sáu giờ. 

Khi tôi bước đi, tôi nhìn trái và phải. Phía trên có tiếng chim hót líu lo, xung quanh là cây táo tàu, cây đào, cây hạt dẻ, cây táo gai, cây tiêu, cây gai. Đi được hơn hai mươi phút, tôi chợt cảm nhận được tín hiệu từ bụng mình. 

Tôi đã không coi trọng điều đó (sai lầm đầu tiên của tôi!) Và tiếp tục đi, đi và đi thêm mười phút nữa, khi tôi lại cảm thấy đau bụng. Tôi nhìn thấy một túp lều tranh đơn sơ, kiểu ở miền núi, khá nặng mùi. Tôi yêu sự sạch sẽ nên đã ra ngoài (sai lầm thứ hai!)

Tôi tiếp tục bước về phía trước, bước đi, bước đi và bước vào một khu rừng. Từ khu rừng này nhìn xuống ngọn núi, phong cảnh đặc biệt đẹp. Tôi đã bị trì hoãn một thời gian (sai lầm thứ ba!)

Một lúc sau, bụng tôi đột nhiên phản đối kịch liệt. Cơn đau đến mức tôi không thể tiến về phía trước ngay lập tức. Tôi cúi xuống tại chỗ và cảm thấy áp suất hàng vạn tấn khí đẩy ra từ trực tràng. Tôi biết mình cần phải "giải nén", nhưng trình độ học vấn của tôi đã khiến cơ thắt hậu môn của tôi cắn chặt đến chết. 

Không ngoa khi nói rằng lúc đó tôi thực sự run lên, hậu môn run lên vì đau, mặt cũng run rẩy. Tôi nhớ ra mình chưa “lớn” được hai ngày trước khi đến khu nghỉ dưỡng. Bây giờ tôi cảm thấy rằng nếu tôi thư giãn dù chỉ một chút, điều gì đó sẽ xảy ra. 

Tôi vô cùng lo lắng và vô cùng sợ hãi. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay, không có ai cả. Tôi thở hổn hển dữ dội, ngồi xổm xuống sau một gốc cây lớn và thả hậu môn ra. Tôi vượt qua rất nhiều. Cảm giác thoải mái ngay lập tức, giây phút “nội tâm giải tỏa” chính là giây phút hạnh phúc nhất của con người. 

Đột nhiên tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện! Nó rất bình thường. Họ là hai cậu bé có giọng nói đang thay đổi. Họ nói bánh mì dẹt tối qua ngon, thịt hầm không ngon. Từ giọng điệu và nội dung lời nói có thể thấy rõ họ là khách du lịch. 

Giọng nói của họ ngày càng gần hơn. Tôi cảm thấy lo lắng! Tôi mới thực hiện được một nửa hoạt động "giải nén bên trong" và giờ tôi không thể cử động được nữa. 

Giọng nói của họ ngày càng gần hơn, giọng nói của họ ngày càng gần hơn. Đột nhiên, những giọng nói dừng lại. Tôi ngước lên và thấy hai cậu bé khoảng mười bốn, năm tuổi đứng trước mặt tôi mười mét, miệng há hốc nhìn tôi. Họ hoàn toàn choáng váng trước tôi và không thể cử động chân. 

Lúc đó tôi đã nghĩ đến việc nhảy lên bỏ chạy mà không lau chùi nhưng lại cảm thấy khó xử vì tôi thích sạch sẽ hơn. 

Ba chúng tôi bất động, nhìn nhau chăm chú như bị ma ám. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải làm gì, vì tôi đang ở trong trạng thái đó và không thể cử động được cơ thể chút nào. Tôi hoàn toàn thụ động và không có khả năng tự vệ. 

Khoảng mười giây trôi qua? Ai biết? Đối với tôi, dường như sau mười thế kỷ, hai người họ đã nhanh chóng quay lại và bước đi. Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý và tình dục trong tương lai của các em. 

Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy may mắn cho mình: May mắn thay, hai cậu bé đó đều mười bốn, mười lăm tuổi. Nếu đó là một người đàn ông ở độ tuổi hai mươi, ba mươi, ba mươi thì tôi phải làm sao? 

Sau khi họ rời đi, tôi đã hoàn thành những gì tôi chưa hoàn thành (đó là ưu tiên hàng đầu của tôi vào thời điểm đó). 

Sau đó, tôi thấy mình luôn thích nghĩ lại “tai nạn” ấy, thưởng thức từng chi tiết, tận hưởng từng giây phút bối rối và hạnh phúc.

Mỗi lần nghĩ đến điều đó tôi lại cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Tôi có vẻ rất háo hức và tham lam với khu nghỉ dưỡng. Tôi đang mong chờ kỳ nghỉ tiếp theo và lại đến khu nghỉ dưỡng. Đồng thời, tôi dường như cũng mong được gặp lại một số người lạ. 

〖Blog anh em〗

Khi chị tôi mang thai được hai mươi bảy tuần, anh rể tôi bỏ đi. Anh ấy nói anh ấy không thể chịu đựng được nữa và nói rằng chị tôi là một kẻ hư hỏng, cùng nhiều điều khác. Tôi đã liên lạc với anh ấy. Điện thoại bị tắt vĩnh viễn. Có lẽ số đã được thay đổi. Đã di chuyển. Chưa ly hôn. Dù sao thì tôi cũng không thể tìm thấy người này. 

Ở tuần thứ ba mươi chín, chị tôi được đưa vào bệnh viện. Tôi đã ký nó trước khi phẫu thuật. Tôi vào phòng mổ để cùng cô ấy sinh con. Cô ấy nói với bác sĩ rằng tôi là chồng cô ấy. Sau này hóa ra tôi còn tận tâm hơn cả người chồng ruột thịt của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đã căng ra rất nhiều nhưng cô ấy vẫn không thể sinh con. 

Bác sĩ đưa ra quyết định nhanh chóng, cầm chiếc kéo lên, bấm kéo hai lần và tạo một lỗ lớn trên lỗ thịt. Không có thuốc mê được đưa ra, đã quá muộn. Máu phun ra. Ngày hôm sau tôi kể cho cô ấy vết mổ bên hông được thực hiện như thế nào và nó chảy máu như thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy không hề cảm thấy âm đạo của mình đang mở ra. So với cơn đau do giãn nở, vết mổ bên cạnh gần như không có cảm giác. Nếu bạn chưa từng chứng kiến ​​một đứa trẻ sinh con, có lẽ sẽ khó hiểu được người phụ nữ thực sự mạnh mẽ đến mức nào. 

〖Blog của chị em〗

Sinh con gần giống như đâm xe mà không giết chết bạn. Nó không đau lắm khi nó đánh tôi; Nhưng sau khi người gây tai nạn bỏ chạy, nỗi đau dần ập đến trong tôi, từng tầng từng lớp, thật đau lòng. 

〖Blog anh em〗

Con bé đã xong việc. Vết thương đã được khâu lại. Trở lại phường. Đứa bé là con trai và tôi chưa thấy nó có gì dễ thương cả. 

Tôi đã làm thủ tục xuất viện trong ngày. Chị tôi chậm rãi đi trước, tôi đi theo sau. Nhìn cái mông to của cô ấy vặn vẹo, tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào nó. 

Đưa trẻ về chỗ cũ. Sắp xếp, chuẩn bị, bảo quản, nấu canh, mọi thứ đều là công việc bận rộn của tôi. 

Để giảm đau, cô phải ngồi trên một chiếc vòng cao su. Nhỏ hơn một chút so với phao cứu sinh. Chất rắn. 

Vết thương đau khi tôi đi tiểu. Cô không dám uống nước vì sợ đau. Bạn càng uống ít nước, nước tiểu của bạn sẽ càng đặc. Nước tiểu đậm đặc khiến vết thương của cô càng đau hơn. 

Dù sao thì nó cũng chỉ đau từ trong ra ngoài thôi. Nó đau đớn cho dù tôi có ở đó bao nhiêu đi chăng nữa. 

Cô ấy sợ ị. Bởi vì bạn phải làm việc chăm chỉ khi bạn ị. Nếu bạn dùng vũ lực, vết thương sẽ mở ra. 

Cô bị mất máu trong quá trình phẫu thuật và phải uống thuốc bổ sung sắt sau ca phẫu thuật. Hậu quả trực tiếp của việc bổ sung sắt là táo bón. Cô vốn đã bị táo bón nhưng bây giờ nó càng trở nên tồi tệ hơn. Không có chuyển động trong ba ngày. 

Tôi đã nói điều này là không thể, bạn cần uống nhiều nước hơn. Cô ấy nghe lời tôi và bắt đầu uống nhiều nước hơn và làm loãng nước tiểu. Càng uống nhiều, bạn càng đi tiểu nhiều. Cô ấy đi tiểu thường xuyên. 

Nhưng tôi vẫn không cảm thấy gì từ phía sau. Bụng tôi căng quá, không thể ị ra ngoài được. 

Tôi lo lắng quá nên vội chạy đến bệnh viện và kể lại tình hình. Bác sĩ kê đơn thuốc nhuận tràng. Khi tôi quay lại, đứa trẻ đang ngủ. 

Tôi mở gói ra thì chị tôi nói chị không thích nuốt thuốc nhuận tràng. 

Tôi đã nói là bạn không cần phải nuốt nó. Cô ấy hiểu ý và nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. Đôi mắt đen láy sáng lên, phản chiếu ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. 

〖Blog của chị em〗

Đã mấy ngày trôi qua, tôi cảm thấy rất buồn khi muốn ị nhưng không thể. 

Theo hướng dẫn, chức năng của loại thuốc này là làm mềm phân, kích thích niêm mạc ruột, kích hoạt cơ chế phản xạ đại tiện và cuối cùng là thúc đẩy quá trình đại tiện. 

Tôi đã cố gắng đặt nó vào chính mình. Tôi không đưa nó vào. Nhiều thao tác mà bạn cho là đơn giản sẽ không còn dễ dàng như vậy sau một vụ tai nạn ô tô. 

Anh ấy hỏi tôi có gì để bôi trơn không. Tôi hơi xấu hổ và nói rằng có glyxerin ở trên tủ sách. 

〖Blog anh em〗

Tôi đoán ngay mục đích của glycerin và hiểu tại sao cô ấy lại xấu hổ. Cô ấy lấy một cái chai nhựa trong suốt nặng nề từ nơi cô ấy nói và xem xét nó cẩn thận. 

Vỏ nhựa màu trắng. Giấy nhãn trắng có in hai ký tự lớn: glycerin. 

Chứa 500 gram. Thời hạn sử dụng là ba năm. 

Em gái tôi nói: "Hãy giúp tôi một việc."

Cô ấy nhờ tôi nhét nó cho cô ấy. 

Tôi cẩn thận đỡ cô ấy nằm nghiêng trên giường, giống như đặt một chiếc bình sứ tráng men đơn sắc giống như ngọc bích mịn màng như băng từ thời Bắc Tống. 

Vén chăn lên, tôi nhìn thấy chiếc bình sứ trần trụi. Màu sắc sáng bóng, thuần khiết và thanh lịch, và lỗ đít nhỏ màu hồng tinh khiết và tinh tế. 

Tôi chạm vào nó. Chọn lại. Vô tận để chạm vào. Không đủ. 

Em gái tôi nói: “Này, em chạm vào chị đủ chưa? Em bé sắp tỉnh rồi.”

Tôi mở nắp chai glycerin, nhúng ngón tay giữa vào glycerin và bôi lên lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít của cô đột ngột co lại. 

Tôi nhúng thêm glycerin và bôi lại. Chị tôi không còn những cơn co thắt nữa. Tôi xoa chỗ quản thúc đó. 

Tôi biết em gái tôi thích nghe tôi nói chuyện tục tĩu với em ấy trên giường. 

〖Blog của chị em〗

Đã bao nhiêu ngày kể từ khi bạn bị cưỡng hiếp? Tôi thực sự muốn. Ở dưới đó ngứa quá. Bây giờ tôi đang bị anh ta sờ mó, khiến tôi phát ra những âm thanh tục tĩu. Niềm vui vọt lên như tên lửa. 

Mông trần và lỗ đít của anh tôi được bôi trơn bằng glycerin, cảm giác thật dễ chịu. Tôi không thể không ậm ừ. 

Anh ta xoa lỗ đít của tôi bằng thứ glycerin trơn trượt. Tôi cuộn người và chân lại, quay mặt về phía anh ấy. 

Vừa xoa xoa vừa hỏi: “Em đã từng quan hệ tình dục với anh ta chưa?”

Tôi nói: "Ừ."

Anh ấy đột nhiên ôm tôi, hôn lên mặt tôi và hỏi: "Em đã đạt cực khoái chưa?"

Mặt tôi đỏ bừng, ngượng ngùng không nói nên lời. Những khoảnh khắc cuồng nhiệt của thai kỳ bắt đầu trôi qua trước mắt tôi từng khung hình. 

Lỗ đít của tôi trơn trượt. Những ngón tay của người em đẩy mạnh và trượt vào. 

Cảm giác no nê quen thuộc ở cửa sau. Tử cung có cảm giác nóng nóng như rơi vào thang máy cách đó 5 dặm. Tôi cảm thấy lỗ của mình đột nhiên ẩm ướt và chất nhầy chảy ra từ miệng. 

Anh càng ngày càng ấn mạnh vào trực tràng của tôi. 

Tôi đã nói đừng gây rắc rối nữa. Anh ấy nói anh ấy sẽ gây rắc rối. Cuốn sách nói rằng cực khoái có thể giúp giảm các cơn co thắt vào thời điểm này. 

Tôi quay đầu lại, vòng tay qua cổ anh và hôn đáp lại. Anh ấy hôn tôi trong khi anh ấy thâm nhập vào trực tràng của tôi. Tôi run lên vì phấn khích, và cái lỗ của tôi đã ướt đẫm.

Bối rối. 

Anh ấy phấn khích và nói: "Chị ơi, chị thật dâm đãng. Anh thích điều đó" trong khi ấn mạnh vào lỗ đít của tôi.

Lúc này tôi chỉ muốn giải thoát. Mang thai và sinh con vất vả quá. Chồng tôi biến mất và tôi rất chán nản. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể đạt cực khoái. Tôi lo lắng nên sờ vào háng anh ấy và tìm thấy một cây cán bột cứng. Tôi nói, “Chị ơi, tôi muốn cái này.”

Đàn ông đuổi đàn bà, núi Mie. Một người phụ nữ quyến rũ một người đàn ông, một lớp giấy. Trong chớp mắt, con cặc của anh ta đã ở trong mông tôi. 

Con cặc của anh dày, to và dài. Tôi thực sự thích cảm giác anh ấy làm tình với tôi. 

Anh ấy xoa âm vật của tôi bằng những ngón tay đầy dầu của mình trong khi sờ vào mông tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, nghe anh thì thầm vào tai tôi: "Em ơi, giường em hôi quá. Em ơi, lỗ đít em trơn quá."

Lần đầu tiên bước vào, anh bước vào một cách chậm rãi. Tôi cảm thấy như mình đang bị xâm chiếm và sỉ nhục. Tôi cảm thấy anh trai tôi dần dần nhập vào cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được sự cao cả của lòng sùng mộ và niềm vui khi bị cưỡng hiếp. 

Tốc độ đâm của anh càng ngày càng nhanh. Có lúc nó vào sâu đến nỗi tôi có một cảm giác khó tả. Ruột tôi tê và ngứa, đột nhiên tôi bị “ngứa ngáy”. 

Anh ấy co giật từ từ, và tôi có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của anh ấy, mép nhô ra của quy đầu và lỗ đít của tôi đã được lấp đầy đến tận vành. Cảm giác rất dai dẳng, nước không ngừng chảy ra. 

Anh càng trêu chọc dục vọng của tôi, cố tình đi từ nông đến sâu, đi rồi dừng, tham lam cảnh đẹp dọc đường. 

Tôi hỏi anh ta: "Rogue, anh đang làm gì vậy?"

Anh ta trả lời: "Tôi đụ lỗ đít của em gái tôi. Thằng khốn nạn! Bạn có thích tôi đụ bạn không?"

Tôi nói: "Tôi thích nó. Tôi thích nó."

Những chuyển động của anh trai tôi mê hoặc tôi. Con cặc của anh ấy cực kỳ cứng và to, và chuyển động của anh ấy cũng đặc biệt tốt. 

Giòn đến tận xương. Cảm giác như đang trôi nổi. Tôi không khỏi muốn hét lên. Tôi đúng là một con điếm không biết xấu hổ. 

Với mỗi tác động mạnh mẽ, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh ấy đang di chuyển ra vào cơ thể tôi. Khi bước vào tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Khi tôi bước ra, tôi cảm thấy rất lo lắng và muốn nó rất nhiều. Tôi lo lắng đến mức xoay người lại. 

Tôi thở hổn hển và nuốt khan. 

Anh tăng tốc. Tôi nghe thấy lỗ đít của anh ấy phát ra âm thanh chói tai. 

Anh giật mình thật nhanh. Rất thú vị. Anh đâm mạnh vào tôi hết lần này đến lần khác. 

Lỗ đít chết tiệt thô bạo. Tôi bắt đầu đau nhói và co giật. Huyệt châm cứu bắt đầu co lại, tôi run rẩy toàn thân, cảm giác bối rối như bị điện giật. 

Phần dưới cơ thể của tôi, bao gồm các huyệt, lỗ đít và hạt đậu, đột nhiên bắt đầu cảm thấy nóng và co giật, sau đó lan ra khắp cơ thể. Bộ ngực của cô dường như trở nên to lớn ngay lập tức, và ngay cả núm vú của cô cũng cứng lại. 

Lúc đó trong đầu tôi không còn suy nghĩ gì khác và tôi không muốn anh ấy dừng lại. Tôi cảm thấy trong lỗ mình run rẩy và tê dại, cảm giác dễ chịu không thể tả. "Thật ra lúc đó hang động trống rỗng."

Sau đó, lấy huyệt đạo làm trung tâm, tỏa ra và lan rộng khắp cơ thể, xuống lòng bàn chân và lên đến ngực, mọi thứ đều căng tràn, như được đổ đầy nước nóng, sảng khoái đến khó tả. 

Đột nhiên tôi cảm thấy khó thở. Tôi chỉ há miệng thở hổn hển, trông thật không biết xấu hổ. Một người phụ nữ không biết xấu hổ. 

Anh ấy tăng cường và làm việc chăm chỉ hơn với tôi. Từng đợt khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ các huyệt đạo ra toàn cơ thể. Tôi không thể không muốn gọi. Tôi hét lên, nhưng tôi không nhớ mình đã hét gì. Tôi nhớ anh đã ôm tôi thật chặt. Tôi nhớ mình nghe thấy tiếng thở hổn hển của nam giới ngày càng gấp gáp hơn. Tôi nhớ mình đã sớm nghe thấy tiếng hét mang tính biểu tượng của con ngỗng hoang dã khi nó bị bắn. Cuối cùng tôi đã lên đỉnh. 

Chuyển động chậm: vụ đánh bom nguyên tử im lặng. 

Lúc đó tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Lúc đó tôi chẳng là gì ngoài một con chó cái. Tôi đã lên trời. Cơ thể vật lý của tôi không còn tồn tại và đã bay lên trời. Ngây ngất. Toàn bộ cơ thể vỡ vụn và hàng tỷ mảnh vỡ nhỏ đang bay trong vũ trụ. 

Người bất tử chẳng có gì hơn thế, phải không? Họ có hạnh phúc như tôi không? 

〖Blog anh em〗

Toàn thân chị tôi bắt đầu run lên dữ dội, chị ấy hét lên: "Đừng dừng lại, đừng dừng lại, anh sẽ giết tôi mỗi ngày, anh sẽ giết tôi mỗi ngày!"

Tôi cảm thấy thật kỳ lạ khi nghe những lời này phát ra từ miệng chị tôi. 

Khi chị tôi lên đỉnh, chị ấy khẽ nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề, giống như chị ấy đang lên cơn động kinh hoặc sắp sinh con. Trông cô ấy có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ như đang tận hưởng. 

Tôi đụ cô ấy một cách thô bạo hơn, ôm chặt mông cô ấy và phun tinh dịch vào trực tràng ấm áp của em gái tôi. Lúc đó tôi không phải là người, tôi chỉ là một con vật. Tất cả chúng ta đều điên rồ. 

Tôi nhắm mắt lại và tập trung vào cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. Đời này một người có thể sống cùng nhau bao nhiêu lần? Mỗi lần chỉ vài giây thôi. Trong một đời, loại khoái cảm đỉnh cao này có đủ ba tiếng đồng hồ bên nhau không? 

Con cặc của tôi mềm nhũn và trượt ra khỏi lỗ đít của em gái tôi. Tôi giận dữ và thở hổn hển. Thật thoải mái khi chết vì kiệt sức. Đây là số phận của tất cả đàn ông trên thế giới. 

Lỗ đít của em gái tôi đã được tôi nới lỏng và đang dần khép lại. Tôi chưa kịp thở đã đã lấy ra những viên thuốc nhỏ. Hạt thuốc có hình bầu dục, màu hồng nhạt. Đẩy nó vào lỗ đít của em gái tôi. Glycerin và tinh dịch khiến nó rất trơn nên Gudu đã nhét vào. 

Chị tôi hỏi nó sẽ hoạt động trong bao lâu. Tôi nói trong hướng dẫn có ghi thuốc sẽ đạt tác dụng cao nhất sau hai giờ. 

Chị tôi bảo lấy cái khác. Tôi chèn một cái khác. Anh ta trượt ra và đi vào lần nữa. 

Chị tôi bảo lấy cái khác. Tôi không thể nói được. Cô cho biết cô cảm thấy rất khó chịu trong bụng. Tôi đã nói bạn cũng không thể phun thuốc. 

Nửa giờ sau, cô chợt cảm thấy có gì đó. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Cô ấy ngồi trên ngai vàng. Ánh sáng chiếu ấm áp lên tóc và vai cô. Cô ấy rất lo lắng. Sợ đau. Vẫn không kéo nó ra được. 

Tôi ngồi xổm cạnh cô ấy và xoa bụng cô ấy trong khi trò chuyện với cô ấy. Tôi nghe thấy chất lỏng đang khuấy động trong bụng cô ấy, kêu ùng ục. 

Tất cả chúng ta đều nghe thấy tiếng sấm, cơn bão có còn xa không? 

Tôi nhiều lần bảo cô ấy hãy thư giãn lỗ đít và thư giãn đầu óc. Gặp sự cố! Hãy vui vẻ với cơn bão. Kạch cạch, cạch, cạch. Mọi người nhẹ nhõm! 

Cảm ơn bạn vì bồn cầu xả nước đó. 

Lỗ đít của cô ấy phun ra như nước từ súng nước. Mùi thực sự làm tôi bật lên. 

〖Blog của chị em〗

Hậu môn tiếp tục phun nước ra ngoài. hỗn loạn! 

Tôi ngửi thấy một mùi hăng nồng mà trước đây tôi chưa bao giờ ngửi thấy. 

Tôi chưa làm xong thì nghe thấy tiếng chuông cửa. 

〖Blog anh em〗

Cánh cửa mở ra. Đó là bố mẹ tôi, họ đã mua rất nhiều đồ ăn ngon. 

Bố tôi rất trang nghiêm khi bước tới nói: “Hai người đã ở bên nhau quá lâu rồi”.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy rất lạnh. 

Bố tôi hỏi: Có ai tin không? ""Ai" ám chỉ anh rể tôi"

Tôi đã nói là chưa. 

Mẹ tôi nói: “Vậy thì nộp đơn ly hôn đi. Rồi chúng ta sẽ tìm người khác”.

Tôi nói: “Chị tôi đã tìm cô ấy nhưng không có gì phù hợp cả”.

Bố tôi nói: “Nếu không tìm được người phù hợp thì hãy tiếp tục tìm kiếm. Nhất định con sẽ tìm được người con hài lòng. Nhưng con phải nhìn ra bên ngoài để tìm được người có thể thực sự mang lại hạnh phúc cho con. Con

Tại sao tôi không thể dành cả ngày với em gái của bạn? "

Tôi lo lắng và nói: “Tại sao tôi không thể hét lên?”

Mẹ tôi nói: “Sớm muộn gì con cũng phải lấy chồng, có vợ, có con. Cũng như chị con, con phải có cuộc sống của riêng mình”.

Bố tôi nói: “Mẹ con và bố không đồng ý việc con sống với chị gái”.

Tôi tức giận và tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Tôi đang tức giận. 

Bố mẹ tôi đã nói với tôi rất nhiều điều, về việc thế giới bên ngoài luôn thú vị hơn ở nhà và việc loạn luân rất nghiêm trọng. 

Tôi nói tôi hiểu rồi. 

Bố mẹ tôi ra ngoài và đứng ở hành lang chờ thang máy. Tôi nghe bố tôi tự nhủ: “Thế giới này đã kết thúc rồi”.

〖Blog của chị em〗

Trở lại giường, tôi bắt đầu cho con bú. Anh trai tôi đến giường và hôn tôi. Tôi chạm vào anh ấy. Anh ấy thật khó khăn. 

Anh ấy chạm vào tôi từ phía sau và thâm nhập vào tôi. Tôi hợp tác với anh ta và chuyển sang vị trí khốn nạn. 

Đứa trẻ đang bú tôi, còn em trai thì cưỡng hiếp âm hộ của tôi. 

Lúc này đầu óc tôi hỗn loạn, càng ngày càng uể oải, tôi bối rối và bối rối. Người ta nói rằng não bộ của phụ nữ không hoạt động tốt sau khi sinh con nhưng thực tế điều này không đúng. Khi phụ nữ sinh con, họ thường tỏ ra chậm phát triển trí tuệ hơn vì trong đầu họ có nhiều điều phải cân nhắc hơn. Bạn đang nghĩ về Spinoza, còn tôi đang nói với bạn về phí cầu đường và thuế nhiên liệu, nhưng tất nhiên là bạn sẽ không thể phản ứng. Tôi có thể nói rằng não của bạn không còn hoạt động bình thường nữa được không? 

Âm hộ của tôi rất sừng và sừng. Đã bao lâu rồi bạn chưa phơi nắng? 

Hắn nói: “Ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi mỗi ngày!”

Anh ấy trêu chọc tôi và mắng tôi cùng một lúc. Tôi phải thừa nhận, tôi thích nó thô bạo. 

Anh ta liên tục nói những lời thô tục vào tai tôi: "Con đĩ! Anh đã mua dùi cui. Anh sẽ dùng dùi cui đánh em, dùng lông lợn rừng đâm vào niệu đạo của em và lấp đầy trực tràng của em bằng những con chạch sống."

Tôi phấn khích đến nỗi các huyệt đạo của tôi tiết ra dữ dội hơn. 

Anh ta túm tóc tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ, đe dọa sẽ khiến tôi không tự chủ được. Tôi rất nóng vì nắng. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thích tình dục bạo lực. 

Tôi đã bị chính anh trai mình cưỡng hiếp như thế này. Tôi tràn ngập cảm giác nhục nhã, nhưng cái lỗ của tôi lại đặc biệt thú vị. Toàn thân tôi sôi sục máu, nửa mềm nửa mềm, tai tôi nóng bừng, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Tôi muốn tìm sự giải thoát khỏi sự tàn ác.

Tôi nói: “Anh ơi, anh làm được, anh làm thì em chết mất.”

〖Blog anh em〗

Em gái tôi đang nóng. Họ là hai đứa trẻ lớn, vừa bú vừa làm tình với tôi. Tôi tạm thời gác lại lời nói của bố mẹ và chạm vào bộ ngực mềm mại và núm vú mũm mĩm của em gái. 

Đứa trẻ đang ngủ. Cuối cùng cũng đến lượt tôi ăn. Đến lượt tôi xếp hàng. 

Tôi khe khẽ hát: “Mẹ là mẹ con, con là con của mẹ. Hãy ngậm miếng lớn vào miệng mà ăn”.

Chị tôi nói: "Vớ vẩn. Em là em gái anh."

Tôi nói: "Không, mẹ là mẹ."

Chị gái tôi nói: "Em béo quá. Em chưa hề giảm cân kể từ khi sinh con".

Tôi nói: "Tôi chỉ thích những con có nhiều thịt thôi. Khi tôi nhìn thấy vòng eo nhiều thịt và cặp mông nhiều thịt của anh, cặc của tôi cứng lên. Tôi đặc biệt tò mò về những con điếm to béo của anh, chúng sưng tấy lên, khi tôi tra tấn anh rất sướng."

Tôi không bao giờ nói bất cứ điều gì trái với ý muốn của tôi. Chị tôi không còn quyến rũ như bây giờ nhưng trong mắt tôi chị lại vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Phụ nữ mới sinh con đều to (.) (.), hơi “mềm, bùi, yếu, mềm, không rắn chắc”, nhưng tôi thích họ. 

Tôi đã giữ nó thật chặt, thật chặt, thật chặt! Sữa được tiết ra từ lỗ sữa. 

〖Blog của chị em〗

Trong lòng tôi rất phấn khởi nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra đàng hoàng. 

Chúng tôi đã 69 tuổi. Tôi vẫn còn một ít sản dịch. Anh ấy không quan tâm. Anh mút và tôi liếm. Một ngày nào đó tôi sẽ lang thang. 

Thì ra tôi có thể ngang ngược như vậy? 

Sau đó tôi nói: “Lưng tôi đau quá, xoa cho tôi đi”.

Anh ấy bắt tôi nằm thẳng trên giường và xoa đầu gối tôi bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy. 

Tôi nói: “Anh muốn em xoa eo anh.”

Hắn nói: “Ba dặm bụng bụng nên giữ, thắt lưng và lưng nên giữ ở giữa. Xoa huyệt Weizhong phía sau đầu gối có thể giảm đau ở lưng dưới.”

Anh xoa xoa nửa tiếng, thắt lưng thực sự không còn đau nữa. Tôi thư giãn toàn thân và chìm vào giấc ngủ thoải mái. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. Anh mang cuốn sổ lên giường và cho tôi xem một bộ ảnh. Đông Âu. Trời lạnh cóng và có tuyết, tuyết dày bao phủ mặt hồ băng. Một người phụ nữ bị trói và ném xuống tuyết, trong khi nhiều người đàn ông mặc áo khoác ngoài đánh cô bằng gậy và roi. Người phụ nữ lạnh lùng như một quả lê đông lạnh. Sau khi xem xong, tôi cảm thấy rất khó chịu, phần thân dưới của tôi co giật. 

Anh đặt cuốn sổ bên cạnh tôi, tắt đèn và thắp nến. 

Phòng tối. Những mầm nến rực rỡ nhảy múa trong bóng tối. 

Anh ấy cởi quần lót của tôi, trải rộng âm hộ của tôi và bắt đầu ăn thịt tôi, dùng miệng mút thật mạnh. Tôi cảm thấy như mình bị hút ra khỏi anh ấy. 

Nhìn bộ ảnh trên màn hình laptop bên cạnh, không hiểu sao tôi lại đổ rất nhiều nước. Anh vẫn liếm và hút tôi ở dưới đó. Tôi bay lên trời. 

〖Blog anh em〗

Dưới ánh nến màu cam ấm áp, tôi dùng miệng cưỡng hiếp cô ấy. 

Trên giường trẻ em, em bé đang ngủ ngon lành. 

Nói chính xác hơn thì em gái tôi đang ngồi xổm trên giường và tựa vào tay tôi. Núm vú rất vui tươi và cứng. 

Ánh sáng từ màn hình LCD của máy tính xách tay chiếu vào phần thân dưới đầy đặn và mịn màng của cô. Âm vật bật ra, dính đầy nước tình và hơi bóng. 

〖Blog của chị em〗

Anh đứng dậy, nắm lấy tay tôi, để những ngón tay tôi ấn và vuốt ve những hạt đậu nhỏ của tôi. Anh thủ dâm trong khi nhìn tôi một cách thờ ơ. 

Tôi phải thủ dâm trước mặt anh ấy. Tôi xoa bóp âm vật của mình, môi âm hộ. Tôi thích đôi bàn tay của chính mình và bàn tay của tôi hiểu rõ nhu cầu của cơ thể tôi hơn bàn tay của đàn ông. 

Tôi cảm thấy các huyệt đạo của mình rất nóng và dòng nước ấm đang phun ra từ sâu trong bụng tôi. Tôi căng cơ đùi lên vì muốn xuất tinh. 

Anh ta liếm dái tai tôi và liên tục nói những lời vô cùng biến thái và bẩn thỉu một cách lạnh lùng. Tôi tiếp tục xoa cái lỗ của mình. 

Anh ta nói rằng anh ta sẽ ném tôi vào một nhà tù nam, và một loạt tù nhân nam sẽ vây quanh tôi, lột trần tôi, kiểm tra lỗ đít của tôi, cưỡng hiếp tôi, cưỡng hiếp tập thể tôi, tàn phá tôi, trói tôi bằng dây và đụ tôi. 

Khi tiếp tục thủ dâm, tôi tưởng tượng ra tình huống mà anh ấy đang nói đến và không khỏi nghĩ mình là nữ chính đang gặp nạn. 

Tôi cảm thấy như mình vừa ra khỏi nước. Những ngón tay của tôi đang từ từ đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi thích đưa hai ngón tay vào, duỗi thẳng hoàn toàn rồi đẩy chúng lên trên. Chỗ đó của tôi là nhạy cảm nhất. Khi làm điều này, tôi dùng ngón tay cái ấn vào bên ngoài hạt đậu và xay nhẹ. 

Vào ra, vào ra đều có tiếng click lớn. Nó được đưa vào cho đến khi toàn thân tôi tê dại và chất lỏng tình yêu của tôi chảy ra khắp tay tôi. 

Sớm thôi, sớm thôi. Tôi biết, sớm thôi. Tôi biết rõ cơ thể mình. Tôi siết chặt lỗ đít và siết chặt các ngón chân để đón nhận giây phút khoái cảm. Tim tôi như bị nhấc lên, như bị chèn ép. Với một tiếng nổ, cao trào đã đến. 

Tôi co giật vì phấn khích, cảm thấy đau nhói và run rẩy. Tôi đang ngây ngất. Cái lỗ đang co lại dữ dội. Cơ thể dường như đang ở trên không trung, bay lên đến một điểm nhất định rồi nở rộ. Bùng nổ. Thực sự không có từ nào để mô tả nó. 

Tôi giống như một bông hoa lớn chứa đầy chất lỏng, nở rộ lộng lẫy. Cảm giác đó thật mãnh liệt. Toàn thân tôi yếu đuối. Loại hạnh phúc đó là sự say sưa không thể diễn tả được. 

Tay và đùi của tôi tê cứng sau khi đạt cực khoái. Chất lỏng dính từ từ chảy ra và nhỏ xuống tấm trải giường. 

〖Blog anh em〗

Ôm em gái trong tay và để em thủ dâm, ngửi mùi thơm từ tóc em và để em run lên vì cực khoái trong vòng tay khiến cặc tôi cứng lại. 

Đầu súng cọ vào lỗ. Tinh dịch bôi trơn khẩu súng lớn của tôi. Khẩu súng lớn đã lọt vào lỗ của chị tôi. 

Cái lỗ nóng bỏng đó trơ tráo ôm chặt lấy cặc tôi, như một cái miệng, không ngừng co bóp mút. 

Tôi nhìn xuống cách làm tình tham lam của cô ấy, và tưởng tượng trong đầu cảnh tượng đôi chân trần của cô ấy bị hơn chục tên du côn nam đụ, và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. 

Tôi cảm thấy như có cái gì đó bị mắc kẹt khi tôi đẩy. Khi tôi đẩy vào, cặc tôi sưng tấy lên. Khi tôi rút ra, có thứ gì đó không thoát ra được. Toàn bộ con cặc được bọc trong lớp thịt còn sót lại. Nó phồng lên mỗi khi đưa vào và căng ra mỗi khi rút ra. Lòng tôi bắt đầu tan chảy. Những điều tôi cố gắng níu giữ bắt đầu sụp đổ. 

Đang rảnh rỗi một ngày, tôi hỏi chị: “Chị ơi, sao chị lại nghĩ em không có đủ thời gian?”

〖Blog của chị em〗

Thành thật mà nói, tôi không có đủ thời gian. Phụ nữ là những con điếm trên giường và có trái tim khốn nạn. 

Thông thường khi nhìn thấy một người đàn ông trên phố, tôi thầm đánh giá trong đầu: Anh ta có đẹp trai không? Có đủ nam tính không? Cu của anh ấy có to không? Bạn có thể cho tôi bao nhiêu lần cực khoái? 

Đôi khi, tôi thực sự muốn trở thành một gái điếm rẻ tiền bị đàn ông đụ, mỗi ngày bị hàng nghìn người đụ. Địt mẹ tôi, chết tiệt miệng tôi. 

Nó làm cho âm hộ của tôi sưng lên, lỗ đít của tôi lăn lộn và nước rỉ ra ngoài. "庺= tinh dịch, tôi nghĩ nó nên là từ đồng nghĩa với "nam"

Thực ra, tôi nghĩ làm gái mại dâm cũng khá thú vị, vì tôi có thể bị rất nhiều đàn ông và với những con cu khác nhau đụ.

Anh ta dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào âm đạo của tôi một cách rất bạo lực. Môi âm hộ và âm đạo bị va đập mạnh. Thật thoải mái, toàn thân nhẹ nhõm.

Con cặc của tôi co giật dữ dội, và tôi lại lên tới đỉnh.

Anh ấy không phải là anh trai tôi, anh ấy là người đàn ông của tôi.

〖Blog anh em〗

Phòng của chị tôi quá nhỏ. Nó có thể chứa ba người cùng một lúc, và trẻ em có rất nhiều đồ nên hơi đông. Sau khi con đi ngủ, tôi hỏi chị gái xem tôi có thể làm được gì không.

Tôi nói rằng anh rể của tôi dường như đã biến mất hoàn toàn, và vì tôi không có ý định kết hôn nên chúng tôi có thể bán căn nhà nhỏ của mình và cùng nhau mua một căn hộ ba phòng ngủ. Như vậy tôi sẽ dễ dàng hơn trong việc chăm sóc em và các con.

Chị tôi đồng ý. Cô ấy có tính khí tốt và là một người tốt. Tôi chỉ đơn giản là không hiểu tại sao lại có người đàn ông ngu ngốc đến mức bỏ rơi cô ấy. 

Chúng tôi đã bán căn nhà nhỏ theo kế hoạch và cùng nhau mua một căn nhà lớn. Nó được trang trí đẹp mắt và có tất cả đồ nội thất. Chúng ta có thể sống trong đó ngay khi bước vào. 

Bây giờ tôi sẽ dừng lại ở studio cơ thể động vật nữ. Điều quan trọng là phải chăm sóc em gái tôi. May mắn thay, tôi vẫn còn đủ tiền tiết kiệm. 

Tôi lái xe của chị gái, khi bọn trẻ đã ngủ, tôi dành thời gian đi mua sắm và chăm sóc bọn trẻ khi chúng tôi về. 

Dần dần tôi nhận ra rằng tôi và chị gái không thể tách rời nhau cả về tài chính lẫn cuộc sống.

Chúng tôi lớn lên cùng nhau. Một khi chúng ta xa nhau, sẽ không có ai hạnh phúc cả. Một khi chúng tôi ở bên nhau, họ rất hòa hợp. Ôi Chúa ơi, sao chuyện này lại xảy ra được? 

〖Blog của chị em〗

Ngay sau khi ra khỏi nơi giam giữ, tôi bắt đầu hẹn hò trực tuyến. Anh trai tôi đã giúp tôi tìm ra nó và cho tôi lời khuyên. Tôi đã đi gặp một vài người và luôn vui mừng khi trở về, nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Không có điện thoại. Không ai mời tôi đi chơi nữa. Tóm lại, những cuộc hẹn hò của tôi cuối cùng chẳng đi đến đâu. Ngoài ra, ngày nay, ai lại muốn làm cha ngay khi bước vào? 

〖Blog anh em〗

Vào ngày này, có một người đàn ông rủ cô đi chơi qua đêm. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô ấy ị trước khi rời đi. Sau đó cô ấy chạy đến trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi, dang rộng mông ra để tôi xem có sạch không. 

Tôi nhìn kỹ thì thấy có chút cặn màu vàng nên lấy khăn giấy ướt lau sạch cho cô ấy. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ và bước ra khỏi cửa. 

Tôi cho bọn trẻ đi ngủ. Trước nửa đêm, khóa cửa xoay và chị tôi quay lại với vẻ mặt buồn bã. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô ấy lên giường với tôi và nói với tôi rằng cô ấy đã chán gã đó rồi. Cô gái đó cho rằng âm đạo của em gái tôi bị lỏng lẻo. Chị tôi nói dương vật của anh ấy quá nhỏ và anh ấy không thể cảm nhận được khi đưa vào trong. Em gái tôi đề nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng anh ấy thấy nó có mùi hôi và thậm chí nôn mửa khắp người em gái tôi. 

〖Blog của chị em〗

Đừng nói về người khác. Đừng nói nữa. 

Tôi thích cảm giác được anh trai ôm tôi. Hãy thực tế. An toàn. Tôi thích anh trai tôi chửi thề rất nhiều khi anh ấy làm tình với tôi. 

Anh nói: “Đã hai ngày rồi tôi không gặp em. Vùng kín của bạn lại ngứa nữa phải không?"

Tôi nói: "Có."

Anh ấy nói: "Em có thích anh và em không?"

Tôi nói: "Tôi thích nó."

Tôi thích anh tôi đụ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, càng thô bạo càng tốt. Tôi thích đàn ông gọi tôi là con khốn và con đĩ, rồi đụ tôi từ phía sau. 

Tôi thích anh trai tôi chạm vào âm đạo của tôi qua quần, khiến tôi ướt át. 

Tôi thích anh tôi thổi vào tai tôi và nói những điều bẩn thỉu. Bình thường tôi không thích nghe nhưng tôi đặc biệt thích nghe trên giường. Sau đó tôi muốn anh ta rút cu ra và đụ tôi thật mạnh ngay lập tức. 

Tôi thích nghe anh ấy nói: "Tôi sẽ đụ cái lồn của em, con đĩ! Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

Tôi thích nói to: “Thật tuyệt vời. Bạn đang ở đâu?"

Anh ấy sẽ nói, "Tất nhiên đó là âm hộ nhỏ của bạn."

Tôi thích bị anh ta đè lên ghế sofa một cách dã man, đối mặt với anh ta, và anh ta kéo một chân của tôi lên khiến tôi hét lên. 

Tôi thích dựa vào anh ấy và ngồi trên đùi anh ấy trong khi anh ấy chạm vào bộ ngực lớn của tôi và đụ âm hộ của tôi, trong khi anh ấy đụ tôi và chửi bới tôi bằng những lời lẽ tục tĩu nhất. Nó làm tôi phát điên. 

Đôi khi tôi nghĩ về điều đó, khi nói đến tình dục, thực ra tất cả phụ nữ đều là gái điếm và họ đều có cái lồn yếu đuối. 

Bây giờ tôi có một cái mông to và bộ ngực lớn. Em trai tôi nói có những người đàn ông thích những người có bộ ngực to và mông rộng. 

Tôi muốn vài người đàn ông lạ đụ tôi, cưỡng hiếp tập thể tôi, mở âm hộ của tôi ra nơi công cộng và để hết con cặc này đến con cặc khác xâm nhập vào đó. Thật là thỏa mãn khi chỉ nghĩ về nó. Thỉnh thoảng về nhà thấy tôi nấu ăn, anh ấy đưa tay từ phía sau chạm vào âm đạo của tôi khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi thường tưởng tượng mình được chạm vào người đàn ông tôi thích. Tôi thích họ nói những lời tục tĩu trong khi chạm vào âm hộ của họ, sau đó dùng những con cặc to dày của họ chọc vào tôi, khiến tôi khóc và bị chuột rút ở chân. 

〖Blog anh em〗

Tôi rút vòi ra và nghỉ ngơi. 

Em gái tôi vặn eo và nói với tôi: “Âm đạo của em ngứa quá! Có rất nhiều nước chảy ra. Hãy đụ cái âm đạo Tiểu Lang của tôi ngay bây giờ đi!”

Tôi từ từ đẩy cặc của mình vào lại. Cái hố trơn và nóng. 

Cô bé nói: "Bố địt con giỏi quá! Tôi nợ bạn chết tiệt! Tôi thật dâm đãng! Anh ấy đụ cái lồn to của tôi thật mạnh, cảm giác thật tuyệt, cặc của tôi thật dày, nó đụ tôi thật mạnh... Nhanh lên! Tôi sắp chết! Sự vội vàng! Tôi sắp chết rồi!”

Tôi thích những cô gái béo Nhật Bản. Đặc biệt là từ phía sau. Rất tuyệt. Nhìn cặp mông trắng nõn, đầy đặn và mềm mại. Cầm một nắm, mông béo co giãn. 

Chị tôi vừa nói vừa khóc: “Ôi! Sử dụng vòi nước lớn của bạn để fuck tôi! Đụ tôi thật mạnh, chết tiệt cái lỗ của tôi! Chọc nó nhanh lên! Đừng dừng lại!"

Tôi nhìn người phụ nữ vô liêm sỉ dưới háng này và tự hỏi trong lòng: Đây có phải là em gái tôi không? 

Tôi kéo tóc cô ấy mạnh hơn, tát vài cái thật mạnh và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Cô thở hổn hển và ngừng nói. Tôi thở hổn hển như một con chó đực, kiệt sức. 

Tôi cởi chiếc bao cao su có sợi chỉ ấm áp, nhấc lên nhìn thứ sữa đặc màu trắng đặc mà tôi vừa xuất ra bên trong bao. 

Lật ngược bao cao su và nhắm miệng vào cái miệng đang há hốc của em gái tôi. 

Sữa đặc từ từ chảy vào miệng chị tôi. Có một giọt nước trên môi chị tôi. Chị tôi bắt đầu nghịch sữa đặc bằng lưỡi và đầu lưỡi. 

Tôi lấy mặt nạ bùn biển mua cho em gái ra và đắp lên. Lớp sơn dầu đen trên mặt chị tôi sáng bóng, trông thật khó hiểu. 

Tôi có vẻ là người châu Phi bản địa ở Nhật Bản. 

Tôi bế em gái đến chiếc gương lớn từ trần đến sàn và nhìn vào gương. Tôi đã bị sốc. Trong gương, bạn chỉ có thể nhìn thấy tôi chứ không thấy em gái tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cảm thấy bất an, anh nhanh chóng bế cô ra khỏi tấm gương lớn. Chị tôi nói tôi chưa chụp đủ ảnh. Tôi nói tôi sẽ chụp ảnh sau. 

Một lúc sau, tôi bắt đầu xin chụp ảnh nhóm, lấy đĩa DVD ra, làm phẳng nó, chĩa máy ảnh về phía chị em tôi, tay run run bấm nút chụp ảnh. 

Nhấn DC để xem trước. Không có chị ạ. Không. Chỉ là không thôi! 

Nó được thực hiện như thế nào? 

〖Blog của chị em〗

Phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi không muốn rời đi. Tôi thực sự nhớ và nhớ mọi thứ trên thế giới này. Tôi bị ám ảnh bởi âm thanh trần tục và niềm vui nhục dục này. Thảm họa từ trên trời giáng xuống và xóa sổ tôi ngay lập tức. Tôi muốn tận hưởng thời gian. Tôi muốn, tôi muốn! Nhưng tôi rõ ràng nhìn thấy Hắc Vô Thường đang đi về phía tôi...

〖Blog anh em〗

Tôi nằm xuống giường và ngủ. Cơn ác mộng bắt đầu ngay lập tức. 

Tôi đang ngủ ngon lành thì một bà già gần 80 tuổi bay vào phòng tôi, đứng trước giường tôi và nói: “Ồ, tôi thực sự không muốn nói cho bạn biết, nhưng tôi vẫn phải nói cho bạn biết… thực ra, chị bạn đã chết rồi”.

Tôi chăm chú nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt đục ngầu, khóe mắt có nhiều nếp nhăn hơn là trên mông. 

Tôi nói: "Tôi sẽ đụ bạn!! Hãy ra khỏi đây!"

Cô chậm rãi và bình tĩnh nói: “Có một số sự thật anh không muốn chấp nhận, nhưng anh phải học cách chấp nhận chúng.”

Tôi biết đây là một cơn ác mộng. Tôi cố gắng thức dậy. 

Em gái tôi thực sự không có ở nhà. 

Tôi nhanh chóng nhìn lại chiếc giường. Đứa trẻ đã biến mất. Thay vào đó là một con búp bê vải vụn, dài khoảng một thước, mặc váy bông hoa, màu hồng nhạt. 

Một luồng khí lạnh xộc lên từ sau lưng tôi và đi thẳng vào sau đầu tôi. 

Con búp bê nhìn tôi với đôi mắt to. Đôi mắt đen láy sáng lên, phản chiếu ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Khai trương nụ hoa cúc mỏng manh của chị gái Chương 1

“Chị ơi, đã đến lúc phải đi rồi.” Tôi ôm lấy em gái mình, người đã say rất nhiều. Đây là một quán bar ở quận Chaoya. Tôi đã ở đây gần hai tiếng đồng hồ và kéo theo cô em gái đang hơi say của mình. 

“Được, tôi sẽ nghe lời anh trai tôi.”

Khi anh chuẩn bị bước ra ngoài, năm sáu người giống như xã hội đen bước vào cửa. Bởi vì cô gái có chút say, bước đi không tốt nên đã xoa xoa một cái.

"Mẹ kiếp, ai không có mắt, không đi được?" Tôi nghe vậy tức giận, túm lấy cổ áo người đang nói: “Anh mắng ai vậy?” Cô bé thậm chí còn tiến lên và tát anh một cái.

Một cái tát lớn vào mặt đã khiến một nhóm người trong quán bar chạy tới. Những chiếc đèn xoay đầy màu sắc trong giây lát dừng lại, một luồng ánh sáng trắng chói lóa thắp sáng trong đại sảnh. Một nhóm người vây quanh chúng tôi ở trung tâm. Người thanh niên mà tôi đang nắm cổ áo đã mạnh tay bẻ gãy cổ tay tôi nhưng không cử động được. Anh ta chỉ có thể hét lên: "Các anh dám đánh người ở Tây Hồ, các anh, làm cho tôi."

Sau khi ra lệnh, tôi không còn cách nào khác là đấm vào xương gò má của người đàn ông đó, rồi tách ra để đối phó với đám người đang lao về phía tôi. May mắn thay, tôi đã tập luyện các động tác với dì Hà từ khi còn nhỏ, nếu không chỉ sau vài đòn là tôi đã ngã xuống. Cô gái bên cạnh tôi đã có động thái. Mặc dù cô luôn có kỹ năng mạnh mẽ nhưng tác dụng của rượu đã khiến phản ứng của cô chậm lại. Mỗi người nhặt những chiếc ghế đẩu có sẵn gần đó, mảnh gỗ vụn bay tứ tung trong quán bar. 

Đột nhiên tôi nghe một tiếng “ôi”, tôi quay lại thì thấy chị tôi bị một thanh gỗ đập mạnh từ phía sau. Cô loạng choạng, rồi một cây gậy khác hất cô xuống đất. Tôi đập mạnh chiếc ghế trong tay vào nhóm người. 

"Em gái nhỏ!" Tôi lao về phía trước một bước, dùng nắm đấm hạ gục hai người đàn ông cầm gậy gỗ, lao về phía cửa chỉ cách em gái bốn bước, ba bước, hai bước, một bước...

“Đợi cho đến khi tôi tập hợp được tất cả người của mình và chặt chết lũ khốn các ngươi.” Nhưng một cơn gió mạnh thổi từ sau đầu khiến tôi không thể bước ra khỏi cửa. 

"Chà" chai thủy tinh vỡ tan, tôi dùng sức đẩy Sissi ra khỏi cửa. Vào lúc cô ấy ngã xuống, tiếng hét "Anh trai" của Sissi và tiếng còi cảnh sát vang lên từ xa đến gần là những âm thanh cuối cùng tôi nghe thấy. 

Nếu hành động rơi của tôi có thể chậm như trong phim, tôi vẫn còn thời gian để suy nghĩ về một số điều, nghĩ về những người phụ nữ đang đợi tôi ở nhà, những người phụ nữ đã in sâu trong trái tim tôi. Không biết trái tim mang nhiều cảm xúc này có cơ hội đập trở lại không? 

Tôi dường như bước vào một đường hầm không-thời gian tối tăm, ánh sáng yếu ớt trên hai bức tường vụt qua, giống như một đoàn tàu đi vào một hang động dài. Không biết cuối đường hầm là gì nhỉ? Hay thiên đường? Không ai muốn xuống địa ngục, tất nhiên tôi muốn lên thiên đường. 

Tôi nghe nói rằng các thiên thần đều có một đôi cánh và đeo một tấm gạc trắng tinh. Nếu có thể, tôi cũng muốn có tất cả mười hai thiên thần trên thiên đường dưới háng mình. Dù đây chỉ là vọng tưởng, thà đi gặp một lũ mỹ nhân xương xẩu ở địa ngục còn hơn. Nếu không có sự cọ sát nhục dục, tình dục sẽ trở thành một chuyển động máy móc. 

Đột nhiên, ánh đèn hai bên dần dần sáng hơn, khiến tôi có thể nhìn rõ dưới ánh đèn có những bức tranh tường. Nội dung của những bức tranh chỉ là những hình ảnh mơ hồ, nhưng khi trôi chậm lại, tim tôi chợt thắt lại. 

Những gì thể hiện trong đó là cuộc sống gia đình trước đây của tôi, bao gồm mối tình lãng mạn với chị Qian, nỗi buồn với chị Qian, niềm đam mê của hai dì He và sự mong đợi của dì Ling mỗi đêm. Những người phụ nữ yêu tôi sâu sắc này đã chiếm hết tâm trí tôi ngay lập tức. 

Tôi không thể thở, suy nghĩ hay cử động. Bất kể trước mặt tôi có mười hai thiên thần hay những người đẹp xương xẩu, tôi chỉ cảm thấy mình không thể buông bỏ tình cảm của mình dành cho họ. Đột nhiên, tôi hiểu rằng cuộc sống này thuộc về họ, và cái chết không còn là điều tôi có thể quyết định nữa. 

"Thả tôi ra..." Cuối cùng tôi cũng biết phải đi đâu. 

"Ca, ta biết ngươi vẫn luôn tỉnh táo, mở mắt ra, đừng cùng tỷ tỷ ngươi chơi trốn tìm nữa, ngươi có thể nhận thua không?" Một giọt nước mắt rơi trên môi tôi. 

"Vậy... khát, tôi vẫn cần uống." Tôi liếm những giọt nước mắt mặn chát rồi từ từ mở mắt.

"Anh, anh, anh tỉnh thật rồi!" Tôi còn chưa kịp nhìn rõ, một mùi hương thơm xộc vào mũi tôi, sau đó một khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt áp vào má tôi, hai bộ ngực ngọc bích đầy đặn cũng tựa vào ngực tôi. Không cần phải nói, đây chắc chắn là chị Qian của tôi.

"Chị, chị dậy trước đi, ngực của chị đã đánh thức em trai em." Anh thản nhiên chạm vào cặp mông thanh tú của em gái mình.

"Ối!" Áp lực trên ngực anh giảm đi đôi chút, nhưng cơn mưa nắm đấm lại ập xuống. 

“Đồ vô tâm, ngươi nguyện ý tỉnh lại, sao không trực tiếp đi gặp bố mẹ ngươi, ô ô ô…” Chị tôi lại ôm chặt tôi. 

"Xin lỗi chị, tôi làm em sợ. Đừng khóc nữa. Anh trai tôi hứa sẽ không bao giờ làm em sợ nữa."

Tôi ngồi dậy khỏi giường, duỗi thẳng người em gái và nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của em. Hai đôi lông mày cong nhẹ, chiếc mũi thẳng, mái tóc khăn choàng trước đây giờ được buộc thành đuôi ngựa, đôi môi đỏ tươi toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ.

"Đang nhìn cái gì vậy? Ngủ nhiều ngày như vậy vẫn không nhận ra em gái mình?" Lời nói hơi ngượng ngùng của chị Qian đáng yêu như một cô bé. Tôi ôm em thật chặt và hôn lên đôi môi đỏ mọng hé mở của em một cách đầy yêu thương.

“Ư…” Em gái tôi chưa kịp từ chối thì lưỡi của tôi đã xâm nhập vào miệng chị như một chiếc lưỡi tâm linh. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi bất giác ôm chặt cô ấy hơn. Đồng thời, tôi rảnh tay trượt xuống từ vòng eo thon gọn của em gái, xuyên qua vùng háng gầy gò và vuốt ve phía dưới hai cái mông đầy đặn.

"Đồ biến thái, ngươi thật không thành thật!" Chị tôi đẩy tôi ra: “Em mới tỉnh dậy, anh còn yếu nên mới nghĩ đến chuyện đó thôi.”

"Chị ơi, em khát quá, em muốn uống chút nước trước..." Tôi cố ý nhìn vào giữa hai chân xinh đẹp của chị.

"Hừ, không biết xấu hổ, tôi đi lấy cho cậu cốc nước." Nói xong, cô ấy lập tức đứng dậy đi lấy bình nước, sợ tôi lại kéo cô ấy lại.

"Chị ơi, chị vừa nói em đã ngủ bao nhiêu ngày rồi?" 

Chị tôi đưa cốc cho tôi, ngồi xuống cạnh giường: "Em hôn mê bảy ngày rồi, sau đầu có một mảnh thủy tinh kẹt lại. Sau ca phẫu thuật, em đã hôn mê. Bác sĩ nói trong não có một vùng thần kinh bị tắc nghẽn ức chế, nhưng phẫu thuật chỉ có thể giúp lấy mảnh vỡ ra. Nếu muốn loại bỏ tắc nghẽn thì rủi ro quá cao. Những bác sĩ ngu ngốc này chỉ lấy tiền mà không biết làm gì cả. Tôi rất muốn làm." sa thải họ." Anh tức giận ấn chiếc máy nhắn tin bên cạnh giường.

Chưa đầy 5 giây, cánh cửa cọt kẹt mở ra, ba bác sĩ và năm y tá bước vào. "Cô chủ, thiếu gia sao vậy?" người lãnh đạo háo hức hỏi. Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy một bóng dáng hơi mập mạp và một khuôn mặt quen thuộc. Mẹ kiếp, đây không phải là trưởng khoa sao?

"Hừ, thiếu gia tỉnh rồi!" Chị tôi nói với vẻ không vui.

Trưởng khoa vội vàng đi tới, thấy mắt tôi quả nhiên đã mở, liền nhanh chóng ra lệnh cho các bác sĩ và y tá khác kiểm tra tất cả dụng cụ. Anh ta bước đến bên giường cúi đầu nói: "Ồ, sư phụ, ngài tỉnh rồi. Tôi lơ là nhiệm vụ, không dám giúp ngài phẫu thuật não, khiến ngài hôn mê bảy ngày. Tôi nên bị trừng phạt."

Khi nhìn thấy vị giám đốc này, tôi biết rằng đây là Bệnh viện Shenghe, bệnh viện cao nhất ở thành phố Thượng Giang, đồng thời là bệnh viện do Yirentang Pharmaceuticals đầu tư và mở cửa. Yirentang là một hiệu thuốc do ông nội tôi thành lập. Quy mô phát triển hiện tại của nó nhỏ hơn Tongrentang một chút, nhưng cũng nằm trong top ba trong cả nước. Vì vậy, có 4 bệnh viện lớn ở thành phố Thượng Giang do gia đình chúng tôi mở.

Là bệnh viện cao cấp nhất ở Thượng Giang, bệnh viện Shenghe chắc chắn không phải là người tầm thường ngồi vào vị trí chủ tịch. Chủ tịch nhiệm kỳ này là Đông Thị Thành, một nhân vật hàng đầu trong lĩnh vực nghiên cứu trường hợp não bộ trong nước. Cha tôi đích thân mời ông từ nước ngoài về. Xét về thâm niên thì tôi nên gọi ông là chú.

"Đồng thúc thúc, ngươi là một vị lãnh tụ vĩ đại, không dám phẫu thuật cho ta, vậy thì chứng tỏ bệnh não của ta quả thực không bình thường. Ta không thể trách ngươi. Hiện tại ta tỉnh lại, ngươi cũng không cần tự trách mình quá nhiều. Tỷ tỷ quan tâm ta quá nhiều, có thể sẽ có thái độ không tốt, ngươi đừng để trong lòng."

"Sư phụ, cảm ơn sự tin tưởng của ngài!" Bác Đổng quay lại, hét với vài bác sĩ và y tá khác: “Các anh đi thông báo cho các bộ phận liên quan để chuẩn bị khám bệnh toàn thân cho sư phụ ngay lập tức.” 

Cứ như thế, tôi lại bị đẩy ra ngoài và đi lại. Kết quả kiểm tra cho thấy mọi thứ khác đều ổn, nhưng não tôi vẫn có một khối tắc nghẽn nhỏ. Lời khuyên của chú Đổng là hãy nghỉ ngơi một lúc và đi dạo, nhưng đừng vận dụng trí óc quá nhiều. Anh ấy còn kê cho tôi một số loại thuốc quốc tế hàng đầu, hy vọng tình trạng tắc nghẽn này có thể dần được giải quyết. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải nằm lại trong phòng chăm sóc đặc biệt nâng cao.

"Haha, chị ơi, nhìn em này, em vẫn khoẻ lắm."

Để chứng tỏ mình khỏe mạnh để có thể an ủi em gái, tôi chống chọi cơn choáng váng, bế em từ thắt lưng lên và ném đại mỹ nhân lên giường.

"Em sắp chết rồi, Tiểu Dịch. Em quên rằng em vẫn còn bị tụ máu trong não à?" Chị tôi giả vờ giận mắng tôi trong khi dùng tay đỡ giường để đứng dậy.

Tôi lao tới dùng cả hai tay che lại búi tóc phồng trên ngực chị Qian. Cảm giác mềm mại và đầy đặn ngay lập tức lan khắp lòng bàn tay đến tận cùng mọi dây thần kinh. "Tỷ tỷ, ta muốn ngươi chết, ta muốn chết!"

"Thả tôi ra, buông ra..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt cái miệng nhỏ nhắn sáng ngời của cô ấy lại. Chỉ trong vài giây, cuộc đấu tranh của chị tôi đã được thay thế bằng việc phục vụ ăn uống. Cô ấy vòng tay qua eo tôi, lưỡi bắt đầu chủ động khám phá.

Tôi mò mẫm cởi chiếc cúc giữa bộ vest và áo sơ mi của chị Qian, để lộ ra một khoảng hở vừa đủ. Tôi đặt tay trực tiếp vào áo ngực, bộ ngực 33C trực tiếp cho tôi sự kích thích đầy đặn và tròn trịa. Tôi phát ra âm thanh “đẩy” mà không thèm cởi khuy còn lại của quần áo. Tôi kéo thẳng ra ngoài và xé toạc chiếc áo khoác đang quấn lấy thân hình mảnh dẻ của em gái tôi. Bộ ngực săn chắc của tôi lộ ra ngoài không khí dưới chiếc áo lót ren màu đen. 

"Không được, xấu hổ quá!" Em gái tôi vặn vẹo người và thấp giọng hét lên, giả vờ bẽn lẽn. 

"Có gì phải xấu hổ? Đây không phải là lần đầu tiên. Này, chồng tôi tới rồi!" Cô ấy lại một lần nữa cởi bỏ chiếc áo ngực đang cản đường, để lộ bộ ngực tròn trịa và núm vú đỏ tươi trước mắt tôi. 

"Hãy bắt đầu mút." Tôi mút núm vú bên trái của em gái, tay phải của tôi leo lên vú phải và bắt đầu nghịch ngợm. Bộ ngực trắng to lớn liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

"A... anh ơi, anh mút em mạnh quá, chị em buồn quá. Em không làm được nữa rồi, à..." Em gái tôi lắc đầu nhẹ nhàng rồi bắt đầu cởi quần áo phía trên của tôi bằng cả hai tay. 

"Chị ơi, ngực chị sướng quá, nhất là núm vú. Cảm giác như có thứ gì đó bị hút ra vậy." Tôi nắm lấy ngực của em gái tôi thật mạnh, và một ít thịt vú không thể kiểm soát được thoát ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

"A... Thạch Thiên Nhất, ngươi không thể nhẹ nhàng chút nào, bị ngươi véo ngực đau quá."

"Không nhịn được, chị ơi, sao ngực chị đáng yêu thế?" Với một tiếng rít, tôi thè lưỡi liếm thật mạnh vào ngực chị Qian, để lại nước bọt dâm đãng trên quả bóng căng phồng. 

"Chị ơi, hôm nay chị mặc đồ lót kiểu gì vậy?" Tôi vừa nói vừa dùng tay trái luồn xuống vòng eo mịn màng của chị tôi và cởi khuy quần của chị ấy. 

"Hừ, đồ biến thái nhỏ, ngươi có năng lực thì tự mình xem đi." Nói xong anh lập tức kẹp chặt đùi, không muốn tôi dễ dàng cởi quần. 

"Chào, không có gì." Mặc dù chị Qian cũng đã luyện tập với dì He và những người khác, nhưng làm sao một người phụ nữ có thể chống lại một người đàn ông? Tôi dùng ba chân cùng lúc để dang rộng đùi của chị Qian, nhưng tôi cũng không vội cởi quần của chị ấy ra. Tôi muốn sử dụng một phương pháp khác lần này. 

Tôi nâng đùi của em gái mình bằng vai và tập trung đôi mắt rực lửa của mình vào háng của em ấy. Càng gợi cảm càng khơi dậy ham muốn của đàn ông. Trước khi cô ấy hiểu tôi định làm gì, tôi dang hai chân thon thả của mình sang hai bên, và với một tiếng rít, quần của chị tôi bị xé toạc từ giữa. 

"Haha, hóa ra hôm nay cậu mặc vest trong quần lót."

Tôi nắm lấy Âm Long Vuốt và đặt tay lên âm hộ của chị Qian. Dù tôi bị ngăn cách bởi chiếc quần lót ren đen nhưng một luồng nhiệt vẫn ập vào cổ tay tôi. Tôi cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ hòa lẫn với mùi tanh tanh khiến đũng quần của tôi lập tức trở thành một tấm chăn diễu hành. 

Tôi gãi ngón tay vào âm đạo: “Con đĩ nhỏ, con vội quá, phần dưới ướt hết rồi.”

"Thật khó chịu, không phải ngươi làm, hắn là người đàng hoàng."

"Người nghiêm túc à? Hừm, lát nữa tôi sẽ cho cậu biết ai là người nóng bỏng." Chiếc quần lót ren bị kéo lên dưới chân tôi dưới móng vuốt dâm đãng của tôi, và một cơ thể phụ nữ gợi cảm và quyến rũ đặt trước mặt tôi. 

Khuôn mặt hồng hào vì ân ái, hơi thở hổn hển khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại nhịp nhàng dựng lên, còn có một chiếc rốn nhỏ trên vòng eo thon gọn. Đi xuyên qua vùng nội địa bằng phẳng này là một khu rừng nguyên sinh phủ đầy cành cây, có thung lũng sâu, trong thung lũng có những hồ nước nhỏ lấp lánh. Đôi chân ngọc thon thả thoát ra khỏi lớp áo quần, kiêu hãnh duỗi thẳng trong không trung. 

Đối mặt với một tiểu thư xinh đẹp như vậy, mẹ kiếp, Lưu Hạ Huy là ai thì đúng là đồ ngốc. Tôi cởi bỏ bộ quần áo kinh tởm trong ba lần, để em trai tôi, vốn đã đứng nghiêm, bước ra ngoài hít thở không khí. Tôi dang rộng chân của chị Qian ra lần nữa và bắt đầu liếm âm hộ ướt át của chị.

"A... anh trai tốt của em, đẩy mạnh lên đi, ồ... ừ, đúng rồi, à..."

Lưỡi tôi nhanh chóng trượt vào giữa hai môi âm hộ khiến chị tôi há hốc mồm: “A... Chồng ơi, bú chỗ của em đi, à…” Tôi đưa âm vật của chị vào miệng mút như bú vú. 

"A... cố lên, đừng... a... sắp đến rồi..." Chị tôi đột nhiên dùng tay ấn đầu tôi vào âm vật của chị, sau đó cong người lại, cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ thung lũng, tràn khắp mặt tôi.

"Chị, chị nhanh quá!" Tôi ngẩng đầu lên và nói. 

"Ừ... mấy ngày nay anh không làm tình với em, anh, anh không thể đợi được nữa!" Đỉnh điểm khiến ngực chị tôi phập phồng dữ dội, từng đợt tinh dịch chảy xuống âm đạo, qua lỗ đít và nhỏ giọt xuống ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Khai trương nụ hoa cúc mỏng manh của chị gái - Chương 2

Cảnh yêu nồng nàn khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và bắt đầu cọ xát nó vào âm đạo ẩm ướt của em gái tôi. Tinh dịch dần dần bao phủ quy đầu. 

"Chị ơi, chị có muốn không?"

"Mau hôn chồng tôi, đưa cho tôi, đút con cặc to của anh vào!" Chị Qian, người bị ham muốn tình dục chiếm giữ trong đầu, không thể chờ đợi được. “Vậy cậu có nghĩ mình là một con đĩ không?” Tôi cố tình nắm lấy dương vật của mình và chạm vào âm vật của em gái tôi hai lần. 

“Đúng vậy, chị gái tôi là một con điếm, còn chị tôi là một con điếm lớn chỉ thuộc về Thiên Nhất, a…” Em gái tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng sức đẩy ra, em trai tôi đã tiến vào một không gian trơn trượt và chật hẹp. Bức tường thịt mỏng manh quấn quanh dương vật dày dặn, cảm giác ấm áp và thoải mái truyền thẳng vào trung tâm tôi. 

"Ồ, chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, cặc anh to quá, nó đang đâm vào âm đạo của em gái anh, à... thoải mái quá!"

Chẳng trách tôi gặp phải một cánh cửa hẹp giống như cổ chai trên đường đi về phía trước. Thì ra tôi đã đến trước bụng chị tôi rồi. Tôi nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của chị Qian, bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của mình, chiếc giường bên dưới cũng bắt đầu lắc lư nhịp nhàng. 

"A...mạnh hơn nữa, chồng ơi, à, em đụ em gái của anh giỏi quá...anh thật...đập vào âm hộ của em rất giỏi, em gái...em gái anh sướng quá...cặc của chồng em dày quá, à...âm hộ của em gái em gần như...nổ tung, à..." Tay chị tôi ngẫu nhiên vỗ vào lưng tôi để giải phóng cảm giác khoái cảm đến từ âm hộ của cô ấy. 

"Này, tôi muốn thổi bay con đĩ nhỏ của bạn!" Tôi đứng thẳng người lên, lật người em gái lại, ôm thật chặt cặp mông to trắng nõn của em rồi đút cặc của mình vào trong âm đạo của em. 

"Địt mẹ tôi đi, à... em gái tôi chỉ thích... bị anh trai nó đụ... em gái tôi là... con đĩ, sinh ra để... bị chơi đùa... vì anh trai tôi, à..." Khuỷu tay của em gái tôi đã đặt trên giường, và cặp mông trắng nõn của cô ấy nâng lên cao hơn. 

Nhìn nụ hoa cúc màu nâu nhạt giữa cặp mông gợi cảm của chị gái, những nếp gấp hình cánh hoa hồng lơ lửng quanh lỗ đít và một nốt ruồi đen trên đó, tôi không khỏi dừng lại nghiêng người liếm vào giữa bông hoa, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

"A... anh trai lại... liếm cô ấy nữa à, ừm... sâu hơn một chút... à..." Mông của chị tôi hơi đẩy ra sau để phục vụ cho thói quen liếm của tôi. 

"Anh...Anh, anh có muốn...sờ vào...mặt sau của em gái em không?"

Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông chị Qian, "Hừ, con đĩ nhỏ, em có ý tưởng hay quá, hôm nay anh sẽ đụ em ngay trước mặt em." Nói xong, tôi bắt đầu tấn công mạnh mẽ vào phần thân dưới của mình. 

"A...ah...anh trai...anh trai có thể làm được...bất cứ khi nào anh ấy muốn...chị...em gái có thể nhấc mông lên và đợi...đợi ngày của anh trai, anh trai...anh trai, anh quá...dữ dằn quá, anh là em gái của em...chủ nhân, em gái...bằng lòng...bằng lòng làm nô lệ tình dục của anh, à..."

Tôi duỗi tay từ tấm lưng mịn màng của em gái tôi đến ngực em và bóp thật chặt ngực em. 

"Tiểu... con điếm nhỏ, em là của anh trai anh, à... cả đời em... thuộc về anh... Long Thiên Nhất, à... chị, em... âm hộ của em bắt đầu mút anh rồi!"

Một cảm giác mút khẩn cấp đến từ phần dưới cơ thể. Không hiểu sao mỗi lần trước khi chị tôi lên đỉnh, âm đạo của chị lại tự động hút quy đầu của tôi như cá voi hút nước. 

"A... Qianqian tốt... phu quân, xin ngài... dùng sức nhiều một chút. Nô tỳ sắp tới... sắp tới rồi. Từ giờ trở đi, tỷ tỷ sẽ cho ngươi một ngày... mỗi ngày. Đi... sâu hơn... sâu hơn... tới... tới, ôi..."

Em gái tôi vùi đầu sâu vào ga trải giường, hai chân kẹp chặt phần thân dưới của tôi, và một cơn cực khoái khác lại ập đến. Đầu tôi vẫn hơi choáng váng, cộng với việc liên tục mút vào âm hộ của em gái, lưng tôi bắt đầu tê cứng. 

"Chị ơi... em... em cũng ở đây à..." Tôi đẩy mạnh và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo, dòng con non vọt ra từ mõm.

Năm phút sau, tôi lại nằm xuống giường bệnh sau khi tắm rửa và thay quần áo. Quần áo của chị tôi đã bị tôi xé hết nên tôi phải lấy hai cái áo khoác ra mặc vào. Em gái tôi, trên mặt vẫn còn dư vị cực khoái, ngồi bên giường với vẻ mặt ngượng ngùng như cô bé mới yêu lần đầu.

Chị Qian tên đầy đủ là Long Thiên Thiên, chị là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Cô ấy năm nay 27 tuổi, hơn tôi và chị gái tôi 8 tuổi. Cô em gái tên là Long Thiên Thiên, cô gái mà lúc đầu tôi đã uống rượu cùng trong quán bar.

Trong hoàn cảnh bình thường, ai dám gọi cô là “cô bé” chắc chắn sẽ bị đánh, bởi vì cô không thích người ta coi mình như con gái. Cô mất cha mẹ khi còn nhỏ. Cô ấy có tính cách rất nam tính. Cô ngừng học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở và lang thang ngoài xã hội. Cùng với hai cô ấy Một số Sanda Kungfu và Taekwondo do dì He dạy đã trở nên nổi tiếng ở quận Đông Giang nơi chúng tôi sống trong hai năm, quét sạch toàn bộ thế giới ngầm Đông Giang, thậm chí còn thành lập một tổ chức thống nhất tên là Jinfengtang để cạnh tranh với thế giới ngầm ở bốn quận khác của thành phố Thượng Giang.

Cô tự đặt biệt danh cho mình là Em gái Hoàng tử. Ở nhà cô ấy không vâng lời kỷ luật mà chỉ nghe lời tôi. Cô ấy không thể biết đó là vì tôi là anh trai giống hệt cô ấy hay vì lý do nào khác. 

Tiếp theo, tôi muốn giới thiệu điểm mấu chốt, đó chính là tôi. Tên hắn là Long Thiên Nhất. Anh ấy vừa tốt nghiệp cấp 3 năm nay và ra xã hội được một tháng. Anh ấy là một người vô gia cư. Cha tên là Long Nhất Mẫn, mẹ tên là Dina. Trên thực tế, họ không hề già. Chỉ là 16 năm trước họ đã lái máy bay đi chơi cho vui. Thật không may, máy bay bị rơi và họ đã đến gặp Chúa. 

Ba phút im lặng...

Trên thực tế, mẹ tôi không phải là vợ đầu tiên của bố tôi. Mẹ ruột của chị Qian tên là Lý Vũ Hoa. Sáu năm sau khi sinh chị Qian, chị bị tai nạn xe hơi. Sau đó, người ta chỉ nhìn thấy chiếc xe gặp nạn còn người thì không thấy đâu. 

Với số tiền do ông nội cho, cha tôi bắt đầu kinh doanh riêng và thành lập Tập đoàn Longhai, trở thành người nộp thuế lớn nhất thành phố Thượng Giang. Tuy nhiên, những tình huống bất trắc và những trận đòn liên miên đã khiến gia đình lớn này chỉ còn lại ba chị em và chúng tôi. May mắn thay, bố tôi đã lập di chúc sau khi tôi và chị gái chào đời. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, 36% tổng tài sản của tập đoàn Longhai sẽ được trao cho chị Qian, và 32% mỗi người sẽ được trao cho chị em tôi. Ông nội truyền lại cho cha tôi Di Nhân Đường, và tất cả đều được trao cho chị tôi trong di chúc. Có lẽ anh ấy cảm thấy hơi tội lỗi về những gì đã xảy ra với mẹ của Qian. 

Sau khi tốt nghiệp đại học ở tuổi 22, chị Qian đã làm việc cho tập đoàn Longhai được ba năm. Với thành tích xuất sắc của mình, cô đã giành được sự khen ngợi của các trưởng lão trong tập đoàn và chính thức đảm nhận vị trí trưởng tập đoàn. 

"Chị ơi, em gái đâu rồi? Cô ấy thế nào rồi?" Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi chỉ nghĩ đến em gái mình sau khi vui mừng khôn xiết. 

"Hừ, về nhà suy nghĩ lại sai lầm của chúng ta đi. Gây ra chuyện lớn như vậy, ngươi còn có can đảm ở lại đây sao?" Vẻ mặt có chút sửng sốt của em gái khiến tôi có chút lo lắng về mối quan hệ của bọn họ, nhưng khi nghe em ấy nói như vậy, rõ ràng em gái tôi không bị thương, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

“Cô ấy có nghe lời cậu nhiều không?” Tôi cố tình hỏi.

"Lúc đầu cô ấy không chịu về, tôi đã giữ cậu ở đây sáu ngày sáu đêm, thấy cô ấy rất mệt nên nhờ dì Hà đưa cô ấy về nghỉ ngơi. Nhân tiện, tôi phải nhanh chóng gọi điện cho họ. Mọi người trong nhà rất lo lắng. Tôi nghe nói cậu có chuyện, họ đều muốn ở lại đây với cậu, nhưng ở nhà và ở công ty còn có việc phải làm nên tôi bảo họ về." Sau đó, chị Qian nhấc điện thoại di động trên bàn gọi về nhà, kể cho họ nghe về tình hình hiện tại của tôi. 

"Dì Hà, dì Bai, Feifei, Xiaoyu và Sissi của con sẽ sớm tới đây. A... đồ biến thái, con đang tìm đâu vậy?" Hóa ra nút cổ áo trên váy của chị tôi chưa cài cúc, tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết và khe ngực sâu của chị ấy. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!" Tôi đưa tay định ôm em gái, không ngờ chị Tiền lại đứng dậy ngay: “Đồ khốn nạn, vừa làm xong việc này còn muốn khinh thường tôi à?”

"Ha ha, ai bảo em xinh đẹp quyến rũ như vậy? Một người đàn ông bình thường nhìn thấy em sẽ không nhịn được."

“Cứ ở lại với tôi nói chuyện tử tế đi, không biết sẽ có bao nhiêu cô gái ngây thơ rơi vào tay anh.”

Tôi và em gái vừa trêu đùa nhau được một lúc thì cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, một nhóm phụ nữ mập mạp, gầy gò, sặc sỡ lao vào. Người đầu tiên chính là cô em gái ngỗ ngược Long Thiên Hi của tôi. 

"Anh ơi, anh đã tỉnh rồi, ôi..." Sissi gục vào vai tôi và khóc. 

Tôi vội vàng ôm lấy cơ thể cô ấy, dùng hai tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: "Đừng khóc, đừng khóc, em gái ngoan, đây không phải là điều tốt sao? Em nói muốn làm đàn ông, đàn ông sao có thể mất trinh dễ dàng như vậy? Đừng khóc."

"Không có anh trai, em làm sao có thể làm người được? Anh ơi, em có lỗi với anh, ô ô... Nếu anh không tỉnh lại được, em gái tôi sẽ chết, ô ô..."

"Em gái ngốc, em chỉ nói nhảm thôi. Tại sao anh trai em lại bằng lòng bỏ em đi tìm bố mẹ? Đừng khóc nữa mà ngoan ngoãn đi, à..." Nói xong, tôi luồn tay vào mái tóc ngắn của em gái, ôm chặt đầu em ấy trên vai mình. 

"Thiên Nhất, ngươi tỉnh lại đi. Chúng ta thật sự lo lắng ngươi sẽ không tỉnh lại." Người nói là dì Bạch Linh. Hai người phụ nữ trẻ trông như thiếu nữ bên cạnh cô là hai người dì song sinh Hà Giải và Hà Giải. Lời còn chưa dứt, căn phòng đã tràn ngập tiếng nức nở. 

"Anh Điền, mẹ và chúng ta vẫn đang cầu nguyện Bồ Tát phù hộ ở nhà. Mong anh sớm tỉnh lại. Bây giờ anh trai em đã tỉnh thật rồi, Phi Phi và Tiểu Ngọc có thể cùng anh trai chơi đùa mỗi ngày." Chính con gái của dì Bai là Bạch Phi đã nói điều này. Feifei năm nay 14 tuổi, bên cạnh Hà Tiểuyu là con gái của dì Hà Giải. Họ bằng tuổi Feifei và đang học trung học cơ sở. Chúng sắp nở hoa. Ngực của họ vốn đã khá nhô ra và mông của họ cũng đầy đặn hơn ngực rất nhiều. 

"Được rồi, từ nay ca ca sẽ cùng ngươi làm bài tập và chơi game mỗi ngày. Lại đây để ta ôm ngươi." Hai cô bé nhanh chóng bước đến gần tôi, tôi ôm chặt Sissi và cả hai đứa vào lòng, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt chúng. 

"Dì Bạch, dì Hà, con đã làm dì lo lắng rồi, ông trời thật đáng phạt. Sao không phạt con đêm nay phải đợi dì đi ngủ!" Tôi nói với một nụ cười vui tươi, cố gắng giải tỏa tâm trạng u ám của mọi người. 

Quả nhiên vang lên một tiếng "phù" và mọi người cười lớn: "Anh không nghiêm túc đâu. Vừa mới tỉnh dậy đã nghĩ đến việc bắt nạt chị em chúng ta. Đi thôi, mặc kệ anh đi." Nói xong, chị Qian nháy mắt với các cô gái rồi bắt đầu rời đi. 

Tôi cười nói: “Chị ơi, chị ăn no thì tự đi, cô Bạch và những người khác còn chưa nếm thử sao?”

Sau khi nghe những lời tôi nói, ánh mắt của tất cả các cô gái đều tập trung vào em gái tôi. Sau đó, họ nhận thấy chị Qian đang mặc quần áo của tôi và khuôn mặt chị ấy vẫn còn chút vầng đỏ nhạt do đạt cực khoái. Họ không khỏi cười nhẹ. Chỉ có Feifei và Xiaoyu là không biết chuyện gì đang xảy ra, họ hỏi: "Anh Tian, ​​​​vừa rồi chị Qian có ăn cơm ở bệnh viện không? Đồ ăn ở đây có gì ngon không? Chúng tôi không muốn thử!" Điều này gây ra một tràng cười khác từ tất cả các cô gái. 

Tiền tỷ lập tức đỏ mặt: "Thạch Thiên Nhất, ngươi đang nói nhảm cái gì, xem ta có vặn vẹo miệng ngươi hay không!" Nói xong, cô ấy bước tới định vặn nó nhưng tôi đã nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và hôn vào mu bàn tay: “Ừ, thơm quá!”

Nhưng tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ, bụng tôi kêu lên: "Dì Bai, dì vẫn chưa ăn tối phải không? Con mời dì xuống Baiweiju ở tầng dưới nhé?"

Hiếm khi sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo mà tôi vẫn thèm ăn như vậy, các cô gái cũng không phản đối nên cả nhóm đã có một bữa ăn sôi động tại Baiweiju. Tuy nhiên, tôi vừa mới ngủ dậy nên chỉ ăn một ít đồ ăn loãng. Tuy nhiên, dì Bai và những người khác bận rộn suốt một tuần nên hơi gầy đi. Có tôi ở đây, bọn họ tự nhiên rất thèm ăn. 

Sau bữa tối, tôi muốn về nhà với các chị nhưng chị Qian lại bảo tôi ở lại đây thêm vài ngày nữa. Sissi cũng tình nguyện ở lại chăm sóc tôi. Không thể cưỡng lại sự thuyết phục của những cô gái khác, tôi không còn cách nào khác là phải quay lại phòng bệnh cùng Sissi. 

"Đều là tại ngươi, con khốn này, ngươi không giúp ta thuyết phục tỷ tỷ, còn là giữ ta lại, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Tôi dùng hết sức lực kéo em gái lại gần, ôm em vào lòng và hôn mãnh liệt vào đôi môi mỏng của em. 

Bốn đôi môi chạm nhau, nhưng tôi chưa kịp bắt đầu thì một chiếc lưỡi mềm mại đã xuyên qua hai cánh cửa tiến vào trong miệng tôi. Cảm giác ẩm ướt và dịu dàng dính chặt vào lưỡi tôi. Tôi không khỏi ôm chặt sau đầu cô ấy rồi xoắn hai chiếc lưỡi lại với nhau. 

Lúc này, dường như thế giới xung quanh đã rời bỏ chúng ta, thanh tao nhưng đầy đam mê. 

"A..." Sau nụ hôn nồng cháy, tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, nhưng bị chị gái đẩy ra: "Anh Se, anh vừa ăn tối xong, muốn ăn vặt lúc nửa đêm à?"

Tôi nắm tay cô ấy và cùng ngồi cạnh giường. Nhìn khuôn mặt dịu dàng nhưng kiên quyết của Sissi, tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc có phần vương vãi sau gáy của cô ấy: "Chị ơi, em yêu chị. Là anh trai em đùa giỡn chiếm lấy cơ thể của chị, chị có ghét em không?"

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh là người tôi yêu nhất trên đời này. Nếu tôi không đưa thân thể của em gái tôi cho anh thì ai sẽ cho anh? Nói đến hận ý, tỷ tỷ chỉ hận anh không phải là người đầu tiên đòi trinh tiết của em gái tôi, để cho tỷ tôi dẫn đầu." Sissi lại ôm tôi, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy áp vào tôi. 

"Tỷ tỷ, ca ca biết ngươi đang nghĩ gì, tuy rằng ngươi không phải người đầu tiên cống hiến phía trước cho ca ca, nhưng ngươi là thủ lĩnh ở phía sau." Tôi duỗi ngón tay ra và ấn lỗ đít của em gái tôi qua chiếc quần jean bó sát đến tận mông. 

"Anh đang nói với tôi, nếu ngày đó anh không vô tình đánh tôi, làm sao anh có thể giết người sau lưng?" Chị tôi nói và đấm vào ngực tôi. Tôi nắm chặt bàn tay xinh đẹp của em gái tôi và ấn nó vào má mình. Tâm trí tôi quay lại một đêm cách đây sáu năm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Khai trương nụ hoa cúc mỏng manh của chị gái Chương 3

"Tại sao không mở được?" Tôi ngẫu nhiên lấy chìa khóa và chọc vào lỗ trên cửa. "Nấc..." Tôi thở ra mùi rượu. Tôi nhìn xuống dưới ánh đèn và nói: "Mẹ kiếp, sao anh lại lấy chìa khóa xe ra?"

Sau khi đổi chìa khóa, cuối cùng tôi cũng mở được cửa. Tôi đẩy cửa và bước vào nhà. "Sao trời tối thế? Sao còn chưa về?" Tôi cởi áo khoác, ném xuống cầu thang rồi loạng choạng đi về phía phòng ngủ của em gái. 

Cửa mở rầm một tiếng: "Cửa không khóa à?" Tôi lẩm bẩm trong lòng: "Con điếm nhỏ, hãy chờ đợi và lo lắng!" Qua ánh trăng, tôi nhìn thấy một thi thể hình chữ S nằm trên chiếc giường đôi lớn. Cô lặng lẽ cởi hết quần áo ra. Tôi mở chăn chui vào, ôm lấy cơ thể em gái và vuốt ve bộ ngực cao chót vót của em. 

"Cao? Sao hôm nay cậu hơi nhỏ vậy?"

Cơ thể ngọc trong tay tôi cũng bắt đầu giãy giụa thì có một đôi bàn tay lạnh lẽo ôm lấy ngực cô, cô đưa tay đẩy tôi ra, “Này, chắc là hôm nay tôi chưa giúp cô phát triển, được rồi, để chồng tôi giúp cô!” Nói xong tôi bắt đầu xoa mạnh hai bầu ngực mềm mại. Điều kỳ lạ là sau khi nghe lời nói của tôi, chị Qian lại ngoan ngoãn và bắt đầu hợp tác với sự vuốt ve của tôi. 

"Ừ...anh ơi, cuối cùng anh cũng bằng lòng có em gái, à...mạnh mẽ lên, cửa chị gái em luôn rộng mở với anh, tại sao... sao anh không đến?"

"Con điếm nhỏ, nếu ta biết ngươi nóng lòng chờ đợi, chẳng phải lúc này sói anh ngươi cũng có mặt ở đây sao?"

Tôi thả tay trái ra và bắt đầu đưa tay xuống. Ngón giữa của tôi lướt qua âm hộ mỏng manh phủ đầy lông mu mềm mại, cơ thể chị Qian run rẩy. Lòng bàn tay anh chậm rãi vuốt ve toàn bộ âm đạo, cô gái đáng yêu bên dưới anh không khỏi dang rộng hai chân ra. 

"Ừm...anh ơi, thật là...thoải mái quá. Lỗ của em gái...bên trong...ngứa quá!" Tôi nắm lấy con mèo của chị Qian, đưa nó vào háng và đặt nó lên con cặc đã cương cứng của tôi. 

"A, thật to và nóng quá!" Một bàn tay xinh đẹp nắm chặt lấy em trai tôi và bắt đầu xoa lên xuống. 

Tôi rút tay phải đang bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình ra, đặt đầu mỹ nữ lên vai tôi qua chiếc cổ trắng như tuyết, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng mịn màng của cô ấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở ra hàm răng trắng nõn, tiến vào một khoang ấm áp, cuộn tròn trong chiếc lưỡi ấm áp và thơm tho của đối phương. 

"Hừm... hừm..." Người đẹp há hốc mồm, đành phải dùng lỗ mũi để ngâm nga khoái cảm bên trong. 

Sau khi vuốt ve âm đạo của mình nhiều lần, tôi có thể cảm nhận được phần nhô ra nhỏ ở đỉnh thung lũng qua lòng bàn tay mình. Anh kẹp hạt đậu nhỏ giữa hai ngón tay và xoa nó như núm vú. Đồng thời, anh duỗi ngón tay út ra và thỉnh thoảng di chuyển nó vào và ra khỏi khe một cách nông cạn. 

Khi phần thân dưới bị kích thích không ngừng tăng cường, một dòng nước nhỏ bắt đầu phun ra từ cái lỗ nhỏ. "Này chị, dịch âm đạo nhiều quá, sờ mấy cái là chảy ra ngoài rồi. Không thể đợi được nữa à? Vậy hãy an ủi em gái chúng ta trước đi."

Tôi giữ đầu trước của dương vật và trượt nó qua lỗ vài lần. Tôi đợi cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch trước khi căn chỉnh nó với lỗ. 

“Ta tới đây…” Như thường lệ, ta thích là người đầu tiên đẩy đến cuối cùng, nên dùng hết sức ôm lấy hai chân ngọc của mình, đẩy xuống. 

"A..." Người đẹp bên dưới hắn hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Nhưng cô ấy lập tức lấy lại bình tĩnh, nhưng tôi cảm thấy cô ấy vô cùng kiên nhẫn. 

Trước đây tôi và chị làm chuyện đó luôn gặp phải một lớp cản trở, đó là quy đầu dương vật bị ép vào cổ tử cung. Thực ra hôm nay tôi đã gặp phải hai tầng, nhưng tầng một đã bị em trai tôi xuyên qua mà không gặp nhiều trở ngại dưới tác động mạnh của tôi, và nó trực tiếp đâm vào một cái lỗ nhỏ. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu liếm bộ ngực ớt cay của chị Qian, sau đó con cặc của tôi bắt đầu đâm vào âm hộ của tôi không ngừng nghỉ, vì vậy tôi không nhận thấy một vệt máu chảy ra trong quá trình đẩy nhanh. 

Bàn tay của người bên dưới nắm chặt vai tôi, những ngón tay của họ thọc sâu vào thịt vai tôi. Đâm vào một lúc, tôi ngước lên nhìn khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới mình phải không? Đây không phải là Sissi sao? Đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, chiếc mũi co giật, chiếc cằm hơi tròn và đôi môi mím chặt. 

“Chị, chị có đau không?” Tôi giả vờ như không biết và tiếp tục hành động của mình. 

"À không...nó không đau." Cô bé nói dối như sợ tôi biết. 

"Nhưng em đau quá. Tay anh cào vào vai em..."

"À, tôi xin lỗi!" Bàn tay trên vai tôi trượt xuống ôm lấy eo tôi. Khi lực đẩy tiếp tục, đôi chân săn chắc của cô gái từ từ mềm ra và chúng dần dần quấn lấy dưới hông tôi. 

"Hmm...Anh trai, cặc của anh quá...cứng quá. Nó khiến em gái tôi cảm thấy rất...thật tuyệt. Hãy cố gắng hơn nữa, ngay cả khi...nó rỉ ra khỏi âm hộ của em gái tôi, à..."

Nỗi đau mất trinh đã qua, những gì hiện rõ trên gương mặt cô gái trẻ chính là sự hưng phấn của tình yêu. Âm hộ chật hẹp quấn quanh con cặc dày đặc, khoái cảm do ma sát mạnh mang lại khiến tôi đẩy mông nhanh hơn. 

"A... con đĩ nhỏ, sao hôm nay âm hộ của em chật quá vậy? Chặt đến mức tôi sắp nổ tung mất, ôi..."

"Anh tốt...Anh trai, con cặc to...Anh ơi, em gái em là một con...con điếm nhỏ, nhưng em gái...em gái em chỉ dành cho anh thôi, còn lỗ của em gái em là...chỉ cho anh nhét vào, à...anh...chồng, em hãy đẩy mạnh hơn đi, em gái...em gái sắp tè rồi, à...đến rồi..."

Thân hình cô bé lại căng thẳng, hai chân kẹp chặt vào háng tôi, hai tay ôm chặt lấy eo tôi, một dòng nước suối cuồng nộ phun ra từ sâu trong tâm hoa. 

Để chơi khăm, tôi lật cơ thể khập khiễng của em gái mình để cô bé quay mặt ra xa trong tư thế chó. Tôi ôm lấy con cặc của mình, đánh vào cặp mông mịn màng đầy mồ hôi của cô ấy hai cái: “Chị ơi, em đã hứa hái hoa sau vườn của chị nhưng vẫn chưa có động tĩnh gì, hôm nay đi hái đi.”

Nghe những lời này, cô bé cố gắng chống cự bằng cơ thể mệt mỏi của mình nhưng tôi đã túm lấy gáy cô bé và đè cô xuống giường. Anh đưa tay vào âm đạo của mình, lấy ra một ít tinh dịch và bôi lên lỗ đít đã khép kín của em gái cô. Những nụ hoa cúc đỏ nhạt tỏa sáng một chút dưới ánh trăng, khiến cô trông càng thêm dâm đãng. Tinh dịch có chút mát lạnh cùng chút căng thẳng khiến mông cô bé khẽ run lên. 

"Anh ơi, hãy nhẹ nhàng hơn!" Em gái tôi nhìn thấy quyết tâm hái hoa của tôi và biết hôm nay cả hai lỗ sẽ mất trinh nên đành phải thương lượng nhẹ nhàng. 

"Yên tâm đi, ca ca sẽ nhẹ nhàng ôn nhu!" Tôi duỗi ngón trỏ nhúng một ít tinh dịch vào rồi từ từ đưa vào lỗ đít khô khốc của cô bé cho đến khi cả ngón tay chưa lọt vào lỗ rồi nhẹ nhàng rút ra. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, hậu môn của cô bé đã trở nên trơn trượt. 

"Hừm... Ngứa quá. Anh ơi, anh có thể đào mông cô ấy được không?"

Phịch một tiếng, tôi đánh vào mông em gái mình: “Con đĩ nhỏ, chồng tôi nói sẽ mở lỗ đít của em, nhưng anh ta còn dám nhiều lời, nên tôi sẽ cho em nếm thử cảm giác bị đụ từ phía sau ngay lập tức.”

Tôi ôm cặc của mình sao cho quy đầu thẳng hàng với cái hậu môn tuyệt đẹp ở mông, "Em yêu, anh vào nhé!"

Tôi dùng hết sức đẩy eo về phía trước, tóm lấy eo cô bé và kéo cô bé lại. Con cặc của tôi đi qua một con đường sâu và đi vào một cái khoang ấm áp. Phần thịt hậu môn màu hồng kẹp chặt em trai tôi, cơn đau nhẹ khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ư...đau quá..." Cô bé dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường để giảm bớt cơn đau dữ dội sau mông. Cô vùng vẫy muốn thoát ra khỏi biển khổ nhưng lại bị tôi giữ chặt. 

Tôi đành phải nằm trên tấm lưng êm ái của cô ấy, dùng tay chậm rãi chạm vào bộ ngực nhô ra của cô ấy, xoa bóp đầu gà mới bóc vỏ. Thỉnh thoảng tôi nhéo vào đầu núm vú nhọn vừa lộ ra. 

Mùi hương tóc quen thuộc xộc vào mũi, mùi hoa hồng hòa cùng sữa tắm hít sâu vào phổi. Tôi chậm rãi thổi hơi nóng vào tai em gái mình, "Chị ơi, em yêu chị! Anh trai sẽ luôn yêu chị!"

Dưới thân ngọc thể lại run lên, sau đó nhẹ nhàng nức nở nói: "Ngươi, ngươi biết là ta?"

"Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng ta thật sự uống quá nhiều sao? Ta còn có thể nhìn ra ngươi thân thể non nớt khác biệt, ngươi kỳ quái sao?"

“Không phải lỗi của em,” em gái cố ý dừng lại, “Ai có lỗi!”

"Tỷ tỷ, ca ca sai rồi, sao không trừng phạt ta hầu hạ ngươi?" Nói xong tôi bắt đầu thọc cặc vào lỗ đít, tất nhiên là chỉ nhẹ nhàng thôi. Dù em gái đã buông tay rồi, nhưng dù sao đường khô cũng không bằng đường nước nên tôi vẫn cần phải tranh thủ thời gian.

"Chị ơi, còn đau không?" 

"Chà... tôi chỉ hơi lo lắng thôi."

Tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình một lần nữa và tăng dần tốc độ làm tình của mình. Tôi thọc tay phải vào cái lỗ còn ướt của cô bé và kẹp hạt nhỏ để làm tê dây thần kinh sinh dục của cô bé. 

"Ồ... Chị ơi, bị anh trai nhéo lỗ đít sướng quá. Em ơi, chị sẽ sớm gieo hạt ở đây thôi, ôi..."

"A...Anh trai, anh cứ thoải mái nhét lỗ đít của em gái anh vào. Những cái lỗ trên cơ thể em gái tôi đều là để...cho anh trai tôi nhét vào. A...lỗ đít của em gái tôi sưng lên rồi..."

Tôi quan sát bức tường hậu môn màu hồng được đưa ra đưa vào theo chuyển động của pít-tông của con cặc. Tôi không còn có thể chịu đựng được cảnh tượng tục tĩu như vậy nữa. Tôi cảm thấy một sự kích thích khác với âm đạo. Tôi thực hiện cú đâm cuối cùng nhanh và dữ dội như thủy triều dâng cao, mỗi bước đi đều chạm vào một lỗ nhỏ mềm mại. 

Tôi chưa kịp nghĩ xem nó ở đâu thì cơ thắt ngoài hậu môn của tôi đột nhiên bắt đầu co bóp nhịp nhàng, giống như hành động tự động mút lỗ của chị Qian khi chị lên đỉnh, khiến các dây thần kinh ở cuối cột sống của tôi đột nhiên căng cứng. 

"Em gái, em trai...anh trai tới rồi à..."

"Ừm... ừm... anh, đợi đã... em gái, em... lại phải đi tiểu, à..." Tôi chỉ cảm thấy xương đuôi càng ngày càng tê và ngứa, cuối cùng đẩy vài cái, chiến tranh lạnh bùng phát. 

"Ồ...tôi sắp xuất tinh..."

Tôi véo thật mạnh âm vật của em gái, nhét cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ đít của em rồi rắc một nắm hạt vào hậu môn. 

"A...Anh..." Bị tinh dịch nóng bỏng của tôi đốt cháy, chị tôi không khỏi đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi quàng tay qua vai Sissi và cùng ngã xuống giường, để cho tinh dịch ùng ục chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy và tinh dịch màu trắng rỉ ra từ lỗ đít của cô ấy trộn lẫn với nhau và làm ướt ga trải giường. 

“Ối…” Cơn đau đột ngột trên cánh tay khiến tôi trở về hiện thực trong ký ức. 

"Hừ, anh trai hư, anh lại nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó sao?" Sissi rút tay phải ra khỏi cánh tay tôi. 

“Chỉ cần nghĩ thôi, không cần phải làm trò bẩn thỉu như vậy đâu nhỉ?” Tôi xoa nhẹ cánh tay của mình. 

"Đừng để tôi nghĩ tới, bình thường tôi bị anh ức hiếp còn chưa đủ sao? Đêm đó anh giả vờ say, nhận nhầm tôi là em gái anh, kết quả là người ta chỉ có thể dựa vào anh để phạm sai lầm."

"Không phải sau này cậu cũng thừa nhận chính mình khi hét lên trên giường sao?"

“Đó là bởi vì…” Cô bé đột nhiên cúi đầu, hơi đỏ mặt. 

"Để làm gì?" Tôi cố tình hỏi. 

"Bởi vì, vì yêu em nên anh muốn trao thân thể của mình cho em!" Em gái tôi vặn người một cách quyến rũ và vùi đầu thật sâu vào vai tôi. 

"Ha ha, hiện tại ngươi cũng không thể trách ta. Nguyên lai chúng ta hoàng tử tỷ muốn chính mình, nhưng ngươi có biết vì sao đêm đó ta giả vờ say, lấy nhầm người cơ thể của ngươi không?" Tôi ôm mặt em gái, nghiêm túc nhìn em rồi nói. 

"Anh không phải là một tên biến thái thèm muốn cơ thể người khác sao?" em gái vẫn có chút trêu chọc nói. 

Tôi duỗi thẳng thân trên của cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy nói: "Em gái, chuyện xảy ra tối hôm đó đều là do chị Tiền sắp đặt. Cô ấy đã sớm thấy tình cảm của em dành cho anh trai không bình thường, nên mỗi buổi sáng khi chúng ta gặp nhau, em đều phớt lờ cô ấy. Đó là vì em mỗi đêm khi chúng ta ân ái đều lẻn ra ngoài cửa. Vì theo dõi mà ghen tuông. Vì vậy, em gái Qian đã bày ra kế hoạch này để yêu cầu anh yêu em thật nhiều. Anh cũng hiểu Tiểu Cửu Cửu trong lòng em, nhưng khi em còn nhỏ, anh đã lo lắng cho em. Thực ra thì em cũng đã như vậy rồi." một báu vật trong lòng tôi từ khi còn nhỏ, chị Qian không muốn em mỗi ngày phải bất hạnh nên đêm đó..."

"Ừ, thật sao? Anh không nói dối tôi vì em gái tôi, phải không?" Cô em gái vẫn không tin.

"Hãy suy nghĩ kỹ xem, đêm đó đã hơn 10 giờ, tại sao chị gái tôi không có ở nhà? Tại sao tối hôm đó chỉ có tôi và anh ở nhà? Cậu quên sáng hôm sau chị gái cậu đã gọi điện hỏi thăm cậu ngủ sao?"

"Chị Qian? Những điều này là do chị Qian sắp đặt à? Chị tôi luôn bao dung với tôi như vậy vì không muốn làm tôi không vui? Tôi, tôi tưởng chị ấy có chuyện gì đó trong lòng cơ chứ?" Cô bé cúi đầu, ngượng ngùng nhìn thẳng vào mắt tôi lần nữa.

"Chị Tiền vẫn luôn yêu em như vậy, nhưng em lại luôn chống lại chị ấy. Nhiều lần anh muốn nói cho em sự thật nhưng chị ấy đã ngăn cản. Giờ em đã biết rồi, ở nhà em không thể kiêu ngạo như trước nữa, hiểu không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi." Tôi nhẹ nhàng ôm em gái mình và hôn lên trán em.

"Vốn là ta sai Yida tập hợp người báo thù cho ngươi. Tỷ tỷ biết ta đang suy nghĩ gì, lúc nào cũng bảo dì Hà đi theo ta, sợ ta ra ngoài lại gây chuyện."

"Bạn có biết nguồn gốc của những người đó không?"

"Ừ, lúc tôi canh giữ anh ở đây, tôi đã gọi điện cho Yida và yêu cầu anh ấy chịu hoàn toàn trách nhiệm. Hôm kia anh ấy trả lời và nói rằng anh ấy đã điều tra mọi chuyện."

“Người tát cậu không phải tự gọi mình là Tây Hồ sao?” Tôi xen vào.

"Đúng vậy, tên khốn đó tên là Lý Tư Nhi, hắn là cấp dưới của Trần Hồng, ông chủ của Tây Hồ Bang, hắn phụ trách kinh doanh quán cà phê Internet ở quận Triều Nha. Hắn sống ở khu Tương Nguyên gần quán bar Xinxin. Ban ngày hắn cơ bản đến quán cà phê Internet Quanxing trên đường Thông Hoa, đó là căn cứ của hắn. Xung quanh hắn có sáu bảy đứa em trai. Buổi tối hắn về cộng đồng ngủ một mình."

“Mà này, đêm đó chúng ta quay về bằng cách nào vậy?” Tôi hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Khai trương nụ hoa cúc mỏng manh của chị gái - Chương 4

“Sau khi anh bị đánh bất tỉnh, xe cảnh sát của chi nhánh Chaoya tới, tôi đá văng chiếc ghế ném vào người anh và bị ba người trói lại. Lúc này có bốn năm tên cảnh sát đi vào. Tên cầm đầu hét lên: 'Dừng lại'.

“Vậy thì họ giải quyết vấn đề như thế nào?”

“Ban đầu, Lý Tư Nhi cho rằng bọn họ ở trên thực địa, thân thiện với người trong chi nhánh, muốn tống tiền chúng ta. Tuy nhiên, sau khi chị tôi đến, chị ấy đã nhờ chú Feng giải thích vài lời với viên cảnh sát. Sau đó cả nhóm bỏ đi chửi rủa. Chắc công an bảo hai bên đều bị thương nên quên mất, không đến cơ quan công an lập biên bản”.

Tôi nắm chặt tay phải đập mạnh xuống giường: "Là anh ta!"

Cô em nắm lấy tay phải của tôi đặt lên chân cô ấy, “Anh ơi, đừng tức giận. Chị gái tôi cũng lo lắng cho tình trạng của anh nên coi chuyện lớn thành chuyện nhỏ. Hơn nữa sau này chúng ta còn có cơ hội."

“Haha, cậu biết nói thay em gái nhanh thế à?” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay dịu dàng của em gái mình.

“Không phải anh bảo tôi phải sống hòa thuận với chị em sao? Nếu không quen thì quên đi." Cô em gái có chút tức giận hất tay tôi ra rồi quay mặt đi chỗ khác.

“Kẻ keo kiệt, anh trai đang đùa em đấy.” Tôi ôm mặt Sissi, kéo đầu cô ấy lại, “Từ giờ trở đi, hai người không chỉ phải hòa hợp mà còn phải thành thật với nhau, hehe…”

"Thật là một ý tưởng hay! Tôi sẽ hợp lực với các chị tôi và những người khác để khiến các bạn không thể nếm được thịt trong ba tháng. Để xem sau này ngươi có dám bắt nạt chúng ta hay không."

"Ôi, chị dâu, em sợ quá." Tôi nghiêng người hôn lên má em gái mình: “Anh sợ em nhịn không được! Không có xúc xích to của anh trai tôi, ngày nào anh cũng phải ăn dưa chuột!”

"Hừm, dưa chuột dưỡng ẩm và nuôi dưỡng làn da. Tốt hơn là nên ăn chúng mỗi ngày.”

"Đúng vậy, ta cũng sẽ làm cho ngươi cái lỗ dưới mềm mại mềm mại, để cho ca ca của ta có thể dễ dàng nhét vào!"

"Đại biến thái, ngươi sẽ không nói thêm gì nữa." Cô bé đưa bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình ra và vỗ nhẹ vào háng tôi.

“Đúng là không có răng cừu nào ra khỏi miệng sói cả”.

"Này, nếu bạn tiếp tục bắn, bạn sẽ thu hút được con sói." Tôi đang định hôn thì đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng động phát ra từ khe cửa hé mở.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bệnh viện còn ồn ào như vậy sao?"

Chị tôi đứng dậy muốn mở cửa xem có chuyện gì thì tôi cũng theo chị ra ngoài. Khi đi ra hành lang, tôi thấy một nhóm người đang tụ tập trước cửa Khu đặc biệt 1, bên ngoài có hai nhân viên bảo vệ đang canh gác.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi và chị gái chen qua đám đông và đi vào bên trong để quan sát. Chúng tôi nhìn thấy hai thanh niên có vẻ ngoài xấu tính đang kéo một cô y tá nhỏ. Bên cạnh họ, có một người đàn ông với đôi tay bị băng bó hét lên: “Nếu tôi sống trong khu chăm sóc đặc biệt, tôi cần những dịch vụ đặc biệt. Tôi giàu có. Tôi coi bạn như một y tá nhỏ. Tôi, Hy Hồ Lưu Tú, muốn chơi với ai chưa trốn thoát. Kéo tôi vào đi. Hôm nay tôi sẽ cưỡng hiếp cô.” 

Hai tên côn đồ phớt lờ sự vùng vẫy của cô y tá nhỏ và bắt đầu kéo họ vào nhà. Cô y tá nhỏ đá chân xuống đất và đẩy cái mông tròn trịa của mình ra sau nhằm trì hoãn sự kéo lê của hai người đàn ông. Đôi mắt bất lực của cô liếc nhìn đám đông xung quanh, "Thả tôi ra, có người đến đây..."

Nhưng sự thờ ơ của những người xung quanh khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Trong số những người này còn có y tá và bác sĩ cùng khoa, nhưng không ai bước tới ngăn cản tôi. Khi cô bé nghe thấy người đàn ông tự xưng là Xihu, cô bé đã tiến lên và đá anh ta. Người đàn ông với bàn tay bị băng bó chắc chắn không ngờ có người dám tiến tới nên không báo trước đã bị đá xuống đất.

Hai tên côn đồ cũng sững sờ trong giây lát. Tôi nhân cơ hội giẫm lên chân một người trong số họ và dùng cùi chỏ đánh vào sống mũi anh ta. "Mẹ kiếp, ta đánh bọn Tây Hồ các ngươi." Cô gái hét lên và đấm anh ta.

Tôi nhân cơ hội đón cô y tá nhỏ. Vì quần áo của cô đã bị kéo lâu nên vòng eo mềm mại của cô đã lộ ra ngoài. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi gạt cô ấy sang một bên và tiến lên đánh Lưu Tú. Tính xấu lúc trước còn chưa xuất hiện, bây giờ cô ấy đã đến đây để gây rắc rối cho tôi. Một lúc sau, Lưu Tú và hai tên côn đồ đã hỗn loạn, băng bó của họ bị tuột ra, rơi xuống đất. 

"Ồ, được rồi, anh trai tốt, đừng cãi nhau nữa, hiểu lầm, hiểu lầm." Lưu Tú mất đi sự kiêu ngạo và bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Có phải tôi đã hiểu lầm anh không? Bạn thật ngu ngốc. Bạn dám bắt nạt một cô gái xinh đẹp như vậy. Có luật nào không? Có luật gì không?” 

Lưu Tú hai tay ôm đầu, "Anh, anh, thực xin lỗi, chúng ta sai rồi, đừng, đừng đánh, ôi..."

Tôi đá thật mạnh vào bụng anh ta rồi nói: “Anh không nói với chúng tôi thì hãy nói với cô gái đó”. 

Lưu Tú vừa định đứng dậy, tôi đã đẩy anh ta xuống đất và nói: "Bò lại và xin lỗi!"

Lưu Tú liếc nhìn đồng phạm đang nằm trên mặt đất, miễn cưỡng bò đến trước mặt cô y tá nhỏ: “Dì, vâng, cháu xin lỗi. Tôi đã sai. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Cô y tá nhỏ rõ ràng không có phản ứng gì với sự hoảng loạn vừa rồi, và ngơ ngác nhìn tôi. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy có chút ánh sao thật đáng yêu. Vừa rồi đó là hình ảnh nhìn từ phía sau, nhưng bây giờ tôi có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy từ phía trước. Không quá khi miêu tả cô với đôi lông mày lá liễu, khuôn mặt trái anh đào, khuôn mặt trái đào. Chẳng trách Lưu Tú lại muốn cưỡng hiếp cô.

"Quỳ lạy và thừa nhận sai lầm của mình." Tôi nói với Lưu Tú. 

Trong mắt Lưu Tú tràn đầy hận ý, tôi lập tức vỗ vào đầu hắn: "Mau lên!"

Tuy rằng yêu cầu có chút quá đáng, nhưng vì mỹ nữ mà Lưu Tú cũng chẳng là gì cả. Do hoàn cảnh đó, Lưu Tú không còn cách nào khác là phải lạy cô y tá nhỏ ba lần. Lúc này, hai nhân viên bảo vệ cũng đi vào: "Này này, các người đang làm gì vậy? Trong bệnh viện không được phép đánh nhau, hiểu chưa?”

Anh ta thật đáng giận, anh ta là loại nhân viên bảo vệ nào vậy? Sissi đã tức giận rồi. Cô ghét nhìn thấy phụ nữ bị đàn ông bắt nạt. Cô lao về phía người đang nói: "Anh bảo vệ đâu rồi? Bạn đã đi đâu khi cô y tá này vừa bị bắt nạt? Bây giờ bạn đang hành động bạo lực. Ngươi đáng bị đánh."

"Này, nếu còn nói chuyện như vậy thì hãy bắt tôi trước." Bảo vệ chắc chắn vừa nhìn thấy thực lực của Sissi nên chỉ nói không dám ra tay.

"Im đi! Cút ra đây, ngươi thật là nhục nhã!" Lúc này, đám người tản ra, chú Đổng dẫn bốn cảnh sát, ba nam một nữ tiến vào, đầu tiên là mắng hai nhân viên bảo vệ.

"Sĩ quan Lin, hai người này là Long Thiên Di và em gái anh ta Long Thiên Thiên. Họ đang hồi phục trong phòng chăm sóc đặc biệt của chúng tôi. Chắc ba người này là kẻ gây rối.” Chú Đồng giới thiệu hai chúng tôi với nữ cảnh sát.

Tôi nhìn kỹ hơn vào nữ cảnh sát. Bộ đồng phục cảnh sát trang trọng trên thân hình lồi lõm của cô chỉ đơn giản là một sự cám dỗ. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ hai chiếc Everest, chiếc cổ trắng như tuyết làm nổi bật vẻ đẹp không tì vết của cô. Nó làm tôi nhớ đến bộ phim kinh điển "Sự cám dỗ của đồng phục" với sự tham gia của Chu Âm, một người tình nổi tiếng. 

"Xin chào, sĩ quan Lin, những tên côn đồ này đã bị chúng tôi khuất phục." Tôi nói có phần khoa trương. Người đàn ông nào cũng muốn thể hiện mình trước phụ nữ đẹp, và em trai tôi cũng không ngoại lệ.

“Đừng nói về chuyện đó nữa. Tất cả các bạn quay trở lại đồn cảnh sát. Họ bị nghi ngờ có ý định cưỡng hiếp. Chẳng lẽ hai người đã đánh nhau à?" Không ngờ cô cảnh sát xinh đẹp này lại phớt lờ sự phản đối của tôi và trở nên hung hãn đến mức tôi tức giận đến muốn ói ra máu ngay tại chỗ. 

“Cảnh sát các anh không tuân thủ luật pháp à? Mọi người đều thấy rõ rằng họ muốn cưỡng hiếp cô y tá này. Chúng tôi chỉ hành động vì ý thức công lý. Tại sao chúng ta phải bắt cô ấy?" Sissi giận dữ hét lên.

"Bà. Long, vui lòng đi với chúng tôi trước, và chúng tôi sẽ tìm hiểu mọi chuyện khi bạn đến đó." Một nam cảnh sát dường như biết Sissi và đã thuyết phục cô.

"Sư phụ, nhị tiểu thư, ngươi có muốn cùng đại tiểu thư thương lượng chuyện này trước không? Các đồng chí nên hợp tác với các đồng chí cảnh sát." Bác Đông cũng khuyên nhủ.

"Bạn có biết rằng chị cả là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc không?" Sissi hét vào mặt chú Dong. 

Thấy tình hình sắp căng thẳng, tôi nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: “Được rồi, chị Dong, chú Dong không có ý đó. Chúng ta hãy đến nhà ga với sĩ quan Lin. Dù sao thì chúng tôi cũng không làm gì sai cả”. 

"Hừ, ngươi biết ngươi có làm sai hay không. Anh Trương, anh hãy còng ba người đó trước và đưa họ về." Tôi không biết tại sao, nhưng cô bé tên Lin này không thích tôi.

"Ồ, từ xa xưa, anh hùng đã gặp rắc rối với sắc đẹp. Bây giờ tôi sẽ chỉ theo bạn. Sớm muộn gì mình cũng sẽ bị đánh bại trên giường." Tôi tự nhủ trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông được quấn chặt trong bộ đồng phục cảnh sát.

Bằng cách này, chị tôi, chị tôi và y tá cũng được mời đến đồn cảnh sát với tư cách là các bên liên quan. Đây là Cục Công an thành phố Thượng Giang. Tòa nhà văn phòng đủ ấn tượng. Đó là một tòa nhà 12 tầng và khu đất rộng gần 6.000 mét vuông phía trước tòa nhà chứa đầy các loại xe cảnh sát. 

Quận Đông Giang không có chi nhánh quận nào, bởi vì tất cả các cơ sở văn phòng chính phủ đều nằm trong quận này, nên công an Đông Giang chịu trách nhiệm trực tiếp trước văn phòng thành phố. Sự nổi tiếng của em gái ở Đông Giang là một phần của tập đoàn Longhai. Nói cách khác, đó là công lao của ông nội và cha cô, cô đã đóng góp rất nhiều vào việc xây dựng nền kinh tế của thành phố Thượng Giang.

Sau khi hiểu rõ tình hình và nhiều lần xác nhận từ cô y tá nhỏ, tôi và chị bước ra khỏi phòng thẩm vấn với tư thế thẳng lưng, mặc dù không được tặng cờ dũng cảm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của sĩ quan Lâm và hét lên: “Nhỏ, cậu là người mới đến phải không? Vẻ đẹp của cảnh sát chẳng phải rất ngầu sao? Suy cho cùng thì cô ấy vẫn chỉ là một chiếc bình mà thôi." 

"Ngươi, đừng khinh thường nữ nhân, thủ lĩnh của chúng ta cũng là nữ nhân!" Cảnh sát Lâm có chút tức giận: “Còn hơn là mấy anh chàng bảnh bao ăn uống vui vẻ cả ngày. Đừng để tôi phạm sai lầm một ngày nào đó, bạn sẽ không biết nên cười hay nên khóc. Hừm!"

Hóa ra bạn đối xử khác với tôi vì tôi "giàu". Cô bé à, điều này quá thành kiến rồi.

"Tên bạn là gì? Tôi muốn tố cáo anh!" Tôi giả vờ tức giận.

"Tôi tên Lâm Nhược Khê. Bạn có thể tiếp tục và nộp đơn khiếu nại, nhưng phỉ báng không phải là một tội nhỏ. Đến lúc đó đừng để mất tất cả, ha ha." Tiêu Ni Tử có chút khinh thường trả lời. 

“Con gà trống vàng của ngươi chứ đừng nói đến một nắm gạo, nó đáng giá một thùng gạo.” Tôi trêu chọc cô ấy.

"Ngươi, ngươi thật sự không thể nhổ ra ngà voi từ miệng chó." Ngực sĩ quan Lâm hơi phập phồng khi anh ta hưng phấn, khiến tôi có chút mơ màng. 

"Được rồi được rồi, Vương tổng, xin hãy bận rộn đi. Gọi điện cho anh trai tôi là Trần Hồng, lúc khác chúng ta dùng bữa nhé." Tôi ngẩng đầu, gần như tắt thở. Lưu Tú dẫn hai người của mình đến chào một người đàn ông trung niên bụng phệ ở cửa phòng thẩm vấn rồi bước ra ngoài. 

"Được rồi, vậy thôi, về sau hãy cẩn thận." Trưởng phòng tên Vương vỗ vỗ vai Lưu Tú: “Cậu có thể đi.”

"Hừ, đây là hệ thống an ninh công cộng của cậu à? Làm sao một kẻ có ý định hiếp dâm có thể thoát khỏi chỉ bằng vài lời?” Tôi nghiêm túc nói, nhìn thẳng vào mắt cảnh sát Lâm.

Cô hơi đỏ mặt nói: "Chờ một chút, tôi đi hỏi xem." Nói xong cô đi về phía trưởng phòng tên Vương. Cô vừa định mở miệng thì người bụng phệ đã nói: "Tiểu Lâm, cô cứ việc để yên chuyện này đi."

"Nhưng trưởng phòng, họ là..."

"Được rồi, tôi còn có việc phải giải quyết. Chuyện này để sau hãy nói." Trưởng phòng tên Vương rời đi với giọng điệu trịnh trọng. 

Tôi thấy Lưu Tú lảng vảng đi tới, tôi giơ tay ngăn cản: "Dừng lại!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là Cục Công an, sao dám đánh tôi?" Lưu Tú vừa rồi dựa vào uy tín của Vương mục trưởng, có chút tự tin khi nói chuyện. 

“Hôm nay tôi sẽ không đánh anh vì sĩ quan Lâm, nhưng anh quay lại nói với Lý Tư Nhi rằng chuyện giữa chúng ta vẫn chưa giải quyết xong, anh ấy nên cẩn thận. Ngoài ra, những người từ Tây Hồ trong tương lai sẽ không đến Đông Giang của chúng tôi. Nếu có người dám gây sự, hừ, ta không quan tâm Vương chủ nhiệm, ta sẽ bảo hắn trực tiếp đi hỏa táng!" Ta uy nghiêm nói với Lưu Tú.

"Chúng ta sẽ xem." Lưu Tú nói xong liền bỏ đi. 

"Sao cậu lại nhìn mặt tôi? Mặt tôi cũng không to lắm." Lúc này, sĩ quan Lâm quay lại, đứng cạnh tôi nói. 

"Này, đừng kiêu ngạo, hãy đứng thẳng lên. Đi thôi!”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô y tá nhỏ vừa đứng sau tôi và cùng chị gái bước vào thang máy. Lúc cánh cửa chuẩn bị đóng lại, tôi liếc nhìn sĩ quan Lâm và thấy cô ấy đang trầm ngâm nhìn về phía thang máy. 

"Anh đang nhìn tôi à?"

"Tên bạn là gì?" Tôi buông tay cô y tá nhỏ ra, chỉ thấy đôi má xinh đẹp của cô ấy thoáng ửng hồng. 

"Tôi tên là Đường Thụy. Cảm ơn vì chỉ…” Cô cúi đầu và không nói gì nữa. 

"Không sao đâu. Bạn phải cẩn thận trong tương lai. Người đàn ông của họ cũng không có gì tốt cả." Cô em gái nói rất sáng suốt. 

"Ừ, cảm ơn chị, nhưng..." Đường Duệ ngượng ngùng ngước nhìn tôi, điều đó có nghĩa là tôi nên được coi là một người tốt. 

“Anh mới đến bệnh viện làm việc cách đây không lâu phải không?”

"Ừ, năm nay tôi mới tốt nghiệp trường y, mới đi làm được ba tháng. Nếu tối nay anh không ra tay, tôi đã..." Đường Duệ lại cúi đầu. 

“Đừng lo, sẽ không có ai bắt nạt cậu nữa đâu. Nếu có ai dám thô lỗ với anh lần nữa, tôi sẽ giết cô ấy." Cách cô ấy nhìn tôi vừa rồi, tôi nên hành động như một người đàn ông tốt. 

“Cảm ơn Long, Long…” Cô ấy do dự hồi lâu, không biết nên gọi cô ấy như thế nào, nên tôi nhanh chóng trả lời: “Cứ gọi tôi là Tiểu Thiên. Chúng ta nên được coi là bạn bè."

"Bah, không ai xấu hổ khi kết bạn với bạn nhanh như vậy cả." Sissi tinh nghịch nói. 

"Ân, Tiểu Thiên." Cô do dự và cuối cùng hét lên. Sự dịu dàng bị che giấu một nửa khi cầm chiếc tẩu ngay lập tức cuốn trôi mọi nỗi buồn mà tôi cảm thấy tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Nụ hoa cúc mỏng manh của em gái tôi đang nở rộ, Chương 5

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi cô ấy trên đường trở lại bệnh viện. 

"Tôi tên là Đường Thụy."

"Chú Đông, từ nay về sau hãy để Đường Duệ chịu trách nhiệm bảo vệ đặc biệt cho con." Tôi nói với chú Đông đang ngồi ở hàng ghế đầu. 

"Được rồi, Tiểu Đường, lát nữa cậu có thể tới phòng thiếu gia." Bác Đồng nói với Đường Nhuệ. 

"Ừ, Đông Dương." Đường Nhuệ nghiêm túc trả lời. 

"Đồng thúc, đừng gọi ta là thiếu gia và thiếu gia nữa, cứ gọi ta là Tiểu Nghị."

"Không, nhà ngươi đối với ta rất tốt, huống chi gọi ngươi là thiếu gia mấy lần, cho dù có bị chém thành từng mảnh, ta cũng sẽ không lùi bước." Bác Đông nói có phần khiêm tốn. 

"Tất cả đã là chuyện quá khứ, đừng nhắc lại nữa. Tôi nghĩ hai nhân viên bảo vệ đó có thể về nhà. Nếu bệnh viện Thịnh Hà có nhân viên bảo vệ như thế này thì sẽ không có ai đến." Tôi nói nhẹ. 

"Được rồi, lát nữa tôi về sẽ mở chúng ra và tìm một trưởng phòng khác." Bác Dong dường như cảm thấy sắc mặt mình đờ đẫn. 

Tôi trượt tay xuống và vô tình chạm vào mu bàn tay mượt mà của Đường Duệ. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé đó rụt lại, nhưng nó lại bị giữ lại trong tay tôi. Đường Nhuệ giật nó hai lần, nhưng không co giật mà chỉ để tôi vui vẻ chạm vào. Lòng bàn tay dịu dàng và những ngón tay mảnh khảnh ấn chặt vào bàn tay tôi, cảm giác về mối tình đầu lại ùa về trong đầu tôi. 

Tôi nghiêng đầu nói vào tai cô ấy: “Anh sẽ không bao giờ để ai bắt nạt em nữa.”

Trong ánh sáng mờ ảo của đèn đường khi chúng tôi đi ngang qua, tôi thấy Đường Nhuệ hơi đỏ mặt và nhẹ nhàng gật đầu. 

Một lúc sau, xe đã tới cổng bệnh viện Shenghe. Khi xuống xe, tôi thấy một nhóm thanh niên đang đứng ở cửa. Người lãnh đạo nhìn thấy tôi và Sissi bước xuống xe liền vội vàng tiến tới. 

"Hoàng tử tỷ tỷ, huynh đệ kết nghĩa, ta nghe nói đám khốn nạn Tây Hồ kia lại gây phiền toái cho ngươi, ta lập tức gọi hai mươi huynh đệ tới đây. Ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có thể giết bọn họ ngay bây giờ."

Người vừa nói là một người đàn ông cao lớn, cao hơn tôi một chút. Tên anh ấy là Thành Trách'an, và cùng với Lưu Di Đại, chúng tôi được gọi là Tháp Đôi của Jinfeng Hall. Họ đều là bạn cùng lớp của Sissi và tôi. Chúng tôi là anh em tốt, chơi cùng nhau từ nhỏ. Nhưng sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, họ cùng làm việc trong hội với Sissi. Có thể nói họ là cánh tay phải của chị tôi. Mặc dù tôi mới vào Jinfengtang nhưng họ đã luôn gọi tôi trong ba năm trung học nên mọi người ở Jinfengtang đều biết tôi và gọi tôi là anh em kết nghĩa. 

"Tạm thời đừng cử động, ta phải ở lại bệnh viện mấy ngày, chờ ta xuất viện sẽ đi xử lý đám ngu ngốc này. Ngươi và Yida có thể cảm nhận được tình hình mấy ngày nay của bọn họ, tự lo liệu tình hình của mình."

"Được rồi, tuyên thệ ca ca, vậy để đám khốn kiếp này chạy lung tung mấy ngày, ta lưu lại mười mấy ca ca ở đây giúp ngươi?"

"Không sao, để bọn họ trở về trước đi. Những người ở Tây Hồ đó hẳn phải biết đây là lãnh thổ của ai." Tôi vỗ vai Zhe'an và ra hiệu. 

"Được rồi, vậy ngươi cùng hoàng tử tỷ nghỉ ngơi trước đi, ta và các đệ tử về." Ze'an vẫy tay và dẫn người của mình lên xe rồi rời đi. 

Hành lang không còn náo nhiệt như trước nữa, giờ đã là nửa đêm. 

"Tôi, tôi về phòng y tế trước, có cần gì thì gọi cho tôi." Đường Nhuệ rút bàn tay tôi đang nắm và bước nhanh vào phòng. Khoảnh khắc cô ấy quay lại và đóng cửa lại, tôi vẫn nhìn thấy những đám mây đỏ bay trên mặt cô ấy. 

“Ối…” Vừa vào phòng bệnh, anh lại bị nhéo vào cánh tay. 

"Đại biến thái, ngươi lại định hủy hoại cô y tá nhỏ này nữa à? Lát nữa tôi sẽ bảo chị gái tôi đi." Sissi bĩu môi và ngồi xuống giường. 

"Lãng phí là cái gì? Nam nữ chúng ta có quan hệ trong sáng. Em đừng tức giận, em gái tốt, anh sẽ đền bù cho em ngay bây giờ." Tôi quàng tay qua vai em gái và hôn lên đôi má đỏ bừng của em. 

Sissi dùng ngón trỏ chặn miệng tôi, "Anh, em gái em đang đùa anh đấy. Em nhớ khi còn nhỏ, một vị sư già đã nói với dì Bai rằng anh đã định trước phải yêu vô số cuộc tình. Anh phải trân trọng mọi phụ nữ xung quanh mình. Nếu không, làm sao dì Bai và chúng tôi đều yêu anh? Anh thực sự là ngôi sao tà ác của chúng tôi."

"Hừ, vậy ngươi không phải vì yêu ta mà đi ngủ sao? Ta không làm tình ngươi chết cũng sẽ yêu ta!" Tôi nắm lấy háng Sissi, vòng tay phải quanh tấm lưng ấm áp của cô ấy, đặt dưới nách cô ấy và vuốt ve bộ ngực sưng tấy ở bên kia. 

"Hừ, ta dễ dàng nhượng bộ như vậy sao? Giết ta và những người khác truy đuổi ngươi đi, hehe." Sissi nói đùa. 

“Được rồi, tôi sẽ xử lý con mèo hoang nhỏ của cậu trước.” Tôi hôn chiếc lưỡi ngọt ngào của Sissi, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt như đang mút lấy môi âm hộ phía dưới. 

"Chà... ừm..." Sissi không còn cơ hội để nói nữa, và tất cả những gì cô có thể nói là những tiếng rên rỉ an ủi. 

Tay phải anh nhào nặn bộ ngực sưng tấy của cô mạnh hơn, tay trái cởi cúc quần short denim của cô và xoa bóp lên xuống âm đạo nóng bỏng của cô qua chiếc quần lót cotton màu trắng. Thỉnh thoảng anh còn chạm vào vùng lông mu mềm mại vừa lộ ra. 

"Ồ... anh trai hư, chỉ là... biết bắt nạt em gái của người khác. Ừm... thoải mái quá..."

Bỏ cái miệng nhỏ nhắn của Sissi ra, tôi thăm dò ngực trái của cô ấy và xoa xoa, một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ đỉnh rắn chắc. Tay trái che háng dần dần tăng sức mạnh, ngón giữa vuốt ve qua lại trong một thung lũng hẹp nhưng lại khiến một ngọn đồi nhỏ nhô ra phía thượng nguồn thung lũng. 

Chị tôi đưa tay cởi áo tôi ra, đôi bàn tay xanh biếc của chị bắt đầu vuốt ve ngực tôi. Anh gãi cơ bụng rắn chắc của mình và cởi nút thắt lưng của tôi. Tôi hợp tác đứng dậy và cởi hết chăn ra cho nhau. 

Một thân thể thơm tho sống động đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, "Em gái, mặc dù anh đã gặp em rất nhiều lần, nhưng mỗi lần em cởi trần trước mặt anh, anh đều có cảm giác như đang nhìn lại, như thể anh đã tìm kiếm hàng nghìn lần để tìm được sự quan tâm đó."

"Tôi ghét điều đó, anh trai tôi sẽ làm người khác vui vẻ. Bạn có nói với dì Bai và chị gái điều tương tự không?" Sissi vặn vẹo cái mông săn chắc của mình khi nói, khiến đứa em dưới háng tôi muốn cử động. 

"Thật là một sự bất công quá lớn, chị à. Đây là những gì em đã nói với chị. Nếu chị không tin, em có thể thề với em trai của chị!"

Sissi chộp lấy con cặc nửa cứng của tôi và cười khúc khích, "Chỉ anh ta à? Haha, anh ta cũng chỉ là một kẻ bắt nạt như em thôi, nên chẳng còn chút uy tín nào cả." Nói xong cô ấy bắt đầu vuốt ve tôi qua lại. 

"A... chị ngoan, anh cho em một cú nhé. Cho dù anh ấy không giữ lời, anh ấy cũng sẽ không bao giờ làm em thất vọng."

Không biết là nhờ công của chị em hay vốn tự có nhưng em trai tôi luôn nổi bật trong số các bạn cùng trang lứa. Dù hiện tại nó đã ngừng phát triển nhưng chiều dài 19 cm cũng là quá đủ để tôi có thể đối phó với những người phụ nữ trong gia đình. 

“Hừ, ta có gan mà nói, lần nào ta cũng nhét ba lỗ trên lỗ của đối phương vào một đống lộn xộn. Khi đầu hàng, tôi vẫn đâm vào lỗ trong lỗ của đối phương.”

Mặc dù giọng điệu của Sissi có chút bực bội nhưng trên mặt cô lại lộ ra vẻ hài lòng. Cô ấy ngồi xổm xuống, đầu tiên thè lưỡi liếm quy đầu vài lần, sau đó đặt môi lên cặc tôi và bắt đầu đẩy về phía gốc. 

"Ôi... chị ơi, cái miệng nhỏ của chị liếm anh trai em giỏi quá." Tôi ấn vào sau đầu Sissi và bắt đầu điều khiển nhịp đẩy của cô ấy. Một chiếc lưỡi mềm và trơn liếm con cặc khiến tôi rùng mình. 

Cái miệng ấm áp của cô bé giống như âm đạo của trinh nữ. Mặc dù nó không thể chứa hết dương vật to lớn của tôi nhưng nó gần như đã ôm trọn quy đầu của tôi trong cổ họng cô ấy. 

"À... à..."

Sissi một tay nắm lấy gốc con gà, tay kia vòng qua mông tôi và bắt đầu vuốt ve từ xương đuôi trở xuống, thỉnh thoảng bóp và ấn vào giữa háng tôi. Nó nhạy cảm đến mức tôi không khỏi bắt đầu đẩy con cặc vào miệng cô bé với tốc độ nhanh hơn, và một ít nước bọt cũng chảy xuống đất khi môi cử động.

"Con điếm nhỏ, xem hôm nay ca ca của ta có xuyên vào miệng nhỏ của ngươi hay không." Mỗi lần tôi bắt đầu nhét nó vào lối vào thực quản mỏng manh của Sissi, khiến cô ấy nhanh chóng nuốt không khí xung quanh bằng lỗ mũi, nhưng tôi vẫn không thể ngăn mặt cô ấy dần dần đỏ lên. 

Con cặc di chuyển tự do trong khoang nóng ẩm, cảm giác lưỡi mềm phủ lên quy đầu khiến các dây thần kinh sau đầu tôi bắt đầu tê dại. "Ồ...nó đang tới..." Tôi nhanh chóng thọc vào miệng Sissy vài lần cuối cùng, và một dòng tinh dịch nhớp nháp phun vào thực quản của cô ấy. 

Sissi không thể nuốt một lượng lớn tinh dịch của tôi trong một thời gian, và một ít chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Sau khi xuất tinh xong, tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Sissi. Cô nhanh chóng đưa tay lau tinh dịch quanh miệng, chạm vào miệng rồi nuốt vào thực quản. 

“Chị tốt, miệng chị mạnh quá, khiến anh trai em suýt ngã.” Tôi nghiêng người ôm lấy mông em gái thật chặt rồi ôm em vào giường. 

"Tôi nghĩ là do lâu ngày không làm nên kỹ năng của anh đã sa sút. Trước đây anh luôn đút mạnh vào miệng người khác đến mức họ không ra được. Nhưng hôm nay, chị tôi may mắn lần đầu tiên được nếm thử vị thuốc bổ tươi của anh trai tôi." Sissi mím môi và nói với nội dung còn dang dở. 

"Đừng lo lắng, em gái tốt của anh, hôm nay anh trai em nhất định sẽ cho em no." Tôi mở rộng chân Sissi, và một khung cảnh núi non quyến rũ ẩn mình trong rừng sâu hiện ra trước mắt tôi. Quả thực có một mỹ nữ tuyệt thế, sống ẩn dật trong thung lũng trống trải. 

Lông mu nhạt được đính tinh tế vào hai bên thung lũng. Dưới chân đồi là dòng suối róc rách chảy trong mương. Môi lớn màu đỏ nhạt hơi hé mở, để lộ cô em gái nhút nhát bên trong. 

"Đừng nhìn, tôi xấu hổ lắm." Cô gái nhỏ đưa tay che kín âm đạo, vặn vẹo vòng eo thon gọn một cách khêu gợi. 

"Anh không được phép nhìn chằm chằm vào em gái tôi một cách thèm muốn như vậy."

"Được rồi, tôi sẽ không nhìn chằm chằm nữa, hehe." Tôi ôm con mèo của Sissi, cúi xuống và liếm cái núm vú mỏng manh của nó. 

"A..." Sissi rùng mình không chuẩn bị trước. Tôi bắt đầu mút âm vật nhô ra và mút thật mạnh. Cảm giác khoái cảm khi đầu lưỡi chạm vào núm vú nhỏ còn mãnh liệt hơn cả núm vú. 

"Ồ...Anh ơi, âm hộ của em gái em đang tan chảy, thật...thoải mái quá..." Hai tay Sissi ấn chặt đầu tôi vào âm đạo đang ùng ục của em, và làn da trắng như tuyết của em hơi vặn vẹo. 

Âm vật được tùy ý chơi đùa giữa ba điểm của lưỡi và môi. Nhiệt độ bên trong khiến tuyết trên núi bắt đầu tan. Hết đợt này đến đợt lũ khác chạy xuống thung lũng, xuyên qua đáy chậu, chảy qua vườn hoa cúc lộng lẫy rồi đổ xuống như thác nước đổ xuống tấm trải giường. 

"A...chị đến rồi..." Sissi co chân lại và đẩy mạnh mông, một dòng tinh dịch cọ vào cằm tôi rồi trào ra ngoài. Tôi nhanh chóng mở miệng hôn lên môi âm hộ đang hé mở của cô ấy rồi nuốt thứ mật hoa tràn đầy tình yêu vào bụng. 

Sau một lúc phun ra, chị tôi thả lỏng người, nằm trên giường: "Ừ...anh ơi, thoải mái quá, nhưng em gái em vẫn ngứa bên trong, anh có thể nhét cặc vào được không?"

“Hừ, con điếm nhỏ ăn không đủ no này, nhìn cây dùi cui vàng của anh trai ta đi.” Tôi giữ gốc cặc của mình và dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa môi bé màu đỏ thẫm trong hồ nước phía sau dòng nước đang chảy. Chất lỏng ngay lập tức bao phủ phần đầu của con cặc tôi. 

"A...anh ơi, nhanh lên...chị không thể đợi được...thì...nhột quá..." Sissi giục con cặc lớn đưa vào. 

Nhưng tôi cố tình trêu chọc cô ấy: “Muốn giải khát thì phải thành thật. Chị ơi, chị phải tỏ ra là mình thực sự muốn”.

"Phiền phức anh trai, em biết anh sẽ cười nhạo người khác. Được rồi, chị thứ lỗi cho em." Sissi bắt đầu hơi nâng mông lên một cách điệu bộ. 

"Anh... Chồng tốt, em gái yêu... con mèo nhỏ phía dưới ngứa quá... xin anh chủ của con gà trống lớn, làm ơn cù cho nô tỳ một cái, ừm..."

"Không, tôi muốn lần này thú vị hơn." Tôi vẫn đưa quy đầu ra trước cửa âm hộ, trêu chọc em gái mình. 

"Ồ... tôi là nô lệ, tôi không thể... tôi không thể làm được nữa. Làm ơn cho tôi một con... cặc lớn, ôi..."

Tôi còn muốn đẩy thêm một chút nữa, nhưng hông tôi đã bị hai chân ngọc kẹp lại. Sissi kéo tôi thật mạnh, lật người lại và ấn vào tôi, ngay lúc cô ấy kéo, cặc tôi đã được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

"Này đại biến thái, xem lần này ta cưỡng hiếp ngươi thế nào." Cô bé mỉm cười kiêu hãnh, đặt tay lên ngực tôi, bắt đầu lắc mông lên xuống, nhấp nhô trên cơ thể tôi. Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy cũng tạo nên những làn sóng ngực tuyệt đẹp, tôi nhìn thấy hai chấm màu đỏ tươi đang nhảy múa trong không trung. 

"A...đẹp quá...con cặc to của anh trai tôi bị nhồi...nó làm cho âm hộ của em gái tôi sưng lên...Anh...anh trai, em cũng di chuyển đi...ừm...cảm giác thật sướng...đầu dương vật của anh...cắm vào tử cung của anh...ah...âm hộ của em sưng lên quá..."

Thành thịt mỏng manh của âm đạo siết chặt dương vật to lớn của tôi, và mỗi khi cặc đưa vào sâu, quy đầu sẽ chạm vào cổ tử cung. Cái lỗ nhỏ hơn, hẹp hơn và chặt hơn chứa đầy sự cám dỗ vô hạn, đồng thời nó cũng mang đến những làn sóng khoái cảm tình dục cho con cặc to đang nhanh chóng ra vào âm đạo. 

Tôi duỗi hai tay ra và bắt chéo giữa những ngón tay xanh của Sissi, đỡ phần thân trên hơi hạ xuống của cô ấy và đẩy mông cô ấy vài lần theo nhịp, khiến con cặc lớn tung đòn tấn công dữ dội hơn vào cổ tử cung. 

"Ah...ah...anh trai với một con cu lớn...đệt...em gái tôi vậy...thật tuyệt, âm hộ của cô ấy sắp...bị xuyên thủng...hôn...hôn chồng tôi, dùng thịt của anh...cặc để...tàn phá...con đĩ nhỏ...ah..."

Em gái tôi lắc đầu và ấn tay tôi lên bầu ngực đang bay lên xuống của em. Hai bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng theo ý muốn dưới những ngón tay cong của tôi. Quầng vú màu hồng cỡ đồng xu giơ lên ​​hai quả nho đỏ trong như pha lê. Thỉnh thoảng, tôi dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ nhắn và dùng đầu ngón tay nhào nặn chúng. 

"Hmm...ah...con cặc lớn của anh trai em giỏi quá, em gái anh...lồn của em gái anh...chỉ có thể bị anh trai em xâm nhập...ah...Sissi là con cặc lớn...nô lệ...ngày nào...mở âm hộ của cô ấy...chờ anh trai em...ah..."

Tôi rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Sissi bằng cả hai tay, đặt chúng lên háng mịn màng của cô ấy và bắt đầu giúp cô bé tăng tốc và lao về phía trước thật mạnh. Quy đầu không thể không chịu tác động liên tục của cổ tử cung cũng như sự cọ xát liên tục của môi lớn và môi bé. Cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan từ cặc đến từng đầu dây thần kinh trong cơ thể.

"Ôi...hôn...chồng,...nô lệ nhỏ của anh...Em không chịu nổi...ah...nó đang tới...âm hộ của em lại...tưới nước nữa...ah...không thể làm được...tử cung của em tê dại quá...ôi...chết tiệt...chồng...Cici đang tới...anh ấy đang tới..." Cô bé siết chặt chân, ngồi dậy khó nhọc vài lần, cuối cùng yếu ớt ngã vào người tôi.

Dòng nước chảy như trào ra khỏi bụng mẹ, từ từ tràn theo khe hở giữa cặc và thành âm đạo, chạy bừa vào hai khu rừng xa lạ, rồi cuối cùng hòa vào dòng suối cạn chảy ra từ háng tôi, làm ướt cả tấm ga trải giường. 

"Ôi...anh ơi, cảm giác thật...thật thú vị...em gái tôi sắp...ngất xỉu. Con cặc của anh xâm nhập...anh ấy...cảm giác thật tuyệt...chà..." Sissi nằm trên ngực tôi và rên rỉ khe khẽ. 

"Con đĩ nhỏ, em vui quá, anh trai còn chưa xuất tinh à?" Anh dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mình, thỉnh thoảng ấn dọc theo đường cong lên cặp mông săn chắc của chị tôi. Tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào đôi tai hơi đỏ của Sissi và nói. 

"Nhưng... tôi không còn... được rồi, ai bảo anh... phải dũng cảm như vậy." Thật sự rất khó để một người làm tôi hài lòng nên tôi thường có hai hoặc ba người ở nhà cùng lúc để giúp tôi giải trí. Dương vật không quá nhỏ có thể do dùng thuốc nhưng ham muốn tình dục mạnh có phải là di chứng?

Sau khi ông bà tôi kết hôn, tôi không biết tại sao. Tôi đã dành ba tháng nghiên cứu trong phòng cánh để phát triển hai loại thuốc. Một trong số họ là Fengyanglu. Đúng như tên gọi, nó là một loại thuốc bôi ngoài để làm to dương vật của nam giới. Hiệu quả không phải là ngay lập tức, nhưng sử dụng lâu dài cũng có thể cho thấy sự cải thiện. 

Loại còn lại là thuốc thu nhỏ âm đạo, cũng dùng để bôi ngoài. Người phụ nữ sử dụng chúng sẽ đưa viên thuốc vào âm đạo của mình. Môi trường ẩm và nóng bên trong sẽ làm tan dần các viên thuốc, đạt được tác dụng se khít âm đạo và làm đẹp da toàn thân. 

Tuy nhiên, do hai loại thuốc này tác dụng không nhanh nên không có thị trường tốt nên dần dần bị loại khỏi thị trường thuốc. Khi còn nhỏ, tôi đã tìm hiểu công thức của hai loại thuốc này trong chiếc hộp do ông nội để lại. Lúc đó tôi còn là một cậu bé ngu dốt nên đã tách các nguyên liệu làm thuốc trên đơn ra và hỏi bác ở hiệu thuốc. Sau khi thu thập hết, tôi bí mật chuẩn bị thuốc và tự mình bôi. 

Nhưng sau khi sử dụng được một năm, dương vật của tôi đã được cải thiện nhanh chóng. Khi tôi học lớp 4 tiểu học, khi tôi cương cứng nó dài 11 cm. Sau này, sau khi quan hệ với chị Qian và dì Bai, tôi cũng cho họ uống một viên thuốc thu nhỏ âm đạo khác. Lúc đầu tôi rất do dự, nhưng tôi không thể không cầu xin và nhận lấy. Không cần phải nói, hiệu quả là âm đạo của tôi đã được thắt chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Khai trương nụ hoa cúc mỏng manh của chị gái - Chương 6

"Hừ, ngươi không dũng cảm thì làm sao có thể cho ngươi ăn nữ nhân mồm to?" Tôi nhẹ nhàng ôm eo Sissi bằng một tay, tay kia ngồi dậy trên giường. 

"Bây giờ đến lượt tôi cưỡng hiếp con cừu nhỏ của bạn!" Tôi lật Sissi lại trên giường, lấy một chiếc gối và đặt nó dưới cánh tay cô ấy. 

Có hai cái mông tròn trịa cong giữa eo và đùi không có một chút mỡ thừa. Vì cặc không còn bị tắc nữa, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với một chút tinh dịch âm đạo từ từ tràn ra khỏi âm hộ sưng tấy, nhỏ giọt xuống ga trải giường cùng với những cục lông mu. 

"Chà...Anh ơi, anh phải thương hại em gái mình." Sissi chống khuỷu tay lên phần thân trên và vùi đầu vào gối để xoa dịu cơ thể mệt mỏi. Làm tình thực sự rất mệt mỏi. Trong gia đình có một số phụ nữ dù được huấn luyện bài bản nhưng họ cũng khó có thể chống chọi được đợt tấn công thứ hai của tôi. 

Tay tôi vuốt ve cái mông hếch lên, lòng bàn tay tôi có một cảm giác mịn màng kỳ lạ. Tôi dùng sức mở cặp mông săn chắc của Sissi ra, nụ hoa cúc nhỏ màu đỏ nhạt ở giữa đang nở nụ, đang chờ người hái. 

"Chị ơi, anh trai em thích nhất cái lỗ đít nhỏ sau lưng chị. Bị đụ nhiều lần như vậy mà vẫn căng như xưa." Tôi đưa tay lau một ít tinh dịch khỏi háng cô ấy, vẽ những vòng tròn quanh cái miệng nhỏ nhắn nhăn nheo. Thỉnh thoảng tôi thọc ngón tay vào lỗ để bôi chất bôi trơn tự nhiên lên thành hậu môn. 

"Phiền phức a, ngươi còn nói với ta ngươi lúc nào cũng chơi đùa với người khác, xấu hổ quá!" Sissi, người thường rất nam tính, lại luôn trở nên nữ tính hơn khi vui vẻ với tôi. Suy cho cùng, cô chỉ là một cô gái 19 tuổi đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. 

Tôi nghiêng người, xòe tay ra nắm lấy bộ ngực hình thạch nhũ được hình thành tự nhiên dưới tác động của trọng lực. Bàn tay tôi đầy bộ ngực nặng trĩu. Tôi thì thầm vào tai Sissi: "Chị ngoan, anh trai tới rồi!"

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình khiến con cặc nóng hổi đã ở trong hậu môn chui vào lỗ đít được bôi trơn bởi tinh dịch. 

"Hmm...nóng quá...con cặc của anh trai sắp đâm vào lưng em gái em rồi...ôi...lỗ đít của em sắp nổ tung rồi...hôn chồng em đi...con cặc của anh to quá...em gái em không chịu nổi..." Sissi nói, lắc lắc cái mông săn chắc của mình. 

"Ôi...con đĩ nhỏ, lỗ đít của em chật quá...làm đau cặc anh trai tôi..."

Tôi giữ hông Sissi bằng cả hai tay và bằng cách kéo lại, tôi đẩy sâu con cặc của mình vào hậu môn của Sissi, với quy đầu to lớn ấn vào đầu hậu môn mỏng manh. 

"A... lỗ đít... lỗ đít thật đầy đặn... con cặc nóng bỏng... đã xâm nhập vào trái tim chị tôi rồi... ừm..."

Thành khoang ấm áp ôm chặt lấy con cặc dày dặn của tôi, dù được tinh dịch bôi trơn nhưng vẫn không giải quyết được tình trạng khô rát ở hậu môn. Nhưng so với độ trơn trượt của âm đạo, cảm giác kích thích của lỗ đít càng mãnh liệt hơn. 

Lợi dụng cảm giác không phải lần đầu tiên nhưng vẫn còn say sưa này, tôi bắt đầu nâng mạnh mông lên, khiến con cặc chuyển động lớn trong lỗ đít chật hẹp. Cơ vòng hậu môn bên ngoài tự động siết chặt hai cái mông hấp dẫn, khiến thành hậu môn liên tục cọ vào con cặc to. 

"A... con cặc... lấp đầy... lỗ đít... đầy... em gái... thật... thoải mái... âm hộ bắt đầu... chảy ra lần nữa... à... anh trai... đụ mạnh hơn... địt em gái tôi... vào trực tràng... à... tôi không thể làm được nữa... vào sâu hơn... con cặc to... à..."

Mỗi cú thúc đều khiến bụng dưới của cô chạm vào cặp mông to đang nhô lên của Sissi, và căn phòng vang lên tiếng búng tay đầy dục vọng. Tôi rời mắt khỏi tấm lưng mịn màng của em gái và đi lang thang quanh phòng. 

Nhưng chợt tôi thấy một đôi mắt sáng đang nhìn chị em tôi qua khe cửa hé mở. Cái nhìn vốn đã hơi mờ nhạt đó vẫn khiến tôi cảm thấy quen thuộc, và đó là ánh nhìn vừa tồn tại trong ký ức của tôi. 

"Đường Nhuệ" Tôi hét lên trong lòng, nhưng tôi không hề ngừng cử động ở háng. Ngược lại, tôi tăng cường độ lên. Lần nào con cặc của tôi cũng chạm tới lối vào lỗ đít của tôi rồi đưa trở lại vào hậu môn vốn đã ướt át. 

"A...con cặc của anh trai...thật...mạnh quá...nó đẩy em gái tôi...lên trời...và nước...đang chảy vào lỗ đít của em ấy...ừm..." Sissi vẫn hét lên mà không hề hay biết. Cô ấy thậm chí còn quên khóa cửa khi chúng tôi bước vào.

Có lẽ Đường Nhuệ cũng nhận thấy tôi nhìn thấy cô ấy nên nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy dù cô ấy có rời đi hay không, vì vậy tôi có lẽ sẽ không đứng ở cửa để nghe âm thanh.

"Đừng bận tâm đến cô ấy, trước tiên hãy giải quyết vấn đề này ở háng." Tôi tự an ủi mình và suy nghĩ. Không thể phủ nhận rằng việc phát hiện ra việc Đường Nhuệ nhìn trộm đã mang đến cho tôi một cảm giác kích thích tinh thần kỳ lạ, và một cảm giác ngứa ran nhẹ nhất bắt đầu xuất phát từ cặc tôi. 

"Ôi... chị ngoan... ôm chặt lấy, anh trai đang... tới..."

Đã gần một giờ kể từ khi chúng tôi ở cùng với Sissi và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tay trái của anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía dưới, bóp chặt núm vú cứng cáp của cô, tay còn lại luồn vào dưới háng cô xoa bóp âm hộ đang tràn đầy tinh dịch của cô. 

"A...hôn chồng em...em gái em...sắp tè nữa rồi...anh nhét...lỗ đít...của em gái em...qua...của Sissi...hai cái lỗ...sắp thông nhau...ah...tôi không thể làm được...anh ấy đang tới...ah..."

Sau một tiếng rên rỉ liên tục, Sissi duỗi thẳng lưng, các cơ vòng trong và ngoài của hậu môn ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Dịch ruột trào ra liên tục kích thích quy đầu nhạy cảm, từng đợt tinh dịch trào ra từ âm đạo, rửa sạch bàn tay tôi.

Cảm giác ngứa ran dữ dội sau lưng khiến tôi không thể trụ được nữa. Ngay khi tinh trùng của tôi phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đã bị đẩy ra phía trước. Nó phun ra từ mắt ngựa một cách hỗn loạn, đánh vào trực tràng của Sissy và lấp đầy hậu môn nhỏ của cô. 

Sau đó cơ thể Sissi mềm nhũn ra và cô gần như ngã xuống giường. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, rút ​​dương vật dày đặc ra khỏi hậu môn. Hậu môn lập tức trở nên trống rỗng, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ lỗ tròn đang mở. Những giọt nước nhỏ giọt trộn lẫn với tinh dịch của Sissi làm ướt một tờ giấy.

Tôi ôm lấy cơ thể mịn màng của Sissi bằng cả hai tay, những giọt mồ hôi chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô ấy. Dư vị đỉnh điểm vẫn chưa tan trên mặt cô: “Chị, anh, em đưa anh đi tắm nhé?” Tôi ôm em gái mình, người cũng đang khỏa thân, vào phòng tắm với phần thân dưới cương cứng.

Tôi quỳ một chân xuống, mở vòi nước rồi đặt cô ấy lên một trong hai đùi đỡ của tôi. Có một luồng không khí nóng hổi lọt vào tai tôi. Sissi ôm vai tôi, ghé sát mặt tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Anh ơi, em yêu anh. Từ nhỏ em chỉ thích anh thôi, anh có biết không?"

Tôi thử nhiệt độ nước trong bồn tắm, “Anh biết, từ khi chúng ta có thể nhận ra nhau, anh đi theo em từng bước, anh cũng không cho bố mẹ tắm, chỉ có hai chúng ta té nước và chơi trong bồn tắm.”

“Cười khúc khích, tôi đã chứng kiến ​​em trai tôi lớn lên và đầy lông gai!” Sissi tinh nghịch nói. 

"Hehe, anh trai vẫn đang nhìn em gái của Sissi dần dần bị rừng bao phủ. Anh còn nhớ lần đầu tiên mình có kinh không? Ngày đó chúng ta đang tắm, bỗng nhiên một vệt máu đỏ tràn ra từ âm đạo của anh, anh cũng không nói một lời. Tôi tưởng nó đã mòn do luyện khí công nên lấy giấy vệ sinh lau đi, nhưng phát hiện máu vẫn chưa ngừng chảy nên tôi trộm một ít Vân Nam Baiyao xoa vào, haha..." Tôi nhớ lại chuyện trước đó. lúc nhỏ hay cười nhưng nói ngọt ngào. 

"Anh trai hư, anh còn dám cười nhạo tôi sao? Lần đầu tiên xuất tinh về đêm, anh tưởng em trai mình có mủ nên dùng quần lót của người khác lau lâu, khiến tôi lo lắng cho anh. Chúng ta chỉ ngồi đó cả đêm nhìn em trai anh thôi."

Những mảnh vụn của quá khứ đã mang lại tình yêu trong trái tim tôi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Sissi và ôm chặt cô ấy vào lòng, "Chị, anh yêu em, anh trai sẽ luôn yêu em!"

“Anh…” Em gái tôi tựa đầu vào vai tôi, có chút nức nở nói. Mái tóc mềm áp vào cằm tôi. 

Hai chúng tôi chỉ ôm nhau và không bao giờ nói chuyện nữa. Thời gian dường như đã dừng lại. Mọi thứ xung quanh chúng tôi đều không quan trọng. Thế giới này chỉ tồn tại đối với chúng ta.

Tôi như trải qua cả cuộc đời, buông tay Sissi ra và nói: "Em gái, đi tắm trước đi."

"Đúng!" Sissi đồng ý: "Đã bao lâu rồi chúng ta chưa tắm cùng nhau?"

"Đã ba năm rồi!" Tôi ước lượng rồi nói, đặt Sissi nằm ngang trong bồn tắm rồi nhẹ nhàng dội nước lên người cô ấy.

"Anh, anh cũng vào đi!" Sissi co chân lại và nói. Bồn tắm này tuy lớn hơn bồn tắm bình thường nhưng lại hơi chật chội đối với hai người. 

Vừa định bước vào, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng ở bên ngoài. Tôi hỏi: “Ai vậy?” Không ai trả lời. Tôi nhanh chóng mở cửa phòng tắm, chỉ thấy Đường Nhuệ đang thay ga trải giường nhanh chóng. 

Có lẽ vì biết có người vào nên cô thay ga trải giường một cách nhanh chóng và khéo léo. Nghe thấy cửa phòng tắm bị đẩy ra, Đường Duệ ngẩng đầu nhìn sang: "A..." Cô khẽ kêu lên một tiếng, lập tức cúi đầu xuống, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ. 

"Xin lỗi, Long thiếu gia, tôi muốn thay ga trải giường trong lúc anh đang tắm." Đường Nhuệ nói xin lỗi. 

Tôi với tay lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh phần thân dưới của mình, sau đó đi đến chỗ Đường Duệ, kéo vai cô ấy qua, "Không phải tôi đã bảo em đừng gọi tôi là Sư phụ sao? Chúng ta trông đều bằng tuổi nhau. Tôi năm nay 19 tuổi, còn em thì sao?"

"Tôi cũng 19 tuổi và sinh nhật của tôi là ngày 1 tháng 6." Đường Nhuệ không bỏ tay tôi ra khỏi vai cô ấy. 

"Thật sự, sinh nhật của tôi là ngày 15 tháng 3, cậu phải gọi tôi là anh trai. Tôi gọi cậu là chị Thụy, cậu gọi tôi là anh Tian, ​​được không?"

Nhìn thấy vẻ chân thành trên mặt tôi, Đường Duệ ngượng ngùng thì thầm: "Anh Điền..." Hai đám mây đỏ trong giây lát bay lên khuôn mặt thanh tú của cô. Vẻ đẹp cảm động như vậy khiến tôi không khỏi hôn nhẹ lên khuôn mặt trái đào của cô ấy. 

Đường Nhuệ hét lên vùng thoát khỏi tay tôi, nhặt tấm ga trải giường ẩm ướt đã được thay trên giường rồi chạy ra ngoài. Không thể phủ nhận rằng tôi rất thích cô y tá nhỏ nhắn tinh tế này. Có lẽ đây không phải là tình yêu nhưng chắc chắn là tình yêu đích thực. 

Tình yêu luôn khiến người ta có những cảm giác khó giải thích. Yêu từ cái nhìn đầu tiên không phải dựa trên vẻ đẹp của hai bên mà là dòng điện được tạo ra trong khoảnh khắc bốn mắt chạm nhau. Theo lời của Anh Biao, nó giống như một chiếc búa tạ đập vào trái tim bạn... một cảm giác đập thình thịch. 

Tôi nhớ lại cảm giác say sưa khi hôn lên khuôn mặt mịn màng của Đường Duệ rồi quay trở lại phòng tắm. 

"Anh ơi, đây có phải cô y tá nhỏ tên Đường Duệ không?" Sissi lau sữa dưỡng thể trên người rồi giả vờ thản nhiên hỏi. 

"Ừ, cô ấy đến để thay ga trải giường cho chúng ta."

"Cái gì? Thay ga trải giường?" Cô bé lúc này trở nên căng thẳng: “Vậy chẳng phải cô ấy đã biết hết mọi chuyện về chúng ta rồi sao?”

“Ừ, cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ.” Tôi cởi khăn tắm, bước vào bồn tắm và nằm xuống. 

"Hả? Tôi ghét lắm, sao anh không đóng cửa lại? Bây giờ cô ấy đã nhìn thấy hết vẻ dâm đãng rồi." Em gái phàn nàn một chút. Bản chất cô ấy mạnh mẽ hơn và thường hành động như một người chị lớn. Lần này Đường Duệ nhìn thấy tôi bị đụ một cách điên cuồng, chắc chắn có chút lo lắng. 

"Haha, không sao đâu. Nhiều nhất tôi sẽ cho cậu xem bộ dạng dâm đãng của cô ấy." Tôi nói một cách không sợ hãi. 

"Đại biến thái, ta đã bảo là ngươi có hứng thú với cô ấy mà. Ừm, đừng quên lời ngươi vừa nói. Nhưng nếu có người không đồng ý, ca ca cũng không thể ép buộc người ta làm gì." Chị tôi luôn quan tâm đặc biệt đến phụ nữ. 

"Được rồi, cậu cho rằng anh trai tôi là như vậy sao? Đã đến lúc đi tắm rồi." Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống cạnh tôi. 

"Trông anh không giống thế đâu, nếu không thì làm sao tôi có thể lên tàu cướp biển được?" Cô bé tinh nghịch nói. 

"Con khốn này, nếu ngươi dám nói như vậy với ca ca của ta, xem ta đối phó với ngươi thế nào." Tôi múc nước trong bể và đổ lên ngực Sissi. 

"Ngươi, ngươi là, haha, một cái đại biến thái!" Cô em gái cũng cầm cốc nước bắt đầu đánh trả. Trong phòng tắm vang lên tiếng cười vui vẻ. 

Sáng hôm sau, khi tôi đang buồn ngủ, một ánh sáng mạnh chiếu qua khe hở trên tấm rèm chưa mở ra trên mắt tôi. Đó thực sự là một giấc ngủ thoải mái. Tôi dang rộng vòng tay và dùng hết sức lực duỗi người rồi từ từ mở mắt. 

"Hả? Tại sao bên cạnh tôi lại trống rỗng thế này?" Tôi quay đầu lại và thấy mình là người duy nhất còn lại trên giường, Sissi không còn ở đó nữa. 

"Sisi? Sissi?" Tôi hét lên hai lần nhưng không có ai trả lời: “Anh đi đâu thế?” Mặc dù hơi bối rối nhưng tôi đã đứng thẳng dậy, ra khỏi giường và bắt đầu chống đẩy trên sàn. Chống đẩy 200 lần là bài tập buổi sáng tôi phải làm. 

"Anh Điền, anh tỉnh rồi à?" Khi anh đang nằm sấp, Đường Nhuệ mở cửa và bưng đĩa đồ ăn sáng bước vào. 

"A, là Thụy tỷ. Hừ... ta còn có hai mươi chiêu, chờ ta một chút." Tôi cố gắng tăng tốc độ hai trăm cú đánh. Sau khi nằm trên giường một tuần, sức khỏe của tôi thực sự tồi tệ. 

"Anh Tian, ​​​​chúng ta ăn sáng đi. Chị Qianxi nhờ em nói với anh rằng chị ấy quay lại xử lý một số việc trước và nhờ em chăm sóc anh thật tốt, nhưng..." Đường Nhuệ ngập ngừng. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi tò mò hỏi. 

"Nhưng chị Qianqian đã nói đừng đến gần em quá, em sẽ ăn thịt người." Giọng nói của Đường Nhuệ trở nên nhẹ nhàng hơn khi anh nói, vẫn có chút xấu hổ. 

"Haha, cô gái này chỉ thích đùa thôi. Sáng nay cô ấy đã trò chuyện với cậu à?" Tôi đưa tay kéo Đường Nhuệ lại và để cô ấy ngồi cạnh mình. 

"Ừm, lúc sáng tôi vào cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ, cô ấy sợ không đánh thức anh nên dẫn tôi ra ngoài nói chuyện một lúc rồi bỏ đi mà không ăn sáng. Cô ấy nói anh chuyên ăn thịt phụ nữ, còn bảo tôi phải cẩn thận với anh, haha..."

“Vậy anh có cho em ăn không?” Nói xong, tôi cố ý há to miệng ra như đang hung hãn nuốt chửng. 

"Ta cho ngươi ăn..." Đường Duệ thần bí đáp: "Ăn sáng!" Nói xong, một chiếc bánh hấp đã được nhét vào miệng tôi, Đường Duệ cười khúc khích. 

"Thỏ trắng nhỏ, ngươi dám trêu chọc ta, xem ta, con sói lớn xấu xa này có ăn thịt ngươi không!" Tôi lấy chiếc bánh bao hấp trong miệng ra, uốn cong các ngón tay và giả làm con sói to lớn xấu xa sắp vồ Đường Duệ. 

"Ư...con sói đang đến!"

Đường Duệ vội vàng đứng dậy: “Hừ, ta là thỏ chạy trốn, ngươi đuổi không được.” Hai chúng tôi bắt đầu rượt đuổi nhau trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 25: Nụ hoa cúc mỏng manh của em gái tôi đang nở rộ, Chương 7

Ngày tháng vui vẻ trôi qua, chỉ trong chớp mắt, tôi đã ở cùng Đường Duệ năm sáu ngày trong bệnh viện. Không biết tại sao mấy ngày nay gia đình tôi không hề đến thăm tôi, em gái tôi cũng mất tích. Dù có chút bối rối nhưng tôi rất vui khi được ở bên Đường Nhuệ và yêu một cách thoải mái. 

Nắng chiều rất chói chang, không chói chang như buổi trưa. Lúc này, tôi đang dựa vào ghế lười lười biếng nằm phơi nắng, để Đường Duệ nằm yên trong lòng, kể cho tôi nghe chuyện hồi nhỏ bà ngoại đã dỗ cô ngủ. 

Mặc dù tôi đã nghe những câu chuyện này nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy thật ngọt ngào khi nghe lại chúng từ cô ấy. Những ngón tay của chúng tôi đan xen trên cặp đùi mềm mại của cô ấy. Qua lớp vải jeans, hơi ấm từ làn da vẫn lan tỏa đến mu bàn tay. 

Mái tóc đen xinh đẹp tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của cô gái Đường Duệ, bay vào lỗ mũi tôi. Bây giờ đã là mùa thu, ngoài cửa sổ là bầu trời trong xanh. Cảm giác say sưa này làm tôi nhớ đến khung cảnh đồng quê của châu Âu thế kỷ 18 mà tôi từng đọc trước đây. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cuộc sống có thể lặng lẽ tận hưởng thời gian bên những người bạn yêu thương! 

Đúng lúc tôi đang đắm chìm trong trạng thái mơ màng vô tận thì cánh cửa lại bị đẩy ra, một tiếng động lạ vang lên đánh thức chúng tôi sau cơn say tình ái. Vốn dĩ quy định của phòng chăm sóc đặc biệt là không được gọi bệnh nhân, ai cũng phải gõ cửa mới vào. Sự va chạm thô lỗ này khiến tôi có chút tức giận, định mở miệng mắng anh ta, nhưng khi nhìn rõ người bước vào, tôi lại nuốt lời chửi rủa vào trong miệng. 

Mặc dù hôm nay cô mặc áo phông trắng và quần jean xanh nhạt nhưng dáng người mảnh khảnh, bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn đã làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô. Không ngờ vừa bước vào cửa, cô ấy đã nói "Ối chà" trước, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút tức giận. 

"Lâm cảnh sát? Sao hôm nay rảnh rỗi đến thăm tôi vậy?"

Người đẹp bước vào chính là Lâm Nhược Hi, người mà cô đã gặp mấy ngày trước. Khi Tang Rui nhìn thấy người đến, cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Dù mấy ngày nay chúng tôi đã quen nhau và suýt đi ngủ nhưng khuôn mặt thanh tú của cô ấy vẫn đỏ bừng khi nhìn thấy người ngoài. 

"Hừ! Ai rảnh đến gặp anh? Anh chỉ... chỉ bắt nạt phụ nữ..." Cô liếc nhìn Đường Duệ đang đứng cạnh tôi, nhưng lại không nói hai chữ cuối cùng.

“Một tên xã hội đen phải không?” Tôi bắt chéo chân một cách kiêu hãnh và kéo bàn tay nhỏ bé của Đường Nhuệ ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. Đường Nhuệ chỉnh sửa nó và cuối cùng ngồi vào lòng tôi. 

"Anh không đến đây để gặp tôi, vậy tại sao anh lại ở đây?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay ngọc thanh tú của Đường Duệ, ngước mắt nhìn Lâm Nhược Khê đang đứng ở cửa. 

"Tôi, tôi đến đây để hỏi về vụ án." Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã tìm được chủ đề, nhưng cô ấy tránh ánh mắt trực tiếp của tôi và nhìn ra ngoài cửa sổ một cách thiếu tự nhiên. 

"Ba quán Internet và hai KTV đã bị đập phá ở quận Đông Giang vào đêm hôm trước. Chúng tôi nghi ngờ anh có liên quan đến những chuyện này..."

"Cái gì?!" Tôi gầm lên giận dữ, không chỉ Đường Duệ ở bên cạnh hoảng sợ mà cả Lâm Nhược Hi cũng sợ hãi dừng lại: "Ai làm vậy?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn làm tôi sợ." Lâm Nhược Khê vỗ vỗ bộ ngực còn đang phập phồng của mình, thu hồi ánh mắt không nhìn chằm chằm vào cửa sổ nữa. 

"Tôi có thể không phản ứng quá nhiều được không? Sao có người dám phá hoại nhiều nơi như vậy của chúng tôi? Các chị tôi thế nào rồi? Họ có ổn không?" Tôi lo lắng hỏi. Khi nhắc tới Tiền Thiến, Đường Duệ trong lòng cô cũng đứng thẳng lên, dò hỏi nhìn Lâm Nhược Hi. 

"Hừ, yên tâm, Kim Phong các ngươi không dễ chọc đâu. Các ngươi đã phá hủy năm quán Internet và bốn quán bar ở Tây Hồ. Ta không nghe nói tỷ tỷ của ngươi Long Thiên Thiên xảy ra chuyện gì." Lâm Nhược Khê đã khôi phục lại vẻ quyến rũ thường ngày, nhưng trên mặt vẫn có chút ghen tị. 

"Hừ... Tốt rồi, này, tiểu Hi Hổ còn dám lừa gạt, bọn họ đánh nhiều như vậy thật dễ dàng, song phương như thế nào nhúng tay vào?" Tôi thở phào nhẹ nhõm và hỏi với giọng vui vẻ. 

"Ta tới đây chỉ là muốn hỏi ngươi một vấn đề. Nói đến, địa vị của ngươi ở Kim Phong bang cũng không thấp, ngươi hẳn là biết một chút đi?"

"Đó có phải là điều mà giám đốc yêu cầu bạn hỏi không?" Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Duệ, đứng dậy khỏi ghế tựa, chậm rãi đến gần Lâm Nhược Khê vẫn đang đứng ở cửa. 

"Ừ, là giám đốc mời tôi đến. Có chuyện gì vậy?" Cô ấy trả lời với vẻ thiếu tự tin. Khi thấy tôi bước tới, cô ấy vội vàng lùi lại một bước. 

“Haha, không có gì đâu, nhưng cảnh sát các anh có thể mặc thường phục khi làm nhiệm vụ được không?” Tôi bước tới chỗ Lâm Nhược Khê, đưa tay phải ra luồn qua búi tóc của cô, ấn lên cửa rồi đóng cửa lại. 

"Tôi, tôi, tôi là cảnh sát mặc thường phục. Hơn nữa, cô ấy không mặc quần áo dân sự khi đi làm sao?" Lâm Nhược Khê hỏi “Tôi” hồi lâu, cuối cùng tìm được lý do hợp lý, thở phào nhẹ nhõm. 

"Cô ấy? Theo quy định của bệnh viện, y tá trong phòng chăm sóc đặc biệt có thể mặc quần áo bình thường, nhưng bạn, này, tôi nghĩ Cục Công an thành phố Thượng Giang chưa có quy định này phải không? Để tôi xem, hôm nay là thứ bảy, đến lượt bạn nghỉ một ngày, bạn đến gặp tôi phải không?" Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt to ngấn nước của Lâm Nhược Khê, ghé sát vào chóp mũi thẳng của cô ấy, nhẹ giọng nói. 

"Không không không, không có người muốn nhìn thấy ngươi, một cái đại giang hồ. Ta chỉ là tới xem người Tây Hồ có phải lại gây chuyện hay không thôi." Lâm Nhược Khê tránh ánh mắt của tôi, nghiêng đầu sang một bên. 

"Ngụy biện! Thế cậu lo lắng cho tôi à? Tôi không phải tay chơi, tôi chỉ là một tên trộm, một tên trộm đánh cắp trái tim. Bạn phải cẩn thận, đừng để một ngày nào đó tôi đánh cắp trái tim của bạn." Tôi thì thầm vào tai Lâm Nhược Khê một cách đùa giỡn nhưng cũng có chút thành thật. 

Gáy tai cô đỏ bừng: “Cô phải cẩn thận, tôi là cảnh sát, đừng có ngày bị tôi bắt được!” Nói xong, Lâm Nhược Hi đẩy tôi ra, quay người mở cửa rời đi. 

"Hừ, sớm muộn gì ngươi cũng phải là của ta!" Anh thầm cười trong lòng rồi đóng cửa lại. 

Sau khi bị quấy rầy như vậy, tôi mất hứng tán tỉnh Đường Duệ nên đành phải kéo cô ấy đi phố bán đồ ăn vặt. Trên đường đi anh chỉ tự giễu cợt mình mà không để ý đến nụ cười gượng gạo trên mặt Đường Duệ. Sau khi bước vào màn đêm, cuối cùng chúng tôi cũng có đủ đồ ăn nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Duệ quay trở lại phòng bệnh. 

"Duệ Nhi, sao vậy? Điều gì khiến Thụy tỷ của ta không vui?" Tôi vòng tay qua eo Đường Nhuệ và cùng nhau ngồi xuống mép giường. 

"Anh Điền, anh cũng thích Lâm sĩ quan à?" Tiểu Thụy ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi, háo hức chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"À, cái này." Tôi hơi bối rối không biết phải trả lời cô ấy như thế nào, "À... anh trai tôi chỉ thích cô ấy thôi, tôi không thể nói anh ấy có thích cô ấy hay không."

"Thật ra tôi không quan tâm anh trai tôi thích ai, chỉ cần có thể chia sẻ tình yêu đích thực trong lòng anh trai tôi là tôi sẽ hài lòng. Chị Qianqian đã kể cho tôi mọi chuyện về dì Bai và dì He. Đừng lo lắng, chỉ cần chị Qianqian và những người khác có thể chấp nhận tôi." Đường Nhuệ tâm sự một cách cởi mở. Dù trên gương mặt vẫn còn thoáng chút buồn bã nhưng tôi thấy được sự kiên trì trong đôi mắt trong sáng của cô. 

“Chị tốt, anh trai em về sau sẽ không bao giờ phụ lòng em, nếu không em sẽ bị sét đánh…”

"Anh ơi, anh không được phép nói những lời xui xẻo này, chị gái em sẽ ở bên anh cả đời." Khi một cô gái nói những lời quyết định tình yêu cuộc sống của bạn, tôi nghĩ điều duy nhất bạn có thể làm là ôm cô ấy thật chặt và hòa tan mọi đam mê của bạn vào sự dịu dàng vô tận của cô ấy. 

"Ruier..."

"Hả?"

Tôi duỗi thẳng người Đường Duệ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của cô ấy, cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô ấy. Đầu lưỡi của anh xuyên qua khuôn miệng trơn trượt, chạm vào tép mềm mại của cô. Đường Nhuệ hợp tác mút lưỡi tôi. 

Tôi vòng tay quanh chiếc eo thon của cô ấy và bắt đầu vuốt ve chiếc mông sưng tấy qua chiếc quần jean của cô ấy. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mông dày dặn ở hai bên háng. Đường Nhuệ đã cố gắng hết sức để hợp tác với nụ hôn lưỡi của tôi, nhưng cử động hơi cứng nhắc của cô ấy khiến tôi nghĩ rằng cô ấy chưa bao giờ hôn một người đàn ông trước đây. Nhưng điều đó không hề cản trở sự giao tiếp thầm lặng và nồng nàn giữa chúng tôi. 

Tôi trượt từ gấu áo phông lên tấm lưng mịn màng của cô ấy, tiến lên và chạm vào sợi dây áo hơi chật. Tôi mò mẫm mở cúc áo ngực sau và lật chiếc áo phông qua đầu cô ấy. Chiếc áo ngực trắng tinh với dây ngang lập tức rơi ra, để lộ cặp ngực run rẩy. 

Đường Duệ xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: "Anh hư, đừng nhìn ngực người khác một cách thèm khát như vậy."

Tôi cúi xuống đè cô ấy xuống giường, một đôi móng vuốt trèo lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Bộ ngực của Đường Nhuệ không đầy đặn và nhỏ nhắn như cô, nhưng hương trầm nguyên chất độc nhất vô nhị của cô gái vẫn xộc thẳng vào mũi cô. 

Hai nụ hoa săn chắc trên bộ ngực săn chắc đứng kiêu hãnh và khẽ run lên khi bộ ngực lên xuống. Quầng vú màu hồng nhạt nhỏ hơn đồng xu một chút, bao quanh đỉnh trung tâm không xẹp xuống. 

"Ruirui, ngực của em thật đáng yêu, để anh yêu em nhé." Tôi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và hôn lên quả nho trong suốt như pha lê bên trái. Tôi đưa núm vú vào miệng và đập thật mạnh. 

"Hmm... ừm..." Đường Duệ thở phào nhẹ nhõm, trên lưng tôi có một đôi chăn bông.

Sau khi mút bên trái, tôi mút bên phải. Mặc dù không thể hút được sữa ra ngoài, nhưng dưới sự kích thích của lưỡi tôi, một cặp núm vú màu đỏ tươi dần dần cứng lại, và phần thịt vú mềm mại dưới sự vuốt ve của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm... Vú thật thoải mái... Mmm..." Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ giữa khe nứt nông, khám phá làn da tỏa ra mùi thơm thoang thoảng từ dưới lên, đến tận lúm đồng tiền nông, nơi rốn nhỏ nhắn của Đường Duệ điểm xuyết trên chiếc bụng phẳng của cô ấy. 

Tôi đứng thẳng lên và bắt đầu cởi khuy quần jean của Đường Duệ, cởi chúng cùng với quần lót ra khỏi đôi chân thon thả của cô ấy, để lộ ra lỗ thịt hồng hào ẩn dưới lớp lông mu nhạt màu. Môi lớn khép kín cho thấy đây vẫn là vùng đất hoang chưa được canh tác. 

"Anh ơi, hãy nhẹ nhàng hơn." Đường Duệ hơi nhắm mắt, tưởng tôi chuẩn bị cầm súng lên ngựa nên đưa tay lên mặt nhắc nhở. 

Tôi cởi hết quần áo và cố tình trêu chọc cô ấy. Anh lặng lẽ đặt con cặc đang tức giận trước mặt Đường Duệ, "Sao em hiền thế? Anh còn chưa bắt đầu nhét vào, em không tin thì nhìn xem?"

Đường Nhuệ bỏ tay ra, muốn quan sát tình hình nhưng lại bị con cặc to phía trên chóp mũi giật mình. "Vâng!" Trong vô thức, anh đưa tay ra và đánh vào thứ "xấu xí" này.

"Ối!" Dương vật của hắn hơi đau, giống như mất đi một nắm cơm vô ích. 

"Thật kinh tởm, ngươi biết nói dối người khác, Hừ, ngươi bây giờ phải gánh chịu hậu quả!" Đường Nhuệ nói với vẻ tự hào, quay lưng lại với sự nhút nhát trước đây. 

"Được rồi, ngươi đánh tiểu đệ của ta tàn nhẫn như vậy, xem ta báo thù thế nào." Tôi bước qua cơ thể ngọc của Đường Nhuệ, quỳ giữa hai chân ngọc và bắt đầu mút con nghêu quý giá.

"Vâng!" Đường Nhuệ khẽ kêu lên. Cô ấy không khỏi vặn vẹo hông trước sự tấn công vào vùng kín của mình, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của lưỡi tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay cố định vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu khám phá môi âm hộ màu hồng để khám phá dòng suối sâu thẳm bên trong. 

"A... ừm..." Đường Duệ dần dần rên rỉ, hai bàn tay nhỏ nhắn cũng chạm vào ngực mình, dùng ngón tay thỉnh thoảng véo vào núm vú đang cương cứng. 

Tôi tiếp tục liếm âm hộ của cô ấy, vốn đã tràn ngập một ít nước mật ong, rồi dùng cả hai tay nhấc đôi chân mượt mà của cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Thỉnh thoảng anh lại dùng đầu lưỡi mở môi lớn đang khép chặt rồi đẩy vào bên trong âm đạo trơn trượt. 

"Hmm...anh trai...đi sâu hơn...ngứa quá...hình như...tưới nước..." Đường Duệ bắt đầu chìm đắm trong khoái cảm dục vọng. 

Tinh dịch lúc đầu rỉ ra một chút đã tụ lại thành dòng chảy. Thấy màn dạo đầu gần như đã xong, tôi đứng thẳng lên và duỗi thẳng con cặc to lớn của mình vốn đã giơ cao lên trời và bắt đầu cọ xát nó vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít. 

"Ôi...anh trai...anh có vào không...nhẹ nhàng...Ruirui vẫn...vẫn còn trinh...xin hãy thương hại cho...lỗ của Ruirui..." Lần đầu tiên đối mặt với việc bị vật thể lạ xâm chiếm, Đường Nhuệ duỗi chân ra có chút lo lắng. 

"Yên tâm, ca ca sẽ cẩn thận cất vào." Tôi đẩy nhẹ về phía trước để mở lỗ, xuyên qua môi lớn, rồi xuyên qua môi bé. Khi cảm thấy có một lớp màng nhầy mỏng chặn đường tiến của cặc, tôi dừng lại. 

"Ruirui, xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ vào!" Tôi ôm chặt háng Đường Nhuệ và dùng hết sức đẩy mông cô ấy về phía trước. Con gà trống ngay lập tức vượt qua rào cản của màng trinh và đi vào một lỗ ấm. Phải đến khi quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung thì đà của con cặc mới dừng lại.

"À!" Đường Nhuệ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng nỗi đau mất trinh nặng nề vẫn khiến cô phải hét lên: "Đau quá!"

Tôi nhanh chóng nằm lên phần thân trên của cô ấy và để tay cô ấy giữ vai tôi. Cơn đau từ phần dưới cơ thể khiến dây thần kinh của Đường Nhuệ căng thẳng, trên bộ ngực tròn trịa của cô xuất hiện một lớp nút thắt mỏng. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi thỏ ngọc trên ngực cô ấy. Tôi lấy một ít vết đỏ ở ngực trái cho vào miệng ngậm liên tục.

Cú đánh đầu tiên vào một trinh nữ phải thật khắc nghiệt. Đây là kết luận mà tôi đưa ra sau khi mất trinh của chị Qian, dì Jie và Sissi. Người ta thường nói, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Càng kéo, cô gái sẽ càng đau đớn. Tốt hơn là đâm cô gái cùng một lúc. Việc còn lại là từ từ loại bỏ cơn đau ở phần dưới cơ thể thông qua việc xoa dịu các vùng kích dục khác. 

"Ruirui, thư giãn đi, con gái lần đầu tiên như thế này." Trong khi tôi an ủi Đường Nhuệ bằng lời nói, tôi bắt đầu xoa bóp và véo vào núm vú mỏng manh của cô ấy, cố gắng xoa dịu nỗi đau trinh tiết của cô ấy. 

"Ha ha, xem ra ngươi biết rất nhiều, lần đầu tiên lừa gạt bao nhiêu cô gái?" Trước sự ngạc nhiên của tôi, Đường Nhuệ đã nói đùa với tôi, nhưng từ nụ cười gượng gạo của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đang chịu đựng cơn đau ở phần thân dưới để không để tôi phải đắn đo quá nhiều. 

Tôi không chuyển xuống đó vì sự lạc quan của cô ấy, tôi chỉ tiếp tục nhào nặn bộ ngực thanh tú của cô ấy, để bộ ngực trắng nõn chảy trong lòng bàn tay. 

“Này, sau này cậu sẽ biết.” Tôi trả lời một cách mơ hồ nhưng cũng đầy trêu chọc. 

Một tràng lời yêu thương và động tác vuốt ve nhẹ nhàng làm dịu thần kinh căng thẳng của Đường Nhuệ, và những tiếng rên rỉ trầm bắt đầu phát ra từ cái miệng nhỏ màu hoa cà của cô. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi hôn lên chóp mũi thanh tú của cô ấy. 

"Không còn đau nữa, có chút sưng tấy và tê dại." Đường Duệ vặn vẹo mông: "Vẫn còn có chút ngứa."

"Vậy thì hãy để con cặc lớn giảm ngứa cho bạn!" Tôi nói với một nụ cười giả tạo trên môi, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi. 

Vừa rồi tôi quá tập trung, bây giờ tôi cảm thấy lỗ trinh tiết của Đường Nhuệ thật chật và hẹp. Áp lực của thành âm đạo cọ sát vào con cặc khiến tôi có cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn trên mặt Đường Duệ biến mất, tôi dùng tay kéo hai chân trên vai cô ấy và bắt đầu tăng tốc độ đẩy. Lúc cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy màu đỏ tươi ở miệng lỗ nhỏ, máu trinh nữ tràn ra khi môi âm hộ ra vào. 

"A... Tốt Ruirui, lỗ của ngươi chật quá..."

Tôi mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình và dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng. Tôi nhìn xuống môi bé đỏ mọng đang được con cặc đưa ra. Khung cảnh dâm đãng càng kích thích tôi đập vào cái lỗ dịu dàng của Đường Nhuệ một cách dũng cảm hơn. 

"Hmm... sưng quá... cặc của anh trai em... đang lấp đầy âm hộ của Ruirui... ồ... mạnh hơn... anh trai... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ của Ruirui... âm hộ... sao càng ngày càng ngứa... em không làm được... cặc của anh trai em dũng cảm quá... a..."

Sau khi vượt qua giai đoạn đầu đau đớn vì mất trinh, Đường Nhuệ bắt đầu chìm đắm trong khoái cảm tình dục. Cô không khỏi lắc đầu, dùng tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mình. 

"Ôi... con đĩ nhỏ... bây giờ bí mật đã bị bại lộ... hóa ra trong lòng ngươi cũng dâm đãng như vậy... con cặc trong âm hộ của ngươi... sướng quá... ôi..."

Khi lượng tinh dịch tiết ra trong âm đạo tăng lên, dương vật sẽ đẩy vào âm đạo một cách trơn tru hơn và cảm giác dễ chịu khi quy đầu chạm vào cổ tử cung lan đi lặp lại từ phần dưới cơ thể đến các đầu dây thần kinh khắp cơ thể. 

"Ah... con gà trống... con gà trống đụ em gái tôi... cảm giác thật tuyệt... Ruirui là một... con đĩ nhỏ... lỗ của Ruirui... cho phép anh trai... làm tình... với con cặc của anh ấy... à... những... cái lỗ... trên cơ thể Ruirui... là... chỉ có anh trai tôi... tôi có thể đụ anh trai tôi theo cách tôi muốn... miễn là anh trai tôi... không bỏ đi... Ruirui... ah..."

Tôi đưa tay ra, bắt thật chặt những ngón tay xanh biếc của Đường Duệ để cô ấy có điểm tựa để trút bỏ dục vọng. 

"Ồ...Hào Nhuệ Nhuệ...anh trai em sẽ không bao giờ rời bỏ em...cả cuộc đời anh...anh trai em sẽ yêu em...cả cuộc đời anh ấy...và đụ...con mèo nhỏ của em...được không?"

Chỉ cần dựa vào sức mạnh của thắt lưng, con cặc ra vào âm hộ nhanh hơn, chất lỏng chảy ra làm loãng máu ở chỗ giao nhau, chất lỏng trộn lẫn với máu trinh tiết bắn lên ga trải giường dưới mông. 

"Nghe...anh trai tôi nói điều này...chị tôi...rất hạnh phúc...ah...ở bên anh trai tôi...là Ruirui...hạnh phúc lớn nhất...ah...ồ...tôi hy vọng rằng một ngày nào đó...anh trai tôi...cũng có thể làm...mẹ và Ruirui...vui vẻ...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa...âm hộ của tôi không thể chịu đựng nổi...nó đang đến...ồ...đưa con cặc to vào...anh ấy đang tới..."

Đường Nhuệ hét lớn, duỗi thẳng vòng eo thon thả, một dòng dịch âm đạo ấm áp phun ra từ cuối âm đạo, đổ xuống con cặc vẫn đang nhô lên. Do con cặc dày bịt kín lỗ hẹp của âm đạo nên tinh dịch ùng ục không lao ra khỏi âm đạo mà tràn vào bên trong. 

Mặc dù lúc đầu Đường Nhuệ không còn cảm thấy đau đớn nhưng trinh nữ lần đầu tiên vẫn không thể chịu được quá nhiều ma sát. Tôi lợi dụng sự kích thích của việc Đường Nhuệ phóng thích quy đầu và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Ồ... Tốt Ruirui... Tè vào cặc của em sướng quá... Đợi anh trai một lát... Cặc của em sắp xuất tinh rồi..."

Sau vài giây đạt cực khoái, thân dưới cứng ngắc của Đường Duệ chậm lại, cơ thể có phần yếu ớt của cô nhẹ nhàng đặt lên giường. Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy và tiến lại gần tôi hơn. Con cặc của tôi đang lao nhanh vào âm hộ chứa đầy tinh dịch, gây ra âm thanh dâm đãng khi đụ cả căn phòng. 

"Ờ... anh ơi, ra... ra... ôi... âm hộ của chị... không nhịn được nữa... à... à... miệng tử cung... tê quá... à... con cặc to... đút mạnh vào... xuyên vào... âm hộ của chị tôi... à..."

"Hào Nhuệ Nhuệ... nhanh lên siết chặt mông đi... anh... cũng tới... ôi..."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi và cảm thấy quy đầu trong lỗ sưng tấy, Đường Duệ hiểu rằng tôi sắp xuất tinh, liền nhanh chóng dùng sức lực cuối cùng để co thắt các cơ âm đạo. Áp lực căng thẳng ngay lập tức lan từ dương vật đến tiểu não. Tôi không còn chống cự được sự thôi thúc của bìu, đẩy con cặc vào miệng tử cung, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ quy đầu. 

Sau khi đổ tinh dịch nóng hổi từ Hoa Tân Kinh, Đường Nhuệ lại đứng thẳng người. Sự co thắt của thành âm đạo cho thấy cô sắp đạt đến một cao trào khác. Tôi cúi xuống hôn hai núm vú nhô cao trên bầu vú, để tinh dịch và tinh dịch chảy tự do trong âm đạo còn trinh của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 26 Hậu môn nhỏ gọn của vợ

Tôi sinh ra trong một gia đình trí thức, bố mẹ tôi rất nghiêm khắc trong việc học hành từ khi tôi còn nhỏ. Tôi cũng chăm chỉ và có bộ não tốt nên kết quả học tập của tôi luôn tốt. Tôi luôn nằm trong số những người giỏi nhất khi còn học tiểu học. Tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm mà không cần nỗ lực nhiều. Tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm mà không cần nỗ lực nhiều. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi vào làm ở một doanh nghiệp có tiếng có vốn nước ngoài. Tôi hiện đang là trợ lý cho tổng giám đốc, thu nhập hàng tháng gần 10.000 nhân dân tệ. 

Vợ tôi là bạn học đại học của tôi, cùng lớp và khác khoa. Chúng tôi yêu nhau khi còn là sinh viên năm thứ hai đại học và kết hôn cách đây ba năm. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm thư ký trưởng trong cơ quan chính quyền tỉnh, với thu nhập hàng tháng khoảng 3.000 nhân dân tệ. Gia đình chúng tôi là một gia đình điển hình “một gia đình, hai chế độ”. Có thể nói, đây là cơ cấu gia đình và sự nghiệp mà giới trẻ ngày nay hướng tới. 

Tôi và vợ quan hệ tình dục lần đầu tiên trước khi cưới, vào khoảng mùa hè năm cuối đại học, khi tôi hai mươi tuổi còn cô ấy mười chín. Lúc đó đang là kỳ nghỉ hè, các học sinh khác đã về nhà nghỉ lễ. Chúng tôi ở lại trường vì đồng ý tiến hành một cuộc khảo sát xã hội. Cô là người duy nhất còn lại trong ký túc xá của mình vào thời điểm đó. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều đến ký túc xá của cô ấy để tìm cô ấy và ở lại vài giờ. Chúng tôi trò chuyện, nói chuyện, ôm, chạm và hôn nhau, và thường có cảm giác như thời gian trôi qua quá nhanh. 

Một buổi chiều, dù ai chủ động, chúng tôi cũng vô tình cởi quần áo khi hôn nhau trên giường cô ấy. Thứ cứng rắn của tôi cọ xát qua lại giữa hai đùi cô ấy. Cô có chút sợ hãi, ôm chặt chân mình.

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngừng xoa bóp và chỉ xoa ngực cô ấy. Một lúc sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, dang chân ra kẹp lấy dương vật của tôi và không ngừng rên rỉ. Tôi không khách sáo, lập tức ấn xuống người cô ấy và đẩy thứ đó vào phần dưới cơ thể cô ấy. Vì là lần đầu tiên nên tôi xuất tinh sau vài lần. Cô ấy dường như không đau đớn lắm, cô ấy đang ngâm nga, hai cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Ngay cả khi tôi đã xuất tinh xong, cô ấy vẫn không chịu buông ra. 

Sau đó, tôi nhìn vào ga trải giường và thấy không có máu ngoại trừ tinh dịch của mình, đồng thời tôi nhận ra cô ấy không còn là trinh nữ nữa. Nhưng nhìn dáng vẻ dễ thương và ngượng ngùng của em, tôi lại cảm thấy bình tĩnh hơn: Chỉ cần em yêu tôi là được rồi. Có vấn đề gì nếu cô ấy còn trinh hay không? Hơn nữa, việc không ra máu khi quan hệ lần đầu không hoàn toàn chứng tỏ cô ấy không còn trinh. 

Từ đó trở đi chúng tôi rơi vào tình trạng thay đổi. Lợi dụng việc có ít người trong khuôn viên trường trong những ngày nghỉ lễ, chúng tôi sẽ quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thể, dù ở ký túc xá của cô ấy hay của tôi. Điều tôi nhớ nhất là chúng tôi đã quan hệ ba lần trong một ngày. 

Đó là một tuổi vừa vui tươi vừa không biết mệt mỏi. Điều tôi nghĩ đến hàng ngày là bộ ngực và âm hộ của cô ấy, còn điều cô ấy nghĩ đến suốt cả ngày là dương vật của tôi. Kết quả là sau một kỳ nghỉ lễ điên cuồng, khi các bạn cùng lớp quay lại trường, tôi phải cùng cô đến bệnh viện để phá thai. 

Sau này chúng tôi trở nên cẩn thận hơn. Tôi đã mua rất nhiều bao cao su và cả hai chúng tôi đều mang theo một ít để có thể sử dụng bất cứ khi nào chúng tôi muốn. Sau khi tan trường, ký túc xá chật kín người và việc quan hệ tình dục của chúng tôi không thuận tiện lắm. Nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi trở thành một cặp tình nhân đầy dục vọng. Trước hoa, dưới ánh trăng, trong một góc sân chơi, trong góc lớp học, chỉ cần không có người xung quanh thì chúng ta có thể quan hệ nhưng không thể cởi quần áo và quan hệ như hồi nghỉ hè. 

Cô ấy là một cô gái thông minh. Từ kỳ nghỉ hè năm đó, cô mặc váy quanh năm. Cô mặc váy mỏng vào mùa hè, váy da vào mùa xuân và mùa thu, váy len dài vào mùa đông. Khi cô ấy muốn quan hệ với tôi, cô ấy chỉ cần cởi quần lót ra và tôi sẽ cởi ra khỏi quần. Chiếc váy đã trở thành một chiếc lá sung tuyệt vời cho chúng ta. Cho dù có người đi ngang qua chúng ta, chỉ cần chúng ta không di chuyển, họ sẽ nghĩ chúng ta chỉ là một cặp đôi đang ôm nhau. 

Cứ như thế, chúng tôi đã trải qua gần hai năm ngọt ngào bên nhau. Niềm hân hoan, hân hoan, phấn khích mà chúng tôi cảm nhận được lúc đó vẫn còn vẹn nguyên cho đến ngày nay. Tôi hỏi vợ tôi và cô ấy cũng cảm thấy như vậy. 

Sau này, khi chúng tôi tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm, tôi đưa cô ấy về ra mắt bố mẹ. Bố mẹ tôi rất vui khi gặp cô ấy. Họ không ngừng khen cô thông minh, trầm lặng và xinh đẹp. Họ còn dặn tôi đừng ép cô ấy làm những việc trước khi kết hôn mà cô ấy chỉ được làm sau khi kết hôn. 

Sau khi tôi kể xong, cả hai chúng tôi đều cười đến mức suýt chết. Vừa cười, cô ấy vừa đánh tôi bằng nắm tay nhỏ của mình và nói: "Bố mẹ anh thực sự rất coi trọng chúng ta. Tôi không ngờ rằng mình đã trở thành thành viên của gia đình anh từ lâu rồi."

Không lâu sau, chúng tôi chính thức kết hôn và dọn về một căn hộ ba phòng ngủ được công ty cho tôi thuê. Khi cải tạo ngôi nhà, chúng tôi tập trung vào việc trang trí phòng ngủ: trải một tấm thảm len dày dưới sàn, một tấm gương lớn được lắp trên tường cạnh giường. Cô cũng yêu cầu nhiều bức ảnh màu lớn về đàn ông và phụ nữ khỏa thân từ các bạn nữ người Mỹ cùng lớp và dán chúng lên tường. Nói tóm lại, tất cả các đồ trang trí trong phòng ngủ đều nhằm mục đích kích thích ham muốn tình dục của chúng ta và tạo điều kiện cho chúng ta quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. 

Vào đêm tân hôn, cả hai chúng tôi đều cởi trần và dính chặt vào nhau, lăn từ giường xuống sàn, từ phòng ngủ ra phòng khách, từ phòng tắm ra bếp. Tôi xuất tinh liên tục, cô ấy hét đến tận cổ, như muốn trút bỏ hết ham muốn tình dục dồn nén bao năm qua vào đêm hôm đó. Chúng tôi vật lộn suốt đêm, ngủ cả ngày hôm sau và mãi đến tối mới thức dậy. 

Vợ tôi nũng nịu nói: “Anh mạnh quá, làm âm đạo của tôi sưng tấy lên”. Tôi nói lại với cô ấy: “Cô cũng không dễ dãi đâu. Cô đã làm tôi xuất tinh năm lần trong một đêm, và niệu đạo của tôi vẫn đau như bị kim châm!”

Từ đó trở đi, chúng tôi bắt đầu hành trình quan hệ tình dục công khai và hợp pháp thực sự. Để tăng thêm hứng thú, tôi đã mua rất nhiều phim khiêu dâm. Cặp đôi bắt chước quan hệ tình dục trong khi xem họ. Họ thử đủ mọi tư thế như quan hệ bằng lưng, quan hệ bên hông, quan hệ bằng tư thế nằm trên, quan hệ tình dục ngồi, v.v. Họ cũng bắt chước những người nước ngoài trong phim khiêu dâm thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn.

Về chuyện oral sex, vợ tôi chấp nhận hoàn toàn. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và liếm và mút nó. Cô ấy thậm chí còn hoang dã hơn cả những cô gái nước ngoài đó. Mấy em nước ngoài đó cứ để đàn ông bắn tinh vào mặt. Cô ấy tốt đến mức nhất quyết bắt tôi phải bắn từng giọt tinh dịch vào miệng cô ấy. Sau đó cô uống hết. Uống xong, cô chặc lưỡi nói: “Thật ngọt ngào thơm quá.”

Tôi trêu cô ấy còn dâm đãng hơn cả gái nước ngoài, cô ấy liếc nhìn tôi nói: “Anh không thích thì em không làm đâu”.

Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy và nói: “Anh thích lắm, anh thấy em đẹp hơn những cô gái nước ngoài rất nhiều”. Cô ấy biến cơn giận thành niềm vui và cúi đầu liếm dương vật của tôi.

Về chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, ban đầu người vợ có chút do dự: “Hậu môn của tôi nhỏ thế này, nếu anh nhét vào có đau không?”

Tôi khai sáng cho cô ấy: “Hãy nhìn những người nước ngoài trong phim, dương vật của họ không dày hơn hoặc dài hơn của tôi, và họ vẫn có thể đưa vào hậu môn của các cô gái nước ngoài! Hãy nhìn những cô gái nước ngoài đó hạnh phúc biết bao, cố gắng hết sức để đẩy mông, kẻo dương vật của họ không xâm nhập sâu”. 

Lúc này, trên màn hình TV xuất hiện một cô gái Trung Quốc còn nhỏ nhắn hơn cả vợ tôi, chìa mông ra cho một người đàn ông da đen thọc vào hậu môn. Tên da đen dài hơn thước, toàn bộ đều xuyên qua hậu môn của cô gái. Cô gái phấn khích đến mức toàn thân run rẩy và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu.

Người vợ xem TV và tự nhủ: “Cô gái này có thể xử lý được, mình cũng sẽ ổn thôi!”

"Đừng do dự nữa, tôi hứa sẽ để bạn sống và chết."

"Kinh tởm." Vợ tôi nói rồi leo lên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn. Hậu môn nhỏ đỏ và căng cứng khiến tôi thích thú. Tôi nhanh chóng bắt chước những gì tôi thấy trên TV, bôi nước bọt lên quy đầu, chỉ vào hậu môn của vợ rồi đưa từ từ vào. 

"Ân, chậm một chút, có chút đau." Tôi nhanh chóng dừng lại.

Không ngờ vợ tôi lại hét lên: “Anh chọc vào luôn cũng được.”

Tôi duỗi thẳng eo và nhét một dương vật dài 4 inch vào hậu môn hẹp của vợ tôi. Tôi hỏi: “Anh còn thấy đau không?”

Người vợ vặn vẹo mông, giọng run run nói: "Không đau chút nào, nhưng lại rất sưng tấy, giống như trực tràng đầy. Di chuyển xem!"

Tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Lúc đầu, tôi cảm thấy bên trong khô và căng. Sau vài chục lần, tôi cảm thấy hậu môn vợ dường như được bôi dầu. Nó ngày càng được bôi trơn nhiều hơn và tốc độ co giật của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Vợ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà kêu lên như khóc: “Anh ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa đi. Hậu môn của em sưng tấy, nóng và tê, dễ chịu quá!”. Tôi tăng lực đẩy, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông mềm mại của vợ. Người vợ vùi mặt vào gối và phát ra một âm thanh vui sướng như thút thít. 

Sau khi xong, vợ tôi tựa mặt vào ngực tôi ngượng ngùng nói: “Không ngờ quan hệ qua đường hậu môn lại có thể hưng phấn đến thế, đến xương cốt cũng mềm mại như vậy…”

Sau đó, dương vật của tôi lần lượt thọc vào và ra khỏi miệng, âm hộ và hậu môn của cô ấy. Vợ tôi tốt nghiệp khoa Toán cũng đã lên lịch trình quan hệ tình dục rất kỹ lưỡng. Cô ấy thậm chí còn sắp xếp thời điểm quan hệ tình dục bằng miệng, khi nào quan hệ tình dục và khi nào quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và cô ấy không chịu bỏ qua bất kỳ lỗ nào của mình. Tôi rất vui khi nhận nó, miễn là tôi có một lỗ cho dương vật của mình. 

Có lần chúng tôi xem một bộ phim gián điệp của Đài Loan, trong đó dương vật của nam chính kém hơn rất nhiều so với dương vật của người nước ngoài, còn nữ chính thì không đẹp bằng cô gái nước ngoài. Ban đầu nó không khơi dậy sự quan tâm của chúng tôi. Nhưng phim toàn bằng tiếng Quan Thoại và liên tục có những cảnh tục tĩu, điều này thực sự khiến chúng tôi phấn khích. 

Khi nữ chính thủ thỉ nói: “Anh ơi, dùng con cặc to của anh địt lỗ của em đi, đụ cho mạnh!”, dương vật của tôi đã cương cứng, vợ tôi như không có xương, ngã đè lên người tôi, lớn tiếng nói: “Anh ơi, lỗ của em ngứa quá, em muốn ăn con cặc to của anh.” Nghe người vợ trầm lặng và mỏng manh của mình nói những lời bẩn thỉu như vậy, làm sao tôi còn có thể kiềm chế được bản thân? Anh ta lập tức lên ngựa và dùng giáo đâm. 

Người vợ nhắm mắt lại và hét lên: "Anh ơi, anh ơi, cặc anh nóng và cứng quá, địt em chết mất!"

Máu của tôi bị kích thích bởi cô ấy đến mức tinh dịch của tôi phun ra một cách điên cuồng. Tôi vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, thở dài: "Không ngờ những lời nói tục tĩu này lại kích thích đến thế!"

Phu nhân kiều diễm, giọng điệu nũng nịu nói: “Vậy để ta nói thêm mấy câu nữa, xem ngươi có chịu khó hay không.” Sau đó, cô trần truồng nhảy ra khỏi giường, vuốt ve bộ ngực vặn vẹo, vừa ngâm nga trong lúc ngủ: "Ôi, ngực em sưng tấy ngứa ngáy, lỗ đít em ướt sũng, trong lỗ đít hình như có mấy con bọ nhỏ đang bò. Em thật muốn bị con cặc to của người đàn ông thân yêu của em đụ! Anh ơi, đụ em chết đi!"

Tôi nghe màng nhĩ ù đi, máu sôi lên khắp người, dương vật vừa xuất tinh trở nên cứng như sắt mà tôi không hề hay biết. Tôi nhảy xuống giường, ôm lấy người vợ mềm mại và béo ngậy của mình, ấn mạnh vào âm hộ ướt át của cô ấy: “Tôi, tôi, tôi sẽ đụ chết cô, con điếm nhỏ.”

Vợ ậm ừ: "Em là em gái đĩ của anh, còn anh là anh trai ruột của em. Địt anh hết sức có thể. Chỉ khi anh đụ chết em mới vui!"

Tôi lại đưa dương vật của mình vào hậu môn cô ấy và ác độc nói: "Con đĩ nhỏ, tôi sẽ đập nát lỗ đít của cô!"

Người vợ cong mông mạnh mẽ và hét lên: "Anh có thể đụ lỗ đít của con điếm nhỏ bao nhiêu tùy thích. Anh có thể đụ cô ta ra từng mảnh nếu muốn!"

Chúng tôi điên cuồng trong khoảng một giờ nữa và tôi xuất tinh phần tinh dịch còn lại, thứ mà vợ tôi nuốt chửng như mật hoa. Bằng cách này, dưới sự hướng dẫn của Huang Spy, chúng tôi liên tục thay đổi thủ đoạn và trải qua năm đầu tiên đầy bối rối và điên rồ của cuộc hôn nhân. 

Sau này, vợ tôi dần mất hứng thú với những bộ phim khiêu dâm tôi mua, cảm thấy chúng vẫn chưa đủ hấp dẫn. Vì vậy, cô ấy đã đến trường cũ của chúng tôi và tìm thấy một nữ sinh người Mỹ cùng lớp đã sống cùng ký túc xá với cô ấy được một năm (hiện là giáo viên của trường). Cô thu thập một loạt sách và tạp chí định kỳ rồi mang chúng về nhà. Đêm đó chúng tôi khỏa thân ôm nhau trên ghế sofa và cùng nhau ngắm nhìn.

Khi cảnh gián điệp chiếu cảnh một cô gái tóc vàng bị vài người đàn ông lực lưỡng cưỡng hiếp, vợ tôi cọ nhẹ ngực vào người tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, em cũng muốn anh cưỡng hiếp em, được không?”

Tự nhiên tôi vui mừng khôn xiết. Tôi ấn mặt cô ấy xuống giường, trói hai tay cô ấy ra sau lưng bằng thắt lưng pyjama và nói: "Bây giờ tôi sẽ cưỡng hiếp cô, con điếm nhỏ!"

Không ngờ vợ tôi vặn vẹo thân thể, ra vẻ khêu gợi: “Em không thích bị trói như thế này, em muốn anh trói em như trong phim gián điệp. Tốt nhất là nhét sợi dây vào thịt, đó gọi là hiếp dâm!”

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng đi ra ban công tìm một sợi dây phơi quần áo dài, quấn quanh chiếc cổ tuyết trắng của cô, quấn quanh cánh tay ngọc của cô, trói cô ba lần bên trái và ba lần bên phải, trói cô thật chặt, giống như một cục thịt không có lá. 

Thân trên của vợ bị trói, cô chỉ có thể vặn vẹo thân dưới một cách tuyệt vọng, cầu xin: "Anh ơi, dây buộc chặt quá, con điếm nhỏ khó thở. Ôi... thoải mái quá..."

Nhìn thấy cô ấy quấn chặt và thân hình cực kỳ gợi cảm, tôi không khỏi trợn mắt, chảy nước miếng quy đầu, lao vào cưỡng hiếp cô ấy ba cái lỗ một...

Tháng sau, vợ tôi yêu cầu tôi trói cô ấy lại và cưỡng hiếp cô ấy mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục. Một ngày nọ, sau khi vợ tôi bị tôi trói xong, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt to tròn ngấn nước và nói: “Anh ơi, anh hãy tìm một sợi dây khác để treo em lên, rồi đứng sau lưng em mà đụ em, được không?”

Tôi lúc này nghe theo lời cô, nhanh chóng tìm một sợi dây dài khác, một đầu trói hai tay cô ra sau lưng, đầu còn lại vòng qua ống sưởi trên mái nhà rồi treo xuống. Với một cú kéo mạnh, đôi chân trắng như tuyết của vợ tôi rời khỏi mặt đất và cô ấy hét lên chói tai. 

Tôi hoảng sợ và nhanh chóng buông tay. Người vợ nặng nề ngã xuống thảm. Tôi vội bế em lên, háo hức hỏi: “Em ơi, nó bị bóp cổ phải không?”

Người vợ trợn mắt, thở hổn hển: “Ôi… sợi dây quanh cổ và tay tôi chật quá… Bây giờ tôi béo hơn trước rất nhiều… Chân vừa rời khỏi mặt đất, tôi có cảm giác như cánh tay sắp gãy, không thở được…”

Tôi vội nói: “Vậy đừng chơi trò này nữa, khiến anh đau lòng như vậy…”

Không ngờ vợ tôi lại có hành động nịnh nọt trong vòng tay tôi: “Không, em chỉ muốn chơi, em chỉ muốn chơi thôi!”

"Tôi sợ tôi sẽ bóp cổ anh!"

"Vậy... chúng ta làm thế này nhé. Anh kéo sợi dây từ từ và dừng lại khi ngón chân của tôi sắp rời khỏi mặt đất. Như vậy có thể coi như bị treo lên, tôi có thể chịu đựng được. Anh có đồng ý không?"

Tôi làm như được bảo và từ từ kéo sợi dây. Tôi thấy cánh tay của vợ tôi dần dần duỗi thẳng theo hướng ngược lại, gót chân cũng rời khỏi mặt đất. Khi mười ngón chân đã vuông góc với mặt đất, vợ tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn từ sâu trong cổ họng: “Đừng kéo, dừng lại!”

Tôi nhanh chóng sửa lại đầu dây. Người ta thấy người vợ bị treo cổ, hai tay ra sau, hai chân duỗi thẳng, chỉ mười ngón chân gần như không bám được trên mặt đất, sợi dây cứa sâu vào cổ tay và cổ. Tôi nhịn không được: “Bảo bối, nếu em không chịu nổi, anh sẽ thả em xuống.”

Vợ lắc đầu liên tục, mái tóc đen bóng xõa ra như thác nước, thở hổn hển: “Không... không, em là thế này… thân thể đau nhưng lòng lại thấy vui. Nhìn mông em thò ra ngoài, sao anh không địt em đi!”

Tôi nhìn kỹ hơn thì chắc chắn là như thế này: Khi vợ tôi chắp hai tay ra sau lưng, cặp mông tròn trịa tự nhiên ngả về phía sau, hậu môn lỏng lẻo và ẩm ướt đang đóng mở theo ham muốn. Tôi giơ dương vật lên và đẩy thật mạnh cho đến khi nó xuyên vào hậu môn vợ tôi.

Vợ kêu lên: “Ôi trời, anh đã chọc vào lỗ đít của con điếm nhỏ… Ối… Tôi sướng quá, anh bơm qua đẩy lại cho tôi!”

Tôi dùng lực ở eo và hông, co giật qua lại. Vợ tôi kiễng chân và cử động mông khi gặp tôi như một vũ công ba lê, phát ra âm thanh nghe như khóc mà không phải khóc...

Sau đó, vợ tôi áp mặt vào ngực tôi nói: “Anh ơi, đây là lần ân ái hạnh phúc và thỏa mãn nhất mà em có được kể từ khi chúng ta cưới nhau. Anh không biết đâu, cổ em như bị bóp nghẹt đến mức không thể thở được, cánh tay như muốn gãy, ngón chân đau nhức, lỗ đít em nóng bừng và tê dại vì bị anh đụ. Cảm giác tuyệt vời đó, con điếm nhỏ này sẽ không bao giờ quên trong đời.”

Tôi thản nhiên nói: “Điều đó không dễ đâu. Từ giờ trở đi mỗi lần chúng ta quan hệ, anh sẽ treo cổ em lên.”

"Cảm ơn anh rất nhiều, anh trai..."

Kiểu quan hệ tình dục tàn bạo này kéo dài hơn một năm. Lần nào tôi cũng khiến vợ không kiềm chế được sung sướng là cô ấy sắp chết, lần nào tôi cũng làm cho cô ấy đẹp đến mức tôi kiệt sức.

Đến năm thứ ba của cuộc hôn nhân, chúng tôi đã thử hầu hết mọi phương pháp tình dục mà chúng tôi có thể thấy và nghĩ ra. Những thủ đoạn kỳ lạ khiến máu chúng ta sôi lên và trái tim rung động đã dần mất đi sự tươi mới. Đời sống tình dục của chúng ta ngày càng trở nên buồn tẻ, nhàm chán, vợ chồng cũng xảy ra nhiều xích mích, cãi vã hơn.

Sau một cuộc tranh cãi lớn về một điều gì đó tầm thường, cả hai chúng tôi đều im lặng. Một lúc sau, vợ tôi nằm trên giường thút thít và bắt đầu khóc. Tôi thấy tiếc quá, chạy đến bên giường ôm em vào lòng, nhẹ nhàng liếm nước mắt cho em.

Cô ngước khuôn mặt đẫm lệ lên nói: "Anh nghĩ chuyện gì đang xảy ra với chúng ta vậy? Mấy năm nay, dù là trước hay sau khi kết hôn, chúng ta đều yêu nhau như vậy, không thể tách rời. Mấy ngày nay chuyện gì xảy ra vậy? Xem ra không có ai hòa hợp với nhau, gặp nhau sẽ cãi nhau."

Tôi thở dài nói: "Ừ, mấy ngày nay tôi cũng đang suy nghĩ về vấn đề này, hôm qua tôi mới phát hiện ra. Mấy năm nay, đời sống tình dục của chúng tôi muôn màu muôn vẻ, vui vẻ vô tận. Hạnh phúc hơn trời. Chúng tôi không thèm cãi nhau. Yêu nhau đã quá muộn rồi! Nhưng bây giờ đời sống tình dục của chúng tôi ngày càng nhàm chán. Mấy tuần nữa chúng tôi mới có một lần. Người ta đang gây rắc rối!"

Người vợ phàn nàn: "Anh có trách em được không? Em không nghĩ ra đủ thứ tình dục sặc sỡ! Anh là một người đàn ông trưởng thành và không có trí tưởng tượng gì cả, điều đó khiến em ngày càng ít hứng thú".

Tôi không nói nên lời trước những gì cô ấy nói. Tôi im lặng một lúc lâu mới bình tĩnh nói: "Đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới sao? Con đĩ nhỏ đừng nóng vội!"

Vợ tôi bị lời nói của tôi kích thích đến mức vặn vẹo trong vòng tay tôi và nói: "Em không còn là một con điếm nhỏ nữa mà là con điếm nhỏ của anh. Con khốn nhỏ này phải dựa vào anh trai to xác của anh để tìm cách sống sót..."

Tôi rất phấn khích trước những gì cô ấy nói nên tôi nảy ra một ý tưởng: "Vậy chúng ta hãy ôn lại những trải nghiệm tình dục của chúng ta trong những năm qua. Bạn có thể cho tôi biết bạn hạnh phúc và hạnh phúc nhất khi nào không?"

Người vợ trợn mắt thâm quầng nói: “Khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong lòng tôi là những năm đại học. Khi đó, mỗi lần quan hệ, chúng tôi đều lén lút làm chuyện đó, như kẻ trộm. Thời gian tuy ngắn ngủi nhưng mỗi lần chúng tôi đều đạt cực khoái mấy lần. Nghĩ đến tôi vẫn cảm thấy ngọt ngào trong lòng”.

Lòng tôi chợt sáng lên, không khỏi hét lên: "Chà! Điều anh nói rất đúng. Mỗi người đều có ham muốn làm trộm, nhưng nó chỉ được thể hiện theo những cách khác nhau. Vấn đề tình dục giữa nam và nữ cũng vậy. Ngoại tình càng nhiều thì càng hạnh phúc. Bạn chưa từng thấy trong sách cổ mô tả. Khi viết về tình dục, người ta hiếm khi viết về các cặp đôi quan hệ tình dục, mà phần lớn là về ngoại tình? Ngoài ra, người ta nói rằng đàn ông và phụ nữ càng có khoái cảm tình dục trong quan hệ tình dục thì càng nhiều. con cái họ sẽ thông minh hơn. Điều này liên quan nhiều đến việc cha mẹ chúng vô cùng hạnh phúc khi chúng ngoại tình.”

Người vợ cũng hưng phấn, háo hức hỏi: “Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Sau khi kết hôn, chúng ta đều quan hệ tình dục ở nhà. Tuy có nhiều kiểu quan hệ nhưng lại thiếu đi sự kích thích của môi trường, kém xa so với thời đại học. Chúng ta có thể quan hệ trong hoa, dưới bóng cây mọi lúc, mọi nơi. Đó gọi là lừa dối, đó gọi là hưng phấn!"

"Vậy bây giờ chúng ta đi công viên đi, anh sẽ cho em làm tình bao nhiêu tùy thích!" Người vợ không thể chờ đợi được.

"Làm sao vậy? Nghĩ lại hành vi của bọn trẻ ngày xưa thì không sao, nhưng bây giờ sao chép chắc chắn sẽ không có tác dụng! Chúng ta phải nghĩ ra mấy chiêu thú vị hơn mới hài lòng... Thôi, ngày mai là chủ nhật, em mặc váy ngắn, không mặc quần lót, đi mua sắm, khi có cơ hội làm tình..."

"Thật tuyệt vời, chồng ơi, anh thật tuyệt vời!" Vợ tôi mừng quá ôm lấy tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

Rạng sáng hôm sau, vợ tôi dậy sớm, ngồi trước bàn trang điểm, tô vẽ lông mày. Do tính chất nghề nghiệp nên vợ tôi thường không trang điểm nhưng hôm nay lại trang điểm đậm: mặt trắng, môi đỏ như máu, mí mắt tím đen, gắn lông mi giả khiến cô càng thêm quyến rũ, quyến rũ và đáng thèm muốn.

Tôi nói đùa: “Nhìn em trông em như một con đĩ nhỏ vậy”.

Vợ tôi nhăn cái mũi nhỏ với tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu nói: "Sau này em mặc quần áo vào nhìn anh xem. Lúc đó em không phải là một con đĩ nhỏ, mà anh sẽ là một con điếm nhỏ thực sự!" Nói xong cô quay người chạy sang phòng khác.

Hút được khoảng một điếu thuốc, vợ tôi ăn mặc chỉnh tề bước đến gần tôi và nói: "Anh trai có con cặc to, để xem con điếm nhỏ của anh có đủ dâm đãng không?"

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hở rốn có thắt lưng treo, đôi vai trắng ngần và phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài. Rõ ràng bên trong cô không mặc áo ngực, hai núm vú đẩy quần áo trên ngực vào hai cái túi nhỏ. Rốn sẫm màu của cô hiện ra lờ mờ, vòng eo vặn vẹo khiến mọi người phải suy nghĩ. Phần thân dưới là chiếc váy ngắn ôm sát vào mông, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại; bàn chân đi một đôi dép cao gót, những ngón chân tinh xảo lộ ra tinh nghịch. Tôi choáng váng và không thể tin rằng người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trước mặt lại là người vợ thông minh và trầm tính của tôi!

“Anh có muốn xem tôi có mặc đồ lót không?” Cô vừa nói vừa vén chiếc váy ngắn lên, để lộ vùng kín trần trụi không mặc quần lót, rồi quay người lại, để lộ cặp mông tròn trịa.

Miệng tôi khô khốc, lắp bắp: "Vậy chúng ta đi mua sắm nhé, nhưng... khi chúng ta ra ngoài... đừng tùy tiện vén váy lên."

Bà xã cười ngọt ngào: “Vậy tôi còn cần sự chỉ dẫn của anh à? Em sẽ là con điếm nhỏ của anh cả đời, còn anh là khách hàng duy nhất có con cặc to.”

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, trên đường đã có nhiều người hơn. Bộ trang phục hở hang gợi cảm của người vợ ngay lập tức thu hút ánh mắt thèm thuồng của vô số đàn ông. Vợ tôi rõ ràng là rất khó chịu. Một tay giữ chặt cánh tay tôi, tay kia liên tục kéo váy xuống. Thỉnh thoảng cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Em yêu, anh sợ quá. Anh thậm chí còn không mặc đồ lót, váy ngắn như vậy, làm sao có thể bị người khác nhìn thấy? Anh thật có lỗi với em!"

Một luồng nhiệt truyền qua tim tôi. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nói: “Không sao đâu, váy của em chật, người khác không thể nhìn thấy. Bây giờ trời nắng, những người đàn ông khác dù có muốn làm hại cũng không dám làm gì. Đồ ngốc, càng căng thẳng thì càng vui vẻ. Hôm qua chúng ta không bàn bạc sao?”

Thú thật, lúc đó tôi rất lo lắng, sợ chuyện tình cảm của vợ sẽ bị vạch trần. Nhưng nhìn thấy ánh mắt của những người đàn ông xung quanh, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào không thể giải thích được - một người phụ nữ gợi cảm như vậy là vợ tôi, tôi có thể chiếm hữu cơ thể cô ấy bất cứ lúc nào, thoải mái biết bao!

Đến một cửa hàng bách hóa lớn, chúng tôi vẫn là trung tâm của sự chú ý. Khi chúng tôi đi đến quầy quần áo, vợ tôi hỏi người bán hàng về giá cả. Tôi cúi xuống phía sau cô ấy và ấn chặt dương vật cương cứng của mình vào mông cô ấy, nơi chỉ được phủ một lớp vải mỏng.

Người vợ run lên, lời nói cũng run run: “Xin hỏi… tiểu thư… bộ váy này giá bao nhiêu?” Cô bán hàng nhiệt tình báo giá và lấy ra vài chiếc váy cho bà xã lựa chọn.

Vợ tôi bị phân tâm và trả lời một cách tùy tiện. Cô ấy nắm tay tôi rồi quay người rời đi. Vừa bước đi, cô ấy vừa thì thầm vào tai tôi: “Em đi chết đi! Con cặc to khiến tim tôi run lên. Trong lỗ của tôi ẩm ướt khó chịu quá… Tôi không sợ người ta nhìn thấy!”

"Cái chúng ta muốn chính là sự kích thích này! Bằng không thì chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" Vừa nói tôi vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy qua chiếc váy.

Vợ tôi đỏ bừng mặt, say sưa dựa vào cánh tay tôi nói: “Chúng ta tìm một chỗ ít người, anh để em trút giận nhé”.

Chúng tôi đến quán cà phê trong trung tâm thương mại và ngồi xuống ghế tàu trong cùng. Vợ tôi đang ngồi quay lưng lại với mọi người. Không ai có thể nhìn thấy cô ấy phía trước ngoại trừ tôi và người phục vụ ngồi đối diện cô ấy. Người phục vụ sẽ không quay lại sau khi phục vụ cà phê, nên nó rất kín đáo. Sau khi phu nhân ngồi xuống, váy ngắn tự nhiên tụt lên trên, nàng nhanh chóng thu chân lại.

Tôi mỉm cười nói: “Dang rộng chân ra để tôi nhìn cho rõ.”

Người vợ lo lắng nhìn quanh và nói không mạch lạc: "Tôi phải làm gì nếu có người nhìn thấy tôi?"

Một niềm vui không thể giải thích được đã thúc đẩy tôi và nói: "Không sao đâu. Chỉ cần khép chân lại khi có người đến. Sẽ không ai để ý." Ngực vợ tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, cô ấy từ từ dang hai chân ra như thể đã có rất nhiều quyết tâm. Lông mu thưa thớt và xoăn cùng môi lớn dày đặc hiện ra trước mắt tôi.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp: “Hãy lan rộng ra và để lộ âm đạo của anh.” Vợ tôi tiếp tục dang chân sang hai bên, hai môi bé cũng lộ ra, nhìn thoáng qua để lộ ra âm đạo màu hồng của cô ấy.

Người vợ nửa ngồi trên ghế lẩm bẩm: "Hai chân của tôi đã dang rộng hết mức rồi. Anh có thể nhìn thấy hết. Tôi có thể chồng lên nhau được không?"

Tôi cảm giác như mắt mình sắp bốc cháy: “Đừng có đến gần nhau và thủ dâm trước mặt tôi.”

Người vợ mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể như vậy được? Nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

"Không sao cả, ngươi dạng chân ra sẽ không có người nhìn thấy, ngươi thủ dâm lúc nào cũng sẽ không có người nhìn thấy!" Người vợ lại nhìn quanh. Sau khi xác định không có người chú ý, ngón tay thon dài của cô đưa tới háng cô, chậm rãi bắt đầu khám phá. Một lúc sau, trên mặt hắn đầy mồ hôi, hắn khẽ rên rỉ.

Tôi cảm thấy như dương vật của mình sắp nổ tung, tôi thì thầm: “Hãy đưa ngón tay của anh vào lỗ và di chuyển qua lại.”

Người vợ lúc này dường như đã bất tỉnh, cô ngoan ngoãn đưa ngón tay vào âm hộ đang run rẩy của mình và đẩy vào. Tôi nhìn cô ấy với tất cả sự tập trung, như thể tôi đã bất động. Tôi thấy vợ tôi hơi nhếch môi, toàn thân run lên, ngón tay co giật ngày càng nhanh, cuối cùng không nhịn được mà hét lên.

Cả quán cà phê đang nhìn chúng tôi. Người vợ vội vàng chắp hai chân lại, xấu hổ úp mặt xuống bàn. Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh cô ấy, cô ấy nhân cơ hội vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào vòng tay tôi.

Lúc này, một người phục vụ đã được đào tạo bài bản nhanh chóng bước tới và hỏi: "Cô nương và quý ông này, có cần giúp đỡ không?"

Tôi giả vờ thản nhiên nói: “Vợ tôi vô tình bị nghẹn khi uống cà phê. Làm ơn cho tôi thêm một đĩa chuối nữa”.

Khi chuối được dọn ra, tôi bóc một quả và nhét vào miệng vợ. Vừa ăn, cô vừa lẩm bẩm: “Chồng khốn nạn, chồng tồi, anh không cho em sống đâu!”

"Nói thật với bạn, vừa rồi bạn vui mừng hay hạnh phúc?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy.

"...Tôi rất hạnh phúc...Tôi vừa mới có hai cú đánh và đã đạt đến cao trào!" Người vợ nhắm mắt lại, vẫn còn say sưa với cuộc phiêu lưu vừa trải qua.

Tôi nhặt một quả chuối lên và nói: "Trên đã no rồi, phía dưới có đói không? Tôi nhét quả chuối này vào lỗ của cậu!"

"Không..." Người vợ nhẹ nhàng từ chối, nhưng đùi lại run rẩy, chậm rãi tách ra, để lộ âm hộ nhỏ giọt.

Tôi từ từ nhét quả chuối vào. Âm đạo của cô ấy ướt đẫm, quả chuối mảnh khảnh được đưa vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, chỉ để lại một đầu nhỏ lộ ra bên ngoài âm đạo. Người vợ rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo như một con rắn.

Tôi thanh toán tiền, bế vợ lên nói: "Đi thôi. Em đi phía trước, anh muốn xem em gợi cảm như thế nào khi đi với quả chuối giữa hai chân. Cẩn thận kẻo ngã nhé!"

Người vợ chậm rãi bước về phía cửa. Vì sợ chuối tuột ra ngoài nên cô bị kẹp chặt đùi, bước đi rất nhỏ. Cặp mông nhỏ nhắn vặn vẹo của cô, thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong quán cà phê.

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và bước đến gần cô ấy và hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

Hai bàn tay nhỏ bé của người vợ bất lực nắm chặt rồi mở ra, cô vội vàng thở dốc: “Chồng ơi, chúng ta đi nhanh thôi, đến nơi không có ai…”

Tôi ôm lấy chiếc eo đang run rẩy của cô ấy, nói: “Đừng vội, cẩn thận trượt ra ngoài.”

Vợ tôi ôm lấy tôi như gãy xương, cắn vào tai tôi: “Anh tệ quá! Quả chuối đó mắc vào lỗ người khác và di chuyển từng bước một. Giống như cặc của anh, khiến lỗ người ta như nước lũ… Ối, không ổn, sắp rơi ra rồi…” Vợ tôi dừng lại, kẹp chặt hai chân.

Tôi vui mừng đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi ôm chặt lấy tay phải của mình, ôm vợ đi về phía thang máy: “Chúng ta lên tầng cao nhất của trung tâm thương mại xem phim nhé.”

Vợ tôi không dám tách hai chân ra và suýt bị tôi kéo vào thang máy. May mắn thay không có ai trong thang máy. Người vợ thở dài một hơi nhẹ nhõm, đưa tay xuống dưới háng nhét vào vài cái, cười duyên nói: “Vừa rồi suýt rơi ra ngoài rồi, giờ ổn rồi, tôi lại nhét vào.”

Tôi hôn lên đôi má đẫm mồ hôi của cô ấy và nói: “Ánh sáng trong rạp tối nên chúng ta làm việc dễ dàng hơn nhiều!”

Trong rạp không có nhiều khán giả, tất cả đều ngồi ở hàng giữa và hàng sau. Chúng tôi bước đến hàng ghế thứ hai trống và ngồi xuống. Bộ phim bắt đầu và ánh sáng đột nhiên mờ đi.

Tôi cởi cúc quần, để lộ dương vật cứng và dính của mình và nói: "Hãy thổi kèn cho tôi ngay!"

Trong mắt phu nhân hiện lên một tia hoảng sợ: "...Phía sau có nhiều người như vậy..."

"Không sao đâu, họ không thể nhìn thấy vì lưng ghế. Hàng ghế đầu không có ai cả." Tôi biết điều đó.

Người vợ bất an nhìn lại chỉ thấy vài cặp đôi ngồi rải rác ở phía sau ôm hôn nhau, cũng không ai để ý đến động tĩnh ở hàng ghế đầu. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng, vuốt ve lên xuống và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của tôi.

Ham muốn tình dục của tôi đã bùng cháy và khi cô ấy bị kích thích đến mức tôi lập tức xuất tinh. Tôi kìm nén khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể, cười toe toét nói: “Không… đừng nuốt… ngậm trong miệng…” Phải rất lâu sau cơn cao trào mới qua, vợ tôi lại ngồi thẳng dậy, mím môi cười với tôi. 

Tôi hỏi: “Anh có nuốt nó không?” Vợ tôi gật đầu mạnh mẽ. 

Tôi vui mừng khôn xiết, kéo cô ấy đứng dậy và nói: “Đi thôi”.

Chúng tôi quay trở lại con phố nơi mặt trời đang chiếu rọi, vợ tôi bước nhỏ đi phía trước trong khi vặn vẹo hông. Nhìn tấm lưng gợi cảm của vợ và nghĩ đến quả chuối nhét vào âm hộ và tinh dịch trong miệng cô ấy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng trở lại. Đột nhiên, vợ tôi dừng lại, kẹp chân như sắp đi tiểu gấp rồi quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy lo lắng và khao khát. 

Tôi nhanh chóng bắt kịp, nhẹ nhàng hỏi: “Có phải chuối sắp rụng không?” Vợ tôi gật đầu. 

Tôi đi phía sau cô ấy, dùng thân mình che khuất tầm nhìn của người qua đường rồi nhanh chóng đưa tay phải vào háng cô ấy. Một nửa quả chuối rơi ra đã được nhét trở lại vào sâu trong âm đạo của cô. Chúng tôi tiếp tục bước đi cạnh nhau. Khi chúng tôi đến lối vào của một công viên rợp bóng cây, vợ tôi lại dừng lại, véo vào cánh tay tôi và lầm bầm trong miệng. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt lơ đãng, một dòng tinh dịch màu trắng đặc sệt tràn ra từ khóe miệng, treo lơ lửng trên cằm như một đường mỏng. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi hỏi: “Chúng ta đi công viên nhé?” Cô tuyệt vọng gật đầu, đôi mắt như đang bốc cháy. 

Chúng tôi vào công viên và đi dạo trong một khu vực vắng vẻ. Qua một khu rừng rậm rạp, một bức tường gạch chặn đường. Người vợ nhìn quanh rồi đứng quay mặt vào tường, hai tay dựa vào tường và ưỡn mông ra sau. Tôi cố tình đứng yên. Vợ tôi lo lắng, một tay vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và xoay về phía tôi. 

Sau đó tôi từ từ rút dương vật của mình ra, đi đến phía sau cô ấy và nói: "Hãy để anh thống trị em nhé, được không?"

Người vợ ậm ừ trong cổ họng và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Tôi dùng ngón tay thăm dò hậu môn ướt át của cô ấy và đưa quy đầu vào. Vợ tôi đẩy mông ra sau, dương vật của cô ấy đã thâm nhập hoàn toàn. Người vợ chống hai tay vào tường và di chuyển cơ thể qua lại nhanh chóng. Tôi không cử động, chân tôi không đung đưa và tôi hài lòng nhìn dương vật của mình ra vào hậu môn cô ấy. 

Đột nhiên, hậu môn của vợ tôi co thắt, toàn thân cô ấy run lên như một chiếc ghế bập bênh. Ngay lập tức, cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong miệng, có lẽ là do cô ấy đã nuốt tinh dịch. 

Quả nhiên, vợ tôi, người đã câm lặng suốt một tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng thốt lên một tiếng đầy nước mắt: “Anh ơi, anh trai gà trống của em, hãy đập nát cái lỗ đít của con khốn nhỏ đó đi!” Tôi không thể không xuất tinh vào lỗ đít cô ấy lần nữa. Người vợ vội vàng lấy tay lau tinh dịch chảy ra từ lỗ đít vào miệng. 

Về đến nhà, vợ tôi phấn khích đến mức hôn tôi điên cuồng và nói với giọng run run: "Thật tuyệt vời! Thật thú vị! Thật là... thú vị quá!" Có lẽ đây là lần đầu tiên vợ Văn Kinh dùng lời lẽ tục tĩu. Cô ấy dừng lại trong tiềm thức và lại hét lên: "Từ giờ trở đi, chúng ta hãy đến những nơi công cộng để thủ dâm, đụ lỗ và đụ lỗ đít, được không, người anh em thân yêu nhất của tôi với một con cặc to?"

Tôi cười nói: “Được được được, tôi sợ anh không buông được tôi phải không?”

Vợ tôi rúc vào lòng tôi như một con mèo con, làm ra vẻ nũng nịu: “Từ giờ trở đi, anh muốn em làm gì thì làm, chỉ cần hứng thú là được, chuyện khác anh đừng lo lắng.”

"Đó là một thỏa thuận!" Tôi không thể không ôm cô ấy thật chặt. 

Sau ngày Chủ nhật đầy hứng khởi này, chuyện chăn gối của chúng tôi cũng bước vào cõi mộng ảo. Những ngôi nhà ba phòng ngủ rộng rãi và sang trọng không còn là lựa chọn đầu tiên của chúng tôi để làm địa điểm quan hệ tình dục. Trên đường phố, trong công viên, nhà ga, rạp chiếu phim, siêu thị, xe buýt, nơi nào càng đông đúc thì càng là địa điểm lý tưởng để chúng ta thử trái cấm. 

Lại một ngày nghỉ nữa, tôi và vợ không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc váy da ngắn che kín da thịt, lên một chiếc xe buýt rất đông người. Xe đông đến mức gần như không còn chỗ cho một ngạnh, tôi phải đứng sát lưng vợ. Vợ tôi cứ dùng cặp mông tròn trịa của tôi mà bóp và xoa nắn phần dưới của tôi. Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới váy cô ấy, nhéo cặp môi âm hộ ướt át và run rẩy rồi xoa mạnh. 

Người vợ toàn thân run rẩy, áp cả người vào người anh, thở hồng hộc từ miệng. Dòng chất lỏng này nối tiếp dòng chất lỏng khác chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy, rỉ qua ngón tay tôi và nhỏ giọt xuống đất. Tôi đặt ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lại với nhau rồi từ từ đưa chúng vào âm đạo của cô ấy, ấn lên xuống. Vợ tôi run rẩy trên ngực tôi như bị điện giật và rên rỉ từ miệng. 

May mắn thay, không ai ngoài tôi chú ý đến giọng nói của cô ấy giữa tiếng ồn ào của ô tô và tiếng người. Những ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, và sự run rẩy của cô ấy ngày càng dữ dội hơn. Cuối cùng, cô không kìm được cơn khoái cảm dày vò mà hét lên một tiếng chói tai. Những hành khách xung quanh đều ngạc nhiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi của vợ anh. Người vợ lúng túng chỉ biết cố gắng kéo váy xuống. 

Tôi vội vàng rút ngón tay ra nói: “Xin lỗi cô, tôi đã giẫm phải chân cô.”

Vợ tôi lợi dụng tình thế mà nói: “Anh làm gãy chân em rồi! Anh phải cùng em đến bệnh viện kiểm tra”. Lúc này chúng tôi vừa đến một điểm dừng, vợ chồng tôi chen chúc xuống xe. 

Người vợ đặt tay lên ngực và nói: “Tôi thực sự sợ chết khiếp!”

“Vậy vừa rồi cậu có vui không?”

"Thật kinh tởm, không vui thì làm sao có thể hét lên được?" Cô ấy dừng lại và nói: "Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường. Tôi không thể không hét lên."

"Ngươi hài lòng, vậy ngươi cũng nên để cho ta hài lòng!" Tôi ôm vợ đang ướt đẫm chân rồi bước vào quán cà phê. 

Vừa bước vào phòng riêng nhỏ, vừa hạ rèm xuống, vợ tôi háo hức mở cửa quần, cúi đầu cắn vào dương vật cứng ngắc của tôi, mút lên xuống. Khi người phục vụ bước vào với hai tách cà phê bốc khói, vợ tôi đang ngồi đối diện với tôi với tinh dịch trong miệng. 

Tôi giơ cà phê lên và nói: “Chỉ cần uống tinh dịch với cà phê. Chắc chắn sẽ rất ngon.”

Người vợ nhấp một ngụm cà phê rồi uống hết bằng ngụm tinh dịch trong miệng. Sau đó cô ấy tặc lưỡi nói: "Chà, nó có vị đắng và tanh, mùi vị rất kỳ lạ."

Sau khi tôi uống ngụm cà phê cuối cùng, cơ thể vợ tôi bắt đầu vặn vẹo không yên, cô ấy nói một cách điệu đà: “Hôn chồng em đi, âm đạo của em trống rỗng quá, em rất muốn nhét thứ gì đó vào đó!”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ mua một quả chuối khác.”

"Không, thứ đó không sạch sẽ, góc cạnh, cắm vào cũng không thoải mái. Tôi muốn nhét thứ gì đó giống hệt con cặc to của anh."

"Không dễ sao? Bên kia đường có một cửa hàng tình dục. Trong đó có đủ loại dương vật giả, cậu có thể chọn!"

"Thật sao! Vậy chúng ta cùng nhau đi xem nhé." Vợ tôi nhảy cẫng lên vui mừng, kéo tôi dậy rồi bước ra ngoài.

Cửa hàng sản phẩm tình dục khá lớn với hàng trăm dương vật giả với chiều dài, hình dạng và màu sắc khác nhau. Vợ tôi rất thích thú, nhìn quanh rồi lấy ra chục con đặt lên quầy để lựa chọn cẩn thận.

Chủ cửa hàng là một phụ nữ gầy gò khoảng bốn mươi tuổi. Thấy vợ tôi rất thích thú, cô ấy vội vàng tiến tới nói: “Hình như hai đứa cưới nhau chưa lâu! Này, người trẻ bao giờ cũng đủ ăn. Tuy nhiên, nói chung đàn ông có thời gian ngắn nên cần sự giúp đỡ như thế này. Ở nước ngoài, những thứ này gọi là đồ chơi người lớn, nhà nào cũng có mấy cái”.

Người vợ giơ một dương vật giả có hai que nhựa, một dày và một mỏng rồi hỏi: “Sao cái này lại có hai que?”

“Cái này gọi là kiểu quan hệ tình dục qua đường hậu môn lai. Một que nhét vào âm đạo, một que nhét vào hậu môn. Phụ nữ thích nên bán rất nhanh”. Người chủ cửa hàng vừa giới thiệu vừa bật công tắc điện. Hai thanh nhựa xoay tròn và căng ra như những con rắn. 

Đôi mắt của người vợ ánh lên sự phấn khích và cô ấy nói: "Tôi muốn cái này. Và cái có nút thắt, cái có vòng xoắn và cái có đầu nhọn. Tôi muốn tất cả. Anh có thể gói chúng lại cho tôi."

Chủ quán mừng quá chạy vòng vòng. Vừa băng bó, anh vừa thần bí nói: “Còn có loại rất dày mà phụ nữ đã sinh con thích. Không biết em có hứng thú không?” Anh ta lấy ra một dương vật nhân tạo khổng lồ từ dưới quầy. Thứ đó dài bốn mươi phân, dày tám chín phân, nằm kiêu hãnh trên quầy như dương vật của một con lừa. 

Người vợ thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi chưa từng sinh con, sao có thể dùng dày như vậy?”

Chủ quán tiếp tục khuyên nhủ: “Nữ nhân sau khi lấy chồng, âm đạo sẽ càng ngày càng lỏng lẻo, có thể một ngày nào đó sẽ không dùng được, muốn dùng lại không có trên tay, khó chịu biết bao!”

Tôi nói: “Vậy gói lại đi. Tổng cộng là bao nhiêu?”

Chúng tôi đi bộ về nhà mang theo một túi dương vật giả căng phồng. Rẽ vào một con hẻm vắng, vợ tôi kéo tôi ra sau gốc cây sung rậm rạp, vén váy da của tôi lên, thở gấp: “Mau nhét con lai hậu môn đó vào cho tôi, tôi không nhịn được nữa!”

Tôi tìm thấy thứ có hai thanh nhựa trong gói, nhét vào phần thân dưới ngập nước của vợ tôi rồi bật công tắc. Hai chiếc que nhựa phát ra âm thanh vo ve khi chúng xoay tròn và thọc vào, ra khỏi hậu môn và âm đạo của vợ tôi. 

Người vợ run rẩy đặt váy xuống và nói với giọng run rẩy: "Chúng ta... đi thôi." Sau đó, cô chắp hai chân lại, vặn người đi về phía trước. Tôi nhìn cô ấy vặn vẹo và đung đưa cái mông nhỏ và hào hứng bước vài bước để theo kịp. 

Khi chúng tôi đến trước cửa tòa nhà, vợ tôi vòng tay qua cổ tôi như không đứng vững và thì thầm: “Anh ơi, em đi yếu quá, anh cõng em lên lầu nhé”. Tôi cúi xuống bế tấm thân mềm mại không xương của cô ấy lên rồi bước lên. Vợ tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi và dùng lưỡi liếm mặt tôi. 

Vừa bước vào nhà, vợ tôi đã lao ra khỏi vòng tay tôi, điên cuồng cởi bỏ mấy bộ quần áo, nằm trên giường, xoa ngực một cách tuyệt vọng và hét lên: “Thật là một con cặc giả mạnh mẽ, đụ tôi chết đi… Tôi sắp chết rồi… Ôi!”

Thời tiết ngày càng lạnh, phụ nữ ra đường phải khoác lên mình những bộ quần áo mùa đông cồng kềnh. Váy ngắn không còn được phép nữa. Nhưng người vợ thông minh vẫn có cách - cô ấy ăn mặc như người bình thường, với hai chiếc tất len ​​dày tới tận đùi, và một chiếc váy cashmere dài - không có nội y, để tôi có thể đưa tay hoặc dương vật của mình vào âm đạo hoặc hậu môn của cô ấy bất cứ lúc nào. 

Kể từ khi tôi mua cái dương vật giả đó, mỗi lần vợ chồng tôi đi chơi, cô ấy đều phải nhét dương vật giả vào hai lỗ dưới, rồi nắm tay tôi đi xuống nhà. Có lẽ do phần dưới cơ thể bị kích thích mãnh liệt nên mông vợ tôi càng vặn vẹo dữ dội. Mỗi lần cô ấy đi cạnh tôi, đáy quần mềm mại của cô ấy luôn đập vào đùi tôi nhịp nhàng, khiến tim tôi đập loạn xạ và dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Ngày Tết, như thường lệ, vợ tôi dậy sớm, trang điểm đậm và mặc chiếc váy len dày. Sau đó, cô ấy vén váy lên, để lộ phần thân dưới trần trụi của mình cho tôi và nói: "Chồng ngoan, hãy lấp đầy âm hộ và lỗ đít của con đĩ nhỏ."

Tôi cố tình tìm hai chiếc dương vật giả lớn và nhét chúng vào cơ thể cô ấy. Người vợ không biết chuyện gì đang xảy ra, liền bỏ váy dài xuống, lớn tiếng nói: "Sao hôm nay em xuất tinh thế? Em gần như lên đỉnh trước khi ra ngoài rồi." Sau đó cô chắp tay sau lưng nói: “Hôn chồng em đi, hôm nay anh trói em lại trước khi ra ngoài nhé”.

"Làm sao có thể như vậy được? Cho người ta xem đi!" Tôi nói không hài lòng.

"Không sao đâu, mặc áo khoác vào cho tôi đi, người ngoài sao có thể nhìn thấy được?" người vợ nịnh nọt nói.

Khi tôi thấy đúng, tôi bắt chéo hai tay cô ấy ra sau lưng, trói chặt bằng một sợi dây ngắn rồi quàng chiếc áo khoác len mỏng quanh vai cô ấy. Chiếc áo khoác dài che đôi tay bị trói sau lưng. 

Phu nhân kiêu ngạo nghiêng đầu nói: "Vậy thì sao? Người khác không thấy được!"

Nhìn dáng vẻ mảnh khảnh và duyên dáng của cô ấy với hai tay chắp sau lưng, tôi không khỏi hôn cô ấy thật mạnh và nói: "Tôi không thể phân biệt được, tôi tưởng cô ấy là một thiếu nữ thời trang từ Hồng Kông trở về!"

Vợ tôi vội tránh mặt và nói: "Chết tiệt, anh đã làm hỏng lớp trang điểm của tôi và mọi người nghĩ tôi là một cô gái trẻ bị cưỡng hiếp tập thể". Sau đó, cô ấy trợn mắt nói: "Thôi, cứ coi tôi như một thiếu nữ bị hiếp dâm tập thể! Anh xuất tinh vào miệng tôi, tôi sẽ theo anh ra đường với tinh dịch trong miệng." Vừa nói, cô ấy vừa quỳ xuống trước mặt tôi và mở đôi môi đỏ mọng đáng yêu của mình ra. Tôi mừng quá rút dương vật của mình ra nhét vào miệng cô ấy. 

Trên đường phố không có nhiều người, chỉ có những chiếc lá sung vàng rung rinh trong gió. Vợ tôi đi trước mặt cô ấy trong đôi bốt da cao gót, khuôn mặt trang điểm đậm đã thu hút sự chú ý của đàn ông trên phố. Tôi thầm cười trong lòng: “Các ông ngu ngốc, ai mà ngờ được người phụ nữ gợi cảm này lại bị trói hai tay sau lưng, hai con cặc giả dày và dài nhét vào phần dưới, tinh dịch của tôi vẫn còn trong miệng. Muốn đụ cô ấy cũng không tìm được cửa!” 

Lúc này, vợ tôi chợt dừng lại, quay lại nhìn tôi cầu cứu. Tôi bước hai bước để đuổi kịp và hỏi: "Cái gì, dương vật giả sắp rơi ra ngoài à?" Cô mím môi và gật đầu mạnh mẽ. Tôi giơ tay và một chiếc taxi dừng lại bên cạnh tôi. Tôi đẩy vợ vào xe rồi tự mình ngồi vào.

Tôi thấp giọng hỏi: “Khi ngồi xuống có bị căng nữa không?” Vợ tôi ậm ừ hai lần, vẻ mặt hài lòng.

"Đi đến tòa nhà Hoa Thiên." Tôi đã nói với người lái xe.

“Con đường bên kia chưa được sửa chữa, cậu có muốn đi đường vòng không?” Người lái xe biết rõ đường đi trong thành phố. 

"Không sao đâu, không cần phải đi vòng nữa." Tôi đặc biệt muốn đi theo con đường đó. 

Xe chạy vào một con đường rải sỏi gập ghềnh, tôi không chịu để tài xế giảm tốc độ. Hậu quả là chiếc xe va đập dữ dội như một chiếc thuyền giữa sóng dữ. Có lúc đầu vợ đập vào nóc xe, có lúc lại lún sâu vào ghế. Hai dương vật giả lớn đâm vào cơ thể cô, khiến mặt cô đỏ bừng và mắt trắng bệch. Cô muốn hét lên nhưng không dám mở miệng. Cô chỉ có thể mím chặt môi, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ buồn tẻ.

Người tài xế nhiệt tình nhìn thấy chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng người phụ nữ ngồi ghế sau trên gương phản quang, vội vàng nói: “Thưa ông, vợ ông mặt đỏ bừng, sùi bọt mép. Ông có muốn đưa cô ấy đi bệnh viện không?” 

Tôi cười thầm trong lòng, nhưng nói: "Được rồi, lái xe nhanh hơn."

Xe va đập mạnh hơn. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng người vợ, cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô càu nhàu nuốt hết tinh dịch trong miệng, sau đó thè lưỡi liếm chỗ nước còn sót lại trên cằm.

Tài xế thấy vậy vội vàng hỏi: "Bà chủ, bà không sao chứ?"

Người vợ run rẩy nói: "Không sao đâu, cảm ơn... cảm ơn!"

Trên đường về nhà, vợ tôi liên tục đánh tôi bằng cái mông to: "Chồng ơi, anh tệ quá! Lỗ đít em ướt đến sắp tè rồi! Em cũng lãng phí nhiều tinh dịch, em trách anh!"

Tôi mỉm cười thọc tay vào váy cô ấy, quả thực ướt át nên trêu cô ấy: “Uống tinh phía trên, tiểu phía dưới, tốt quá!” Vợ tôi cười điệu đà và đẩy ngực lên. 

Lễ hội mùa xuân trong chớp mắt đã đến và lại là một kỳ nghỉ lễ dài bảy ngày nữa. Người vợ mời Jenny, một nữ bạn cùng lớp người Mỹ từng sống cùng phòng với cô ở trường đại học hơn một năm, đến nhà làm khách.

Jenny ở độ tuổi cuối hai mươi, một phụ nữ da trắng điển hình, tóc vàng và mắt xanh, mũi cao và miệng rộng, thân hình cao và bụ bẫm, bộ ngực to gần bằng đầu vợ. Cô ấy đã ở Trung Quốc nhiều năm nhưng vẫn không thể nói được tiếng Trung và tất cả lời nói của cô ấy đều bằng tiếng Anh. Tôi đã nói tiếng Nhật từ khi học tiểu học và hiện tại tôi đang làm việc trong một công ty của Nhật nên việc giao tiếp của chúng tôi hoàn toàn phụ thuộc vào bản dịch của vợ tôi. 

Ăn tối xong, chúng tôi nói chuyện một lúc, tôi chợt cảm thấy buồn ngủ nên quay về phòng ngủ để ngủ. Người vợ còn kéo Jenny sang một phòng ngủ khác. Nửa đêm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng đó nhưng tôi không để ý. Tôi nghĩ tới thủ đoạn gì mà hai người phụ nữ này có thể làm nên tôi lại quay người lại và ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra và thấy vợ tôi đang ngồi cạnh giường tôi, trần truồng và khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lên giường và hỏi: "Em bị sao vậy? Sáng sớm em đã khỏa thân chạy khắp nơi và không sợ những trò đùa của Jenny!"

Người vợ nhỏ giọng nói: “Em muốn nói với anh một điều, anh không thể trách em được!”

Tôi vội nói: “Anh cứ nói đi, lúc hôn chồng anh chẳng quan tâm gì cả”.

Vợ tôi thở dài: “Chắc anh cũng biết ngày đầu tiên chúng ta ân ái, em không còn trinh nữa”. Tôi ngập ngừng một cách mơ hồ. 

"Nhưng chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi ngoại trừ anh. Tôi đã bị Jenny cưỡng hiếp..." Tôi mở to mắt ngạc nhiên. 

"Trước khi gặp em, tôi và Jenny ở trong một phòng đôi trong ký túc xá của trường. Một đêm, Jenny khỏa thân bò lên giường tôi. Tôi chưa kịp kêu lên thì cô ấy đã nhét quần lót của cô ấy vào miệng tôi, dùng áo ngực trói hai tay tôi ra sau lưng, sau đó cởi quần lót của tôi ra và vươn đầu về phía tôi. Cô ấy liếm háng tôi. Tôi không biết bạn có để ý không, nhưng lưỡi của cô ấy rất dài, có thể mềm hoặc cứng, mềm như rắn và cứng như que. Nó khiến tôi tê dại toàn thân. Đó là lần đầu tiên tôi tận hưởng khoái cảm tình dục… Đó là lần cô ấy dùng lưỡi làm rách màng trinh của tôi… Anh không trách tôi chứ?”

Tôi ôm chặt cô ấy nói: "Sao có thể như vậy được? Nếu là đàn ông, có lẽ tôi còn ghen tị. Một người phụ nữ gợi cảm như Jenny đã ngủ với anh, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn. Nếu anh tiếp tục nhắc đến chuyện đó thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

Người vợ thở một hơi dài, cao giọng: "...Sau đó, tôi không khỏi vặn vẹo mông hợp tác với lưỡi cô ấy. Cô ấy lấy chiếc quần lót nhét trong miệng tôi ra, tôi liều mạng mút đầu vú cô ấy khiến cô ấy hét lên. Sau đó tôi lại liếm âm đạo của cô ấy, nhưng tiếc là lưỡi tôi không đủ dài để thò vào nên chỉ có thể quấn quanh lỗ âm đạo... Thừa nhận đi. Kể từ khi gặp anh, chúng ta chưa hề tiếp xúc cơ thể, nhưng chúng ta vẫn nói chuyện qua điện thoại... Hôm qua chúng ta đã ngủ tiếp." chung giường không nhịn được lại liếm nhau... Cô ấy nói anh là người đàn ông phương Đông đẹp nhất mà cô từng gặp, cho nên cô ấy muốn làm tình với anh... Em chịu không nổi nên tới hỏi anh... Nếu anh không quan hệ với cô ấy, tức là trong lòng anh chưa tha thứ cho em..."

Tôi vội nói: “Đừng nói đến chuyện có tha thứ hay không! Jenny đã là chồng nhỏ của anh, giờ cô ấy là vợ nhỏ của tôi. Chúng ta là ba người bằng xương bằng thịt, không thể nào phù hợp hơn được.” 

Người vợ nghe vậy vui mừng khôn xiết, vỗ tay nói: "Vào đi, Jenny."

Cánh cửa lặng lẽ mở ra, Jenny cao lớn mập mạp xuất hiện ở cửa. Thân trên của cô để trần, hai bầu ngực nặng trĩu rũ xuống ngực như hai cái túi trên mặt. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng sọc đen, hai chiếc tất lưới màu đen quấn chặt quanh cặp đùi trắng như tuyết và một đôi giày cao gót có gót cao nửa thước. Lông mu vàng và môi âm hộ màu đỏ sẫm lộ ra. Phong thái và trang phục của cô ấy giống hệt như nhân vật nữ chính trong bộ phim điệp viên nhếch nhác.

Jenny mở đôi môi đỏ như máu của mình ra và nói: "Đừng nghĩ rằng tôi thích họ ｒｏｓｔｔｅｅｔｅｔｎｅｅｏｋＣｔｅ? ”

"Bạn không nghĩ tôi trông giống một gái điếm trên đường phố New York sao?" vợ dịch.

Đầu tôi như mỏ gà: “Hình như, hình như, hình như thế!”

Sau khi nghe vợ dịch xong, Jenny lại nói: “Vậy thì hãy ra ngoài làm gái mại dâm đi.” 

"Vậy thì coi tôi như một con điếm đi."

Một cảnh khiêu dâm chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi buột miệng: "Liếm đầu vú của chính mình đi."

"Liếm núm vú của chính bạn."

Jenny dùng tay ôm lấy cả hai bầu ngực, núm vú dễ dàng đưa lên môi. Cô ấy thè cái lưỡi màu đỏ tím dài mười centimet của mình ra và thoải mái liếm qua lại núm vú. Một đôi mắt to màu xanh nước biển liếc nhìn khuôn mặt tôi đầy quyến rũ.

Người vợ bên cạnh hào hứng nói: “Tôi sẽ lấy máy ảnh để ghi lại tất cả những điều này”. Sau đó cô quay người bỏ chạy.

Khi vợ tôi trở về nhà với chiếc máy ảnh trên tay, tôi chỉ đơn giản vứt chăn ra và ngồi khỏa thân ở mép giường, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Jenny và nói: "Thủ dâm trước mặt chúng ta đi."

Người vợ quay video và dịch: "Hai đứa tự hành hạ mình".

Jenny dang rộng hai chân, duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn dưới bụng, tách hai môi âm hộ màu đỏ sậm ra, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng rồi dùng chiếc lưỡi mảnh mai liếm và lăn mặt cô.

Những ngón tay của cô càng ngày càng ấn mạnh hơn, lớp trang điểm đậm trên mặt bị liếm hết. Hai bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng như túi đựng nước, cô ấy mơ hồ ngâm nga: "Hãy bú cặc của bạn đi." 

"Hãy để tôi bú cặc của bạn." 

Tôi nhảy ra khỏi giường và đứng đó với hai tay chống nạnh. Jenny quỳ xuống trước mặt tôi, đưa dương vật vào miệng và bắt đầu liếm nó. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jenny rõ ràng vượt trội hơn so với vợ cô. Miệng cô ấy ấm áp và ẩm ướt, dường như còn sâu hơn cả âm đạo của vợ tôi. Cô ấy có thể nuốt dương vật và bìu của tôi cùng nhau. Điều say mê hơn nữa là chiếc lưỡi của cô ấy mỏng, dài, mềm và trơn. Có lúc em đưa đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo, có lúc quấn lưỡi quanh dương vật khiến tôi tê dại, ngứa ngáy, ngạc nhiên và sung sướng. 

Sau một thời gian ngắn, một cảm giác khoái cảm quen thuộc dần dần lan từ dương vật ra toàn thân. Jenny có kinh nghiệm cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra và nhanh chóng đưa ngón tay vào hậu môn của tôi. Cảm giác sắp xuất tinh biến mất không dấu vết ngay lập tức.

Jenny ngước khuôn mặt gồ ghề lên, đôi mắt to màu xanh biển như sắp òa khóc: "Làm ơn chết tiệt."

"Làm ơn đụ tôi đi."

Jenny đứng dậy đi đến bên giường, dang hai chân quỳ ở mép giường, thân trên nằm trên giường, cái mông trắng nõn nhô lên trời, cô lại quay lại nói: "Làm ơn chết tiệt."

Tôi cầm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo đang rộng mở của cô ấy. Tôi đã bơm nó vài lần. Tôi cảm thấy bốn bên không chạm vào thịt và phía trước không thể nhét hết vào được nên tôi ép hai tinh hoàn vào. Lần này bốn bên chỉ vừa khít nhưng vẫn không thể chạm tới đáy. Tôi không khỏi thốt lên: “Cái lỗ của cô gái này lớn quá, giống như một cái hố không đáy vậy”.

"Âm hộ của bạn quá lớn."

Jenny có vẻ thấy rất không hài lòng. Cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và nói, "Làm ơn, làm ơn đi, cái lỗ đít khốn kiếp của tôi."

"Làm ơn địt vào lỗ đít của tôi đi."

Tôi không khỏi hướng ánh mắt về phía hậu môn đỏ tươi của Jenny. Trước khi tôi dùng bất kỳ lực nào, Jenny cong mông về phía sau và nuốt chửng hoàn toàn dương vật, khiến nó di chuyển qua lại. Hậu môn của cô ấy ẩm ướt và mềm mại, như thể nó còn rộng hơn cả âm đạo của vợ tôi. Tôi bơm cô ấy qua lại một cách dễ dàng và trong giây lát tôi nghe thấy âm thanh ướt át "boo, bust" phát ra từ hậu môn.

Vừa bơm, tôi vừa cười với vợ đang hồi hộp quay phim: “Lỗ đít của cô ngoại quốc này to và sâu hơn âm hộ của anh đấy”.

"Lỗ đít của bạn lớn hơn và sâu hơn âm hộ của tôi."

Jenny quay lại và hét lên từ cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình: "Làm ơn dùng cái đầu tiên của bạn để đụ âm hộ của tôi."

"Xin hãy dùng nắm đấm của bạn để đụ âm hộ của tôi."

Tôi hơi choáng váng một lúc, vì trước đây vợ tôi chỉ yêu cầu tôi dùng các ngón tay, hoặc nhiều nhất là năm ngón tay với nhau để đụ cô ấy. Tôi không ngờ cô gái nước ngoài này lại trực tiếp yêu cầu tôi đụ cô ấy bằng nắm đấm. Chẳng lẽ lỗ của cô ấy thực sự lớn như vậy!

"Nhanh lên, Ibegyou."

"Làm ơn làm ơn cho tôi nhanh hơn."

Nhìn hai môi bé run rẩy và cái lỗ đen ngòm trên âm đạo của cô ấy, tôi cũng không quan tâm mà giơ nắm tay phải lên đẩy vào. Jenny hét lên, cái mông béo run lên như trấu. 

Nắm tay của tôi duỗi thẳng về phía trước dưới sự bao bọc chặt chẽ của một quả bóng thịt mịn màng và béo ngậy. Sau khoảng mười cm, âm đạo của Jenny trở nên rộng hơn. Tôi cũng thả nắm đấm ra và chuyển sang khám phá bằng đầu ngón tay. 

Làn da trắng nõn của Jenny run rẩy và cô ấy thở hổn hển như một con bò. Âm đạo của cô ấy ngày càng hẹp lại và đầu ngón tay của tôi dường như chạm vào một lỗ thịt nhỏ, kích thước của nó tương đương với hậu môn của vợ tôi. 

Jenny điên cuồng hét lên: "Pushyourfirstinasdeepa Càng sâu càng tốt.

"Đưa nắm đấm của bạn vào càng sâu càng tốt, càng sâu càng tốt."

Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi chạm vào nhau và luồn qua cái lỗ thịt sâu trong âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục tiến về phía trước. Dần dần, toàn bộ lòng bàn tay duỗi vào trong, bên trong lại trở nên rộng rãi. Tôi hiểu ngay: lỗ thịt nhỏ đó chính là miệng tử cung của cô ấy, và lúc này lòng bàn tay của tôi đã đưa vào tử cung của cô ấy.

Đầu ngón tay cuối cùng bị một bức tường thịt chặn lại, tứ phía không còn lối thoát. Tôi biết nó đã chạm đến đáy tử cung của tôi và không thể đi xa hơn được. Lúc này tôi mới ngạc nhiên phát hiện nửa cánh tay của mình đã đưa vào âm đạo của Jenny, lông mu vàng óng cứ cù vào khuỷu tay tôi.

"Chết tiệt, đến và đi." Jenny hét lên khàn khàn.

"Đụ tôi qua lại." Tôi từ từ rút tay ra, khi chỉ còn nửa lòng bàn tay còn ở trong cô ấy, tôi đẩy mạnh vào cho đến khi nó lên đến khuỷu tay.

Jenny hú lên như một con sói cái: "Ôi, đừng dừng lại, chết tiệt!"

Tay tôi di chuyển từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu, co giật giữa âm đạo và tử cung của cô ấy. Tôi cảm thấy cánh tay mình bị dòng nước nóng thấm ướt. Chúng nóng hổi, mịn màng, dày đặc và béo ngậy như thể được cho vào sữa nóng.

Jenny gần như phát điên, mái tóc vàng óng bay tứ tung, làn da trắng nõn run rẩy một cách tuyệt vọng, cô ấy không ngừng hét lên: "Thật là ting, sohony, socrazy ... Ôi, tôi chết vì anh!"

"Ta thật kích động, thật gợi tình, thật điên cuồng, ôi, ta sắp bị ngươi đập chết!" Giọng nói của người vợ hơi run lên, một dòng chất lỏng trong suốt từ trong đùi cô chảy xuống. 

Một nửa cánh tay của tôi lao sang trái phải bên trong Jenny, đâm và đâm mạnh, khiến Jenny gầm lên hết lần này đến lần khác, điên cuồng hơn cả lợn nái động dục! Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy cánh tay đang co giật dần dần trở nên cứng ngắc, hơi nóng xung quanh cũng đông cứng lại nên tôi từ từ rút nó ra. Tôi thấy nửa cánh tay của mình như được vớt ra khỏi thùng bột nhão, phủ đầy chất lỏng màu trắng và nhờn. Jenny cũng ngừng la hét, làn da trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, cô nằm trên giường run rẩy dữ dội.

Vợ tôi đặt máy ảnh xuống, ôm lấy cánh tay phải của tôi, liếm con đĩ của Jenny một cách say đắm, lẩm bẩm: “Điên quá, kích thích quá, Jenny giỏi quá…”

Jenny xoay người nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Một tia thất vọng hiện lên trong đôi mắt xanh đang nhạt dần của cô: "Yourf"

"Nắm đấm của bạn rất mạnh, nhưng cặc của bạn quá nhỏ."

Tôi cử động cánh tay đau nhức và yếu ớt của mình và giận dữ nói: “Chú tôi có một con bò đực có cặc to và dài hơn cánh tay của tôi. Bạn có thể chịu đựng được không?"

"Myunclehaveabull, anh ấy có thể chịu đựng được không?"

"Thật sao? Thật tuyệt vời." Đôi mắt mờ mịt của Jenny một lần nữa khơi dậy ngọn lửa ham muốn, cô lập tức nhảy ra khỏi giường, với vẻ mặt hưng phấn, dùng tay khua khoắng và bắt đầu lẩm bẩm.

Bài phát biểu này kéo dài hơn hai mươi phút. Rốt cuộc, vợ tôi không phải là một dịch giả chuyên nghiệp nên không thể hiểu hết ngay lập tức nên phải yêu cầu Jenny nhắc lại vài lần trước khi dịch: “Tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ từ khi còn nhỏ. Tôi đã quan hệ tình dục với vài chàng trai trong lớp khi tôi mới 8 tuổi. Sau đó, tôi tiếp tục có bạn tình, đến khi tốt nghiệp trung học ở tuổi 17, tôi không nhớ mình đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào đại học. ở New York và làm gái mại dâm trên đường phố trong thời gian rảnh rỗi khi còn đi học. Một mặt là để kiếm tiền học phí, mặt khác là để thỏa mãn ham muốn tình dục phi thường của tôi. Nhưng làm gái mại dâm đường phố quá vất vả, tôi không thể kiếm được nhiều tiền và luôn có nguy cơ bị bắt nên sau hai tháng tôi đã hẹn với hai cô gái khác để đóng phim sex trong một công ty điện ảnh, vì cách đó tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Chúng tôi khỏa thân và khá hài lòng nên anh ấy cho chúng tôi đến trước máy quay. Chúng tôi được dẫn đến một studio có đèn sáng và hàng chục máy ảnh đặt xung quanh. Ba cô gái chúng tôi cởi quần áo, mặc bộ quần áo hiện tại của tôi - nịt tất, tất và giày cao gót cao nửa mét - rồi quỳ xuống dưới ánh đèn như những con chó cái. Đạo diễn hét lên từ bên cạnh, yêu cầu ba cô gái đừng tỏ ra đau đớn, đồng thời họ phải hét lên "fuck me", chúng tôi phấn khích đến mức xuất tinh nhanh chóng, và hàng chục người đàn ông da đen khỏe mạnh tiến đến và tiếp tục quan hệ với chúng tôi, hai cô gái cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và khóc lóc bỏ chạy. Vẫn còn nhớ rõ ràng, trong thời gian quay phim kéo dài ba tiếng, tôi đã trở thành diễn viên hợp đồng dài hạn cho công ty này, kiếm được rất nhiều tiền và hoàn thành tốt nghiệp đại học, anh ấy yêu tôi và đề nghị tôi đóng phim sex với động vật. Lúc đầu tôi không muốn, nhưng tôi không chịu được sự cám dỗ của một trăm nghìn đô la, nên lần đầu tiên tôi đến Hollywood với anh ấy. Đầu tiên, anh ấy tìm một số con khỉ đực và chó đực được huấn luyện tốt để quan hệ tình dục với tôi. như lừa đực, ngựa đực, lạc đà đực, lúc đầu tôi sợ hãi, lo lắng những dương vật to lớn đó sẽ giết chết mình, thuốc kích thích tình dục mở rộng âm đạo nên tôi đã quan hệ tình dục điên cuồng với những gã khổng lồ đó trong trạng thái cực kỳ phấn khích, và âm đạo của tôi bị giãn ra rất nhiều. với số tiền kiếm được trong mấy năm qua, tôi đã tìm được rất nhiều bạn tình, anh chỉ có thể đạt được chút khoái cảm bằng cách đụ tôi bằng tay như anh vừa làm, nhưng vẫn không làm dịu cơn khát của tôi. Anh nói nhà chú anh có một con bò đực mạnh mẽ, tôi đoán là ở nông thôn, bởi vì trong thành phố này chỉ có đàn ông và bò đực, anh có thể đưa tôi đến nhà chú anh và quan hệ tình dục với con bò đực được không? Tôi mừng lắm, đồng ý rồi liền gọi điện đặt ba vé tàu về nhà chú tôi.

Jenny vui mừng khôn xiết. Vừa ôm tôi vừa hôn tôi một cách cuồng nhiệt, cô ấy nói với vợ: “Hãy ssuc nhé”

Người vợ dịch một cách quyến rũ: "Chúng tôi sẽ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng với nhau cho đến khi anh xuất tinh."

Tôi nhanh chóng nằm ngửa trên giường, dương vật hướng lên trời. Jenny và vợ tôi quỳ xuống hai bên tôi và cúi xuống. Hai chiếc lưỡi nặng nề của chúng bay lên xuống dương vật của tôi, cuộn tròn, liếm, mút và đập nó. Trong một thời gian ngắn, tinh dịch của tôi chảy ra như một dòng suối. Hai người phụ nữ liếm nhau, sau đó ôm hôn nhau, trao đổi tinh dịch trong miệng.

Chuyến tàu về vùng quê Anwei khởi hành lúc chín giờ tối. Sau bữa tối vội vã, vợ chồng Jenny bắt đầu trang trí cẩn thận. Khuôn mặt của họ được trang điểm đậm, móng tay, móng chân được sơn màu đỏ tươi; cả hai đều mặc áo bó sát màu đen khoe đường cong gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực cuồn cuộn của Jenny; cả hai đều không mặc nội y, chỉ đi một đôi tất len ​​dày ôm sát đùi, váy cashmere đen bó sát và đôi giày da gót nhọn cao nửa thước. Nhìn những chị em gợi cảm và quyến rũ này mặc đồ giống nhau, tim tôi lỡ nhịp, đũng quần đã dựng lều rồi.

Lúc này, vợ tôi vén chiếc váy bó sát lên tận eo, nâng cái mông trắng hồng về phía tôi và nói: “Đã đến lúc nhét dương vật giả vào rồi”.

Tôi lấy ra hai chiếc dương vật giả cỡ vừa và nhét lần lượt vào âm đạo và hậu môn của vợ tôi. Vì đi đường dài nên tôi nhét nó vào rất sâu để khỏi bị tuột ra giữa chừng, bên ngoài chỉ nhìn thấy được hai lỗ đen tròn.

Người vợ thở hổn hển, bỏ váy xuống, đứng thẳng lên nói: “Dưới đó sưng tấy quá, ngay cả chân tôi cũng không thể dừng lại được”.

Tôi kéo tay vợ ra sau lưng, bắt chéo tay cô ấy và trói thật chặt, rồi lấy chiếc áo choàng màu đỏ tươi quàng quanh cổ cô ấy. Chiếc áo choàng dài che đi đôi tay bị trói sau lưng của cô. Đây cũng là điều chúng tôi đã thảo luận từ trước, vì mặc áo khoác qua vai có thể dễ dàng bị tuột ra trên đường, nhưng sẽ an toàn hơn nhiều nếu buộc nó bằng áo choàng. 

Vợ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, ngước nhìn khuôn mặt bụ bẫm xinh đẹp của mình rồi nói: "Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì tôi cần là tinh dịch".

Dương vật của tôi co giật qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Khi tôi sắp xuất tinh, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi dừng lại hỏi: “Tôi sẽ xuất hết tinh dịch vào miệng anh, sau này Jenny sẽ có gì trong miệng?”

Người vợ cười điên cuồng nói: “Chúng ta đã đồng ý sau này cô ấy sẽ ngậm nước tiểu của anh trong miệng. Anh xuất tinh xong thì đi tiểu sẽ không có vấn đề gì phải không?”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đổ đầy tinh dịch đã tích trữ suốt hai ngày vào miệng vợ tôi. Lúc này Jenny cũng bắt chước vợ, vén váy và khoe cặp mông trần. Tôi lấy dương vật giả loại "Big Mac" chuyên dùng cho phụ nữ sau sinh ra, nhét sâu vào âm đạo của Jenny, sau đó tìm một dương vật giả lớn và nhét vào hậu môn của cô ấy. 

Chỉ còn lại hai lỗ đen to bằng quả bóng bàn dưới cặp mông đầy đặn bất thường của Jenny. Jenny thở hổn hển và đưa tay ra sau lưng. Tôi tìm một đoạn dây và thay vì buộc cổ tay cô ấy, tôi buộc chặt hai ngón tay cái của cô ấy lại với nhau.

Jenny hét lên đau đớn nhưng không chống cự. Cô ấy để tôi buộc chiếc áo choàng vào người rồi ngoan ngoãn quỳ xuống đất, há cái miệng to màu đỏ như máu. Tôi nhét dương vật vốn đã mềm nhũn của mình vào miệng cô ấy, một dòng nước tiểu nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng cô ấy.

Jenny rõ ràng là thường xuyên uống nước tiểu nam giới và có rất nhiều kinh nghiệm: lần đầu tiên cô ấy nuốt nước tiểu thành từng ngụm lớn, khi tôi chuẩn bị đi tiểu xong, cô ấy mím môi ngậm phần nước tiểu còn lại trong miệng, đồng thời không quên đưa cho tôi một ánh mắt quyến rũ.

Sau đó tôi nhặt túi du lịch của mình và mở cửa. Hai người phụ nữ trẹo mông xếp hàng đi ra, tôi theo sát phía sau. Chúng tôi đến ga xe lửa một cách suôn sẻ và ngồi xuống phòng chờ đông đúc.

Những người xung quanh nhìn chúng tôi với ánh mắt rất tò mò. Họ rõ ràng không hiểu làm thế nào một người phụ nữ da vàng và một người phụ nữ da trắng có thể mặc quần áo giống nhau và cả hai đều thân thiết với cùng một người đàn ông Trung Quốc.

Mấy thanh niên ngạo mạn đi tới huýt sáo, một người trong đó chảy nước miếng nói: "Ôi, hai cô gái này ăn mặc gợi cảm quá! Chỉ dựa vào một người đàn ông cũng không phải quá cô đơn sao? Hãy đến chơi với bạn bè của chúng ta!"

Hai người phụ nữ không thể cử động tay, không thể nói, mặt đỏ bừng vì kìm nén. Họ chỉ có thể nhìn tôi bất lực. Đúng lúc bí mật sắp bị bại lộ thì một cảnh sát lực lưỡng đi tới và hét lên: "Các người muốn làm gì?" 

Thấy vậy, một số côn đồ không còn cách nào khác là bỏ chạy. Một người vừa đi vừa lẩm bẩm: “Thật là hai cô gái xinh đẹp, chính anh ta đã mang theo…”

Tôi rối rít cảm ơn cảnh sát, hai người phụ nữ trong miệng có tinh dịch và nước tiểu cũng nhìn cảnh sát với ánh mắt biết ơn. Người cảnh sát không nói gì mà cẩn thận nhìn hai người phụ nữ không nói nên lời rồi bỏ đi với vẻ nghi ngờ. Cuối cùng sau khi chờ kiểm tra vé, mọi người đổ xô vào cổng như thủy triều. Để tránh bị phát hiện sai sót, chúng tôi đợi cho đến khi hầu hết mọi người đã đi bộ xong mới đứng dậy kiểm tra vé.

Người soát vé ân cần nhắc nhở: “Mau lên, đến giờ lái xe rồi”.

Khi chúng tôi bước vào sân ga, tiếng chuông tàu đầu tiên đã vang lên. Tôi dang rộng chân chạy về phía ô tô, hai người phụ nữ bám sát theo, vặn vẹo. Đột nhiên tôi nghe thấy vợ tôi hét lên "Ối" từ phía sau. Tôi nhìn lại thì thấy vợ tôi đã ngã úp mặt xuống đất. Cô đang cố gắng đứng dậy nhưng bị áo choàng quấn chặt và hai tay bị trói sau lưng. Sau khi vùng vẫy mấy lần, cô vẫn không thể đứng dậy được.

Tôi vội chạy lại ôm vợ rồi bỏ chạy. Khi chúng tôi chạy tới cửa khoang ghế mềm, Jenny chợt kẹp hai chân lại không dám bước một bước. Tôi biết dương vật giả cắm vào phần thân dưới của cô ấy sắp tuột ra ngoài nên không dám dang rộng chân ra. Nhưng không biết chia tay thế nào nên chỉ có thể lo lắng hành động.

Jenny, một cô gái đến từ Mỹ nảy ra ý tưởng, khép hai chân lại và nhảy như ếch để lên tàu. Tôi nhanh chóng ôm vợ rồi lên xe. Người quản lý bên cạnh tôi sốc đến mức không nói nên lời, miệng há hốc.

Tôi mở cửa hộp ghế mềm, Jenny háo hức nhảy vào hộp, ngồi xuống giường và thở một hơi dài nhẹ nhõm. Tôi đoán hai dương vật giả đang ngồi lại bên trong cô ấy. Vợ tôi cũng lao ra khỏi vòng tay tôi, vội vàng ngồi xuống cạnh Jenny, cũng thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra dương vật giả bên trong cô sắp lỏng ra.

Tôi đang định trêu chọc họ thì không ngờ cô tiếp viên tò mò mở cửa bước vào. Nhìn hai người phụ nữ ngượng ngùng ngồi cạnh nhau một cách kỳ lạ, anh ta hỏi tôi: “Thưa ông, tôi chưa đổi vé!”

Tôi vội lấy vé ra đổi thẻ rồi nói: “Cảm ơn cô. Hai người này là bạn học đại học của tôi. Hôm nay tâm trạng họ không được khỏe, xin đừng làm phiền chúng tôi nghỉ ngơi.” Tiếp viên đồng ý đi, nhưng trước khi rời đi, anh ta nghi ngờ liếc nhìn hai người phụ nữ im lặng.

Con tàu chuyển động ầm ầm. Tôi bước tới khóa cửa lại, mỉm cười với họ và nói: “Tôi đã đặt cả bốn giường rồi, từ giờ sẽ không ai làm phiền chúng tôi cho đến khi xuống xe vào sáng mai. Hai người cứ thoải mái vui vẻ nhé”. 

Lúc này, người vợ yếu ớt dựa vào vai Jenny rên rỉ đau đớn. Tôi nhớ ra cô ấy vừa bị ngã nên vội ngồi xổm xuống, vén váy cô ấy lên, cởi tất ra để xem. Em ơi, dưới hai đầu gối hồng hào của em có rất nhiều vết bầm tím. Chẳng trách cô ấy không thể đứng dậy được!

Tôi hôn hai vết sẹo một cách đau đớn. Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng lạ thường và lẩm bẩm trong miệng, trông có vẻ xúc động. Một lúc sau, người vợ đột nhiên kẹp chặt hai chân, vặn vẹo cả người, trong mắt lộ ra vẻ cầu xin.

Tôi hỏi: “Anh có muốn đi tiểu không?” Vợ tôi gật đầu mạnh mẽ.

Jenny hình như bị nhiễm bệnh, cô ấy cũng kẹp chân và vặn hông về phía tôi, nháy mắt. Đột nhiên tôi có ác niệm nên tôi lấy thêm hai sợi dây từ trong túi du lịch của mình ra, buộc chặt chân chúng và đặt chúng nằm phẳng trên giường đối diện nhau. Tôi cười nói: “Bây giờ các ngươi đều là nô lệ tình dục của ta, mọi chuyện đều do ta quyết định. Cứ tè vào váy của ngươi đi!”

Hai người phụ nữ được tôi sắp xếp sao cho đầu và chân hướng vào nhau, chen ngang trên chiếc giường rộng chưa đầy một mét. Mũi giày của vợ áp vào cằm Jenny, còn gót giày nhọn của Jenny tựa vào má vợ. Hai người đều rên rỉ, trông rất đau đớn. 

Lúc này, tàu đi vào khu vực miền núi, có lúc xuống dốc, có lúc đi vào hố, va chạm càng dữ dội hơn. Hai người đàn bà, lúc trước ngươi giẫm lên đầu ta, lúc sau ta dẫm chân ngươi. Họ muốn quay lại nhưng không thể, muốn nói nhưng không thể. Họ thậm chí không thể nháy mắt yêu cầu đối phương hợp tác. Họ chỉ có thể cuộn tròn trên giường và rên rỉ đau đớn. Nghe những động tác khốn khổ của hai cô gái, tôi hài lòng nằm xuống giường bên kia, đắp chăn rồi ngủ ngay sau đó.

Có lần tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và nghe thấy tiếng hai cô gái xào xạc, giãy giụa. Rõ ràng là họ cảm thấy khó chịu khắp người và không thể ngủ được. Thế là tôi rất tự hào về khả năng ứng biến của mình và lật người tiếp tục ngủ ngon lành.

Sáng hôm sau, tiếng thông báo tàu đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Hóa ra đích đến của tôi sắp đến. Tôi ra khỏi giường và đi đến giường của cô gái thứ hai để xem. Tôi nhìn thấy hai người họ vẫn đang co ro ở một bên, dưới mắt có quầng thâm và vẻ mặt cay đắng, nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi thò tay vào dưới váy của hai người phụ nữ và thấy tất len ​​và váy cashmere của họ đều ướt sũng. Có vẻ như họ đã tè trên giường tối qua. Vợ tôi có thể đã đi tiểu hai lần, thậm chí cả chiếc áo choàng cô ấy mặc cũng ướt đẫm.

Tôi cởi dây trói ở chân họ, giúp họ ngồi dậy, cười nói: “Chúng ta sắp đến nhà chú rồi. Các cậu đã ngủ và đi tiểu rồi, bây giờ chuẩn bị xuống xe đi.” Sau đó, tôi đưa tay vào háng họ và nhét dương vật giả vào bên trong để ngăn nó rơi ra ngoài sau khi xuống xe. 

Xe đã đến bến, tôi dẫn hai cô gái xuống xe. Lúc đó đang là giữa mùa đông, gió lạnh buốt thổi ngang sân ga. Chiếc váy ướt át của hai cô gái dính chặt vào da thịt, mỗi khi gió lạnh thổi qua, họ không khỏi rùng mình. Vợ tôi lạnh đến chảy nước mũi.

Tôi bước tới, lấy khăn tay lau mặt cho vợ, nói “Đi thôi”, rồi bước đi và sải bước về phía lối ra của nhà ga. Hai người phụ nữ tội nghiệp sợ tôi bỏ lại phía sau nên bước từng bước nhỏ loạng choạng.

Vết thương ở đầu gối của vợ tôi chưa khỏi và cô ấy phải đi khập khiễng phía sau. Một sĩ quan xuống xe cùng tôi thấy vợ tôi đi lại khó khăn nên hỏi anh ấy có thể giúp cô ấy một tay không. Người vợ nhìn chằm chằm với ánh mắt sợ hãi và lắc đầu liên tục, gần như bật khóc. Tôi vội chạy lại, nắm tay vợ kéo ra khỏi nhà ga.

Nơi chúng tôi xuống tàu là một thị trấn nhỏ, cách nhà chú tôi hơn một giờ lái xe. Chúng tôi rời ga xe lửa và đến bến xe đường dài. Bến xe ở quê rất đơn giản, chỉ có mái hiên, thậm chí không có ghế. Chúng tôi phải đứng bên đường chờ xe buýt.

Bầu trời đầy sương mù, nhiệt độ rất thấp, trên đường ít người và xe cộ, gió mạnh hơn trên sân ga. Hai chân vợ tôi run lên vì lạnh và cô ấy không khỏi ngồi xổm xuống lề đường. Tôi nhớ rằng tối qua khi kiểm tra vết thương của cô ấy, tôi đã cởi chiếc tất len ​​dưới đầu gối của mình và không bao giờ mang chúng lên.

Sau đó, cô ấy còn tè vào váy thêm hai lần nữa. Bây giờ cô đang đứng trong gió lạnh với hai chân ướt át. Làm sao cô ấy có thể không ngồi xổm xuống vì lạnh? Chỉ là có hai dương vật giả được nhét vào phần thân dưới của cô ấy. Nếu cô ấy ngồi xổm xuống như thế này thì chúng sẽ sớm rơi ra ngoài. 

Quả nhiên, sau khi ngồi xổm chưa đầy hai phút, vợ tôi nhanh chóng đứng dậy với tốc độ mà tôi chưa từng thấy trước đây, hai chân xếp thành một cây gậy thẳng, ngâm nga nói. Tôi đi phía sau cô ấy, giơ đầu gối lên và đẩy mạnh vào mông cô ấy hơi nâng lên. Cô rên rỉ, nước tiểu chảy ra từ váy, đôi giày cao gót thời trang và gợi cảm của cô bị ố nước, nhưng đôi chân săn chắc của cô lại lỏng lẻo hơn một chút. 

Một chiếc xe buýt mặt xám xịt chạy tới. Đây là chuyến xe buýt đường dài duy nhất đến ngôi làng nơi có nhà của chú tôi. Lên xe, tôi cố tình chở họ ngồi ở hàng ghế cuối cùng - đường núi hiểm trở nên tôi không phải lo lắng giọt nước tiểu cuối cùng của họ chảy ra ngoài. 

Xe vừa rời khỏi thành phố thì rẽ vào một con đường núi gồ ghề. Thân xe rung lắc dữ dội, hàng ghế sau xóc nảy lên xuống. Mông của hành khách khó có thể giữ nguyên trên ghế dù chỉ một giây. Một số hành khách không chịu nổi va chạm đã phải rời ghế để đứng phía trước. 

Tôi cũng choáng váng buồn nôn nhưng vẫn ôm hai cô con gái của mình vào lòng và ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Hai người phụ nữ mặt đỏ bừng, mím môi và trừng mắt nhìn. Mỗi lần xe va chạm, hình mờ trên váy của họ ngày càng lớn. Đi được nửa đường, cả hai chiếc váy cashmere đều ướt đẫm. 

Một cảnh tượng quyến rũ như vậy hiện ra trước mắt tôi: bốn dương vật giả biến thành bốn con rắn sống, nhảy lên nhảy xuống trong âm đạo và hậu môn của hai người phụ nữ, khiến nước từ âm đạo chảy ra; hai cái bàng quang mỏng manh lúc căng lúc lỏng, giống như những túi nước bị bóp nhiều lần; cơ thắt niệu đạo đã hoàn toàn mất đi tính đàn hồi, nước tiểu thoát ra khỏi cơ thể không kiềm chế được. 

Khi xe đi qua một đoạn đường sông trải đầy đá cuội, cơ thể hai người phụ nữ bắt đầu rung chuyển mạnh như bị điện giật. Nước mắt chảy dài trên mặt và nước tiểu chảy xuống mông, người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cổ họng cô phát ra âm thanh ầm ầm. Cô nuốt hết tinh dịch trong miệng hơn mười tiếng đồng hồ và ho dữ dội. 

Sau khi ho, anh ngã vào vòng tay tôi và thở dốc. Jenny tuy khỏe mạnh cường tráng nhưng lúc này cô vẫn rất run nên phải ngửa mặt lên trời để nước tiểu trong miệng không phun ra ngoài. 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại ở một ngôi làng nhỏ với những ngọn núi và dòng sông tuyệt đẹp. Hai cô gái rời khỏi ghế ướt và cùng tôi lăn ra khỏi xe. Tôi cởi trói cho họ từ phía sau lưng và nói với họ rằng họ đang ở đây. 

Jenny nuốt nước tiểu vào miệng, nhìn ngôi làng nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi và thốt lên: "Thật là một khung cảnh tuyệt vời!"

Mặt vợ tôi tái mét, cô ấy nằm rũ xuống trong vòng tay tôi. Cô ấy liên tục đánh tôi bằng những nắm đấm nhỏ bé và hét lên: “Anh thật ác độc! Anh đã tra tấn tôi đến chết. Trên tàu tối qua, tôi không được phép sử dụng nhà vệ sinh, khiến tôi tè ra cả háng”.

Tôi cười nói: “Anh và em năm nay không mặc quần, làm sao có thể tè vào háng được? Nhiều nhất là tè trong váy.”

Vợ tôi nhéo mông tôi nói tiếp: “Sáng ra tôi ngồi xổm một lúc vì sợ lạnh, nhưng không ngờ hai cái cu giả suýt rơi ra ngoài. May cho anh là tôi dùng đầu gối đẩy mạnh, dương vật giả đẩy ra sau, nước tiểu đẩy ra ngoài. Chân tôi gần như đông cứng thành hai que kem! Sau đó, khi va vào xe, mông tôi ướt sũng, mông dường như ướt đẫm nước tiểu. Tôi thực sự rất ngạc nhiên, Hôm qua tôi không uống nhiều nước, sao lại đi tiểu nhiều thế?”

Tôi nhìn chiếc váy ướt đẫm mùi hôi thối của hai cô gái, cười đắc ý: “Hôm qua các em không uống nhiều nước mà mỗi người uống một lon nước dưa hấu. Đồ ngọt dễ đi tiểu nên đi tiểu không ngừng.”

Ngôi làng này cách xa thành phố và không phải là một danh lam thắng cảnh. Người ngoài thường hiếm khi gặp chứ đừng nói đến người nước ngoài. Vì vậy, khi Jenny tóc vàng mắt xanh bước vào làng, cô lập tức thu hút vô số ánh mắt tò mò và bình luận bàn tán. Jenny rõ ràng cho rằng đây là do sự quyến rũ của chính mình nên bộ ngực cao chót vót nâng lên cao hơn và cặp mông đầy đặn vặn vẹo vui vẻ hơn. 

Khi chúng tôi đến nhà chú tôi trong làng, chú và thím tôi nhận được tin đang đợi ở cổng sân cùng một nhóm anh em họ. Vừa nhìn thấy chúng tôi, họ lập tức vây quanh chúng tôi để đặt câu hỏi khiến chúng tôi choáng ngợp.

Jenny bắt chước ví dụ của chúng tôi và thốt ra một câu tiếng Trung thẳng thừng: "Thư Thư Hào (Xin chào chú), Thẩn Thẩn Hào (Xin chào dì)." Nó khiến mọi người phải bật cười.

Chúng tôi đã phân phát những món quà nhỏ mà chúng tôi mang đến cho mọi người. Những món quà tuy nhỏ và không có giá trị lắm nhưng đều là hàng Mỹ chính hãng, nhỏ nhắn và tinh tế. Người thân vui mừng khôn xiết và cảm ơn anh không ngừng. 

Chú tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc chăn nuôi bò sữa trong những năm qua. Anh ấy đã xây nhiều ngôi nhà mới trong khu đất trống ban đầu và nhanh chóng lấp đầy hai ngôi nhà trống cho chúng tôi. Vợ tôi vừa mặc một chiếc váy sạch sẽ, chưa kịp lấy dương vật giả ra khỏi thân dưới thì cháu trai nhỏ bị sổ mũi đã chạy vào mời chúng tôi vào phòng chính ăn tối. 

Chúng tôi bước ra khỏi phòng và thấy Jenny đang đi tới phòng bên cạnh, vặn vẹo và quay người. Xét theo cách cô ấy bước đi, có lẽ cô ấy cũng không lấy dương vật giả ra. Bàn Bát Tiên trong phòng chính bày đầy đủ các món ăn theo phong cách miền Nam An Huy, ngoài ra còn có một chai Gujinggong, một món ăn nổi tiếng của An Huy. 

Gia đình chú liên tục phục vụ đồ ăn và rượu cho ba chúng tôi. Hai người phụ nữ không quan tâm đến việc uống rượu hay ăn uống. Họ cứ uống hết bát này đến bát canh khác. Nồi súp đầy thịt xương trong phút chốc đã cạn sạch, khiến mọi người trong bàn đều trợn mắt kinh ngạc. 

Chẳng trách từ tối hôm qua bọn họ đã không có một giọt nước nào. Trong mười giờ tiếp theo, họ đi tiểu liên tục và nước lại chảy ra liên tục. Nước trong cơ thể họ gần như bị vắt kiệt. Lúc này, bọn họ tự nhiên khát nước, uống canh như trâu bò. Ăn xong, hai người phụ nữ ôm bụng phệ trở về phòng rồi ngủ thiếp đi. Tôi đã dành cả buổi chiều để trò chuyện với chú tôi và gia đình chú ấy. 

Vào giờ ăn tối, hai người phụ nữ được trang trí cẩn thận một cách duyên dáng ngồi xuống bàn, vẻ ngoài tao nhã của họ lại khiến gia đình chú một lần nữa ngạc nhiên. 

Trang trước trang mục lục

Bộ phim đã kết thúc!
