============================================================
  Bộ vest xinh đẹp gợi cảm của nữ sinh bị lột đồ
  Tác giả    : 仓 田 稼 Đầu Quỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26650.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Quần Lót Màu Đỏ Khiêu Khích

Thật là một cái mông mềm mại. 

Bạn có thể cảm nhận được bàn tay vươn ra từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của người phụ nữ. 

Đáng lẽ nó phải đi qua những chiếc tất, và nhiệt độ cơ thể thực sự có thể được truyền qua chúng. 

Trong một chuyến xe điện đông đúc, một căn phòng bí mật mà cơ thể không thể di chuyển. 

Kosuke Yazaki ôm người phụ nữ từ phía sau, giữ liên lạc chặt chẽ với cô ấy. 

Anh lắc đùi lên xuống theo nhịp rung lắc của xe điện. 

Cô ấy đang tận hưởng chất lượng của cặp mông gắn vào đùi phải của mình. 

Khi anh nhìn thấy một cô gái mặc áo sơ mi đỏ trên sân ga, với chiếc váy ngắn cao hơn đầu gối 5 cm. Chắc chắn có một cái mông đầy đặn ẩn giấu bên trong, Kosuke không khỏi bắt đầu mơ mộng về nó. 

Tháng 10, trên chuyến tàu đông đúc lúc tám giờ sáng. 

Tình cờ đang là mùa thu mà ngồi trong xe máy lạnh oi bức đến nỗi trán đổ mồ hôi. 

Khi chiếc xe điện lạch cạch chạy qua đường ray, Kosuke đặt ngón tay lên đùi và lắc chúng lên xuống. 

Vải váy bị kéo lên vài cm. 

Anh lắc lư và kéo váy lên, tim anh như đập mạnh. 

Tuy nhiên, điều này không phải do cảm giác vô đạo đức do bị trêu chọc như một người mắc chứng cuồng dâm mà là do sự mong đợi và lo lắng. Con cặc trong háng của anh ta đã nóng lên và nửa cương cứng, ngay cả nách anh ta cũng đầm đìa mồ hôi. 

(Nếu bạn mặc áo sơ mi, mông bạn sẽ cứng lại. Chiếc quần lót dưới váy...) Anh hạ ánh mắt xuống cặp đùi đang dính chặt vào nhau. 

Bàn chân của cô bám chặt vào sàn và cô thẳng lưng. 

Nhìn từ dưới lên trên, dáng người thanh tú của cô giống như một nữ thần Hy Lạp, thật duyên dáng và quyến rũ. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon khỏe vẫn tỏa sáng, anh không thể phân biệt được đó có phải là ánh sáng của đôi tất hay không. 

Kosuke trượt bàn tay gắn vào một bên đùi của mình, ấn mạnh vào giữa gò má và khe mông của anh ấy, rồi từ từ trượt lên xuống. 

Ngay cả qua chiếc váy, anh vẫn có thể nhận ra mông cô gái săn chắc và mông rất sâu. 

Cô gái không có phản ứng gì, chỉ ôm tập tài liệu vào ngực. 

Mặt cô hơi cúi xuống và đầu cô cúi xuống. 

Trên xe điện đông người, việc nam giới để đùi sát nhau là điều bình thường. Cả đàn ông và phụ nữ không còn cách nào khác là phải chịu đựng trong căn phòng bí mật khó chịu này. 

Kosuke nuốt khan khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với làn da mềm mại và thanh tú như gỗ trắng. 

Con cặc ở háng anh dần dần ngứa và nóng. 

Cô gái cao khoảng 160 cm. Cô ấy mặc một bộ đồ phỏng vấn tối màu và đi giày không gót. 

Kosuke cao một trăm bảy mươi lăm cm. Khi cúi đầu xuống, anh có thể thấy cô đang đổ mồ hôi vì nóng trong chuyến tàu đông đúc. Đôi tai tròn trịa của cô thậm chí còn chưa xỏ lỗ, làn da trắng trên cổ và môi ướt đẫm mồ hôi. 

Cô gái đứng trước mặt Kosuke toát ra mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Kosuke quan sát cô gái một cách cẩn thận trong khi cảm nhận nhiệt độ cơ thể trên đùi mình. 

Với đôi mắt to tròn đen láy, đôi môi bầu bĩnh, hơi cong và chiếc mũi tròn tinh nghịch, cô ấy trông giống như một chú cún con dễ thương. 

(Thật là một cô gái dễ thương... Thật ngạc nhiên. Phần thân dưới thực sự không có cá tính chút nào.) Kosuke thì thầm trong lòng. 

(Vậy thì tôi sẽ để bạn vui vẻ, Masumi)

Kosuke thả lỏng lòng bàn tay đẫm mồ hôi trong túi của mình. 

Anh từ từ đưa lòng bàn tay của mình đến mông Masumi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Cảm ứng của kẻ ngốc

“Tôi có một yêu cầu dành cho nữ thần tượng nữ tính,” Kinoshita Masumi đột ngột nói vào điện thoại. 

“…Yêu cầu dành cho một kẻ cuồng dâm là gì vậy?”

Kosuke hạ giọng và lắng nghe. 

Anh là người duy nhất ở trong bốt điện thoại chật hẹp. Kỳ thật hắn cũng không lo lắng thanh âm của mình bị người nghe thấy, nhưng lại không khỏi hạ thấp giọng. 

Mặc dù anh thường xuyên hẹn hò như thế này ở bốt điện thoại nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe được một lời yêu cầu như thế này dành cho một kẻ cuồng tình dục. 

"Tôi chỉ muốn gặp một nữ thần nữ." người phụ nữ tên Masumi Kinoshita mà tôi mới gặp cách đây một phút nói. 

"Tên tôi là Masumi Kinoshita, tôi 20 tuổi. Còn bạn thì sao?" Khi vừa nhấc máy, Masumi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ba mươi lăm tuổi..." Kosuke trả lời. 

Sau đó, dòng tiếp theo của Masumi là mong muốn của một tên ngốc. 

"Tôi muốn được chạm vào một nữ thần tượng trong một chuyến tàu đông đúc." 

"Có một chút khi bạn nói điều đó với tôi ..." Kosuke bắt đầu do dự.

"Anh không thích trở thành một nữ thần tượng sao? Sáng mai, tôi muốn được chạm vào."

"À, à, ngày mai?..."

"Bạn chưa bao giờ có trải nghiệm trở thành một người mắc chứng cuồng dâm à?"

"A, thật đáng tiếc..."

"Đàn ông kết bạn qua điện thoại thường không quan tâm đến việc trở thành người cuồng dâm phải không?"

"Cũng không phải là không thể... Ta chỉ là có chút kinh ngạc. Ngày mai yêu cầu ta làm nữ nhân cũng thật là táo bạo... Bình thường chúng ta nói chuyện qua điện thoại, sau đó từng bước một, sau đó hẹn gặp mặt. Ngươi đột nhiên nói ra lời này, thật sự là làm cho ta bất ngờ."

"Quên đi, tôi sẽ tìm người khác." 

"Đợi đã, đợi đã, đợi một chút" Kosuke có chút lo lắng và hét lớn.

"Bạn sẽ làm điều đó chứ, Nymphomaniac?"

“À, nếu cậu thực sự muốn.”

"Cảm ơn bạn. Vậy thì hãy cho tôi biết trang phục của bạn. Ngày mai tôi có một cuộc phỏng vấn. Vì vậy, tôi sẽ mặc váy đỏ, cầm một chiếc cặp đựng tài liệu, đi tàu điện ngầm từ ga Kaimachi, chuyển đến Ikebukuro và búi tóc."

"Tôi vẫn không hiểu bạn đang nói gì. Có rất nhiều nữ sinh đại học mặc váy đỏ."

"Ồ, tôi đi cùng bạn tôi, cô ấy nhận ra cô ấy rất dễ dàng."

“Làm sao nhận biết được pháp?”

"Tóc cô ấy màu vàng, dựng đứng như một chiếc lược. Váy của cô ấy cao hơn đầu gối khoảng năm phân, váy ngắn hơi đậm, có thể nhìn thấy nội y. Nhìn hai người như thế này thì sẽ biết."

"À, tôi sẽ tìm lại. Nhưng việc là một kẻ cuồng dâm vẫn làm tôi ngạc nhiên."

"Vậy sao? Giống như trong phim truyền hình vậy. Tôi bị rối loạn tâm thần. Hồi cấp hai tôi đến trường luyện thi. Sau khi học, tôi bắt một chuyến tàu đêm và bị một kẻ cuồng dâm chạm vào. Anh ta kéo váy tôi lên và chạm vào quần lót của tôi... Mặc dù tôi không biết làm đàn ông là như thế nào, nhưng cơ thể tôi cảm thấy ấm áp... Mặc dù lúc đó tôi có thể thủ dâm... , nhưng đã là cấp ba rồi, và nó hoàn toàn khác với những gì tôi đang làm." Ngoài ra, khi tôi nhìn thấy ánh đèn nhấp nháy ngoài cửa kính ô tô khi quan hệ lần đầu tiên, tôi nhận ra có người đang nhìn trộm mình, và tôi nhận ra cảm giác cực khoái nên chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã ướt át.

“Bây giờ cậu có chạm vào không?” Kosuke hỏi với giọng mặn mà. 

"...Đồ ngốc" Masumi lần đầu tiên sử dụng giọng điệu quyến rũ. 

“Chỉ nghĩ đến ngày mai thôi cũng khiến cậu ướt át rồi phải không?”

"Đừng nói nữa, tôi nhịn rồi." Masumi nói với giọng trầm hơn trước. 

"Chỉ cần chạm vào thôi phải không? Kéo váy lên và thọc ngón tay vào trong quần lót. Rất đơn giản. Này, hãy cho tôi nghe giọng nói tuyệt vời của Masumi, để tôi cảm nhận cảm giác làm tình qua điện thoại, có lẽ sẽ còn sướng hơn cả một nữ thần tượng!"

"Đừng nói nữa. Tối nay tôi sẽ không thủ dâm vì tôi đang ở nhà một người bạn. Bây giờ tôi phải đi tắm và tôi đã lén gọi cho bạn."

"Chắc phải có thời gian để hỏi. Chỉ cần chạm vào nó và xem. Masumi luôn muốn nó ở đó phải không?"

"Không! Ngày mai tôi yêu cầu bạn trở thành một kẻ cuồng dâm!" Masumi vừa nói xong thì đột nhiên cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Thời Điểm Thực Hiện

(Cô gái này thực sự là Masumi phải không?...)

Kosuke thả tay ra khỏi vòng treo. Từ từ di chuyển về phía mông của Masumi. 

Anh bắt đầu do dự. 

(Sẽ thật khủng khiếp nếu đó là một người phụ nữ khác.)

Tay anh dừng lại cách hông anh năm centimet. 

Không nên có sai lầm. 

Anh ta mua Yakult từ một cửa hàng ở thị trấn tàu điện ngầm và đang uống nó thì thấy hai người đang đi xuống cầu thang giống như họ đã nói trong thang máy. 

Masumi đang mặc một chiếc váy màu đỏ, và có thể lờ mờ nhìn thấy cô gái tóc vàng mặc đồ lót. Thật hiếm khi thấy hai người ăn mặc như thế này. 

Anh đi theo hai cô gái từ cổng soát vé. Từ cuộc trò chuyện của họ, có thể thấy rõ tên cô gái đó là "Ma Tô Mi Mỹ". 

Tuy nhiên, khi bắt đầu bước đi, cô ấy trông giống như đang cố tránh một kẻ mắc chứng cuồng dâm. 

Nếu chuyện như vậy bị người khác phát hiện, uy tín của Kosuke trong xã hội sẽ bị tan vỡ. 

Ba mươi lăm tuổi, lấy chồng được sáu năm, có một con trai đang học mẫu giáo, làm việc cho một nhà nhập khẩu sản phẩm dân dụng và nội thất. 

Anh ta sẽ mất chức trưởng phòng nhân sự của Nhà Hoa Sơn, mặc dù chính Masumi là người đã xúi giục anh ta làm điều đó. 

Tuy nhiên, trên thực tế, anh chưa bao giờ làm điều gì giống một kẻ cuồng dâm. Anh ấy chỉ vô tình gặp phải nó trên ô tô khi học trung học, đại học và giờ cao điểm, nhưng anh ấy thường cố gắng tránh nó bằng lý trí. 

Mặc dù anh ấy chưa bao giờ thực sự là một người mắc chứng cuồng dâm nhưng anh ấy luôn có cảm giác cương cứng không chủ ý khi ở gần cơ thể phụ nữ trong xe. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ chạm vào mông con gái. 

"Tôi có chuyện muốn hỏi nữ thần kinh!" Những lời của Masumi cứ lặp đi lặp lại bên tai cô. 

(Phần thân dưới của một người đàn ông không có cái gọi là cá tính...) Kosuke lặng lẽ thở ra. 

Trong sáu tháng qua, anh ta đã tán tỉnh một số phụ nữ thông qua việc hẹn hò qua điện thoại, trong đó có nhiều người vợ mới và nữ giáo viên. 

Mọi người luôn tỏ ra quý phái khi chờ đợi một buổi hẹn hò, nhưng khi đi ngủ thì trông họ cũng sexy không kém. 

Masumi hẳn cũng có dòng máu dâm đãng như họ. 

(Cô ấy nói muốn tôi chạm vào cô ấy, nên sẽ ổn thôi)

Tay anh cứng đờ đến nỗi có chút tê dại. 

Nó vẫn còn cách chiếc váy bó sát vài cm. 

Anh ta nắm chặt bàn tay đang duỗi ra của mình vài lần, rồi thả lỏng nó. 

Đúng lúc đó có tiếng click và chiếc xe bắt đầu chuyển động trở lại. 

Lợi dụng động tác này, những ngón tay xòe ra như chân nhện, đột nhiên lướt qua váy của Masumi và dính chặt vào mông cô. Đó là cảm giác mềm mại của cặp mông thật như bông, được truyền từ những đầu ngón tay nhạy cảm, và nó hoàn toàn giống cảm giác của sợi polyester, sợi thuần túy được kéo bằng tay. 

Khoảnh khắc Kosuke phá vỡ điều cấm kỵ và chạm vào mông mình, mọi căng thẳng trong cơ thể anh đều được thả lỏng, như thể anh đang trút bỏ được gánh nặng trên vai. 

(Ta chỉ làm loại chuyện cuồng dâm này theo yêu cầu của một người phụ nữ. Lẽ ra tay ta không nên bị chặn nên không sao cả!)

Anh đưa mắt nhìn vào lòng bàn tay đùi và có thể thấy chiếc váy của mình bị nghiêng. 

Con cặc trong háng của anh đã trở nên đau đớn và cứng đến mức không thể tin được. 

Anh không còn do dự nữa mà không ngừng vuốt ve mông cậu bằng những ngón tay thẳng tắp. 

Sau đó, từ từ nâng đầu ngón tay lên phần mông mềm mại. 

Trung tâm lòng bàn tay đặt lên cặp mông mềm mại, năm ngón tay không ngừng chuyển động. 

Anh ấy thậm chí còn xác nhận biểu hiện của Masumi. 

Khi lòng bàn tay ấn xuống, Masumi gần như không có phản ứng. Tuy nhiên, ngay khi ngón tay anh bắt đầu cử động, cằm của Masumi đột nhiên nâng lên và nhảy dựng lên. Sau đó cô giữ nguyên tư thế này, đôi mắt mở to tròn, thỉnh thoảng lại chuyển động. Kosuke có thể nhìn trộm mắt cô ấy từ phía sau. 

Khi anh thậm chí còn chạm vào mông cô bằng đầu ngón tay để xác nhận cảm giác, đôi má trắng trẻo của Masumi căng lên và cô mím chặt môi lại. 

(Nhân tiện. Nếu Masumi muốn mình làm điều này thì mình sẽ nghiêm túc trở thành một nữ thần tượng.) Kosuke lẩm bẩm trong đầu và ấn mạnh lòng bàn tay vào mông. 

Sau đó, dùng toàn bộ lòng bàn tay kéo mông lên trên. Lúc đó, mông và má bắt đầu run rẩy rồi cứng đờ. Có lẽ lớp mỡ dưới da của cặp mông đầy đặn đã được siết chặt đón chờ cơn cuồng dâm. 

Anh lén nhìn biểu cảm của Masumi. 

Cô nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt cứng đờ, hai tay ôm chặt chiếc cặp vào ngực. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve cặp mông tròn trịa, trong khi ngón giữa và ngón trỏ trượt dọc theo lớp vải váy. Masumi không khỏi hạ giọng và rên rỉ. 

Một nữ thần kinh đang bắt đầu chơi đùa với vùng bí mật của cô. Khi tay anh di chuyển giữa hai chân cô, cô thở gấp. Tay anh di chuyển đến đùi cô và phía trong đầu gối cô. Lúc đầu, ngón tay của người cuồng dâm chìm vào khe hở bí mật, đầu ngón tay có thể cảm nhận được hơi ẩm. 

"À!"

Đột nhiên ngón tay của một nữ thần tượng chạm vào môi bé của cô, Masumi nhíu mày nhưng cô không dám rên rỉ. 

Dù muốn khép đùi thật chặt nhưng đầu gối của nữ thần lại bị kẹt vào khiến chân cô không thể khép chặt được. 

“Không sao đâu, Masumi.” Người đàn ông thì thầm vào tai cô. 

Tình huống nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng, cô chỉ có thể nuốt lời. 

Cơ thể Masumi phản ứng dữ dội. 

Những ngón tay từ từ chọc tới chọc lui vào lỗ thịt nóng hổi. Không có bất kỳ sự kháng cự nào, toàn bộ thứ đó bị hút vào một cách ướt át. Bên trong đã ướt và nóng rồi. 

Nước ép tình yêu chảy ra không nhất thiết có nghĩa là người phụ nữ đang cảm nhận được điều gì đó mà nó cũng cho thấy cơ thể Masumi đang phản ứng. 

Nhìn thấy Masumi như vậy, bản chất tàn bạo của nữ thần cuồng dâm lại trỗi dậy. 

Mặt Masumi đỏ bừng và cô cố gắng chịu đựng. 

Người đàn ông cuồng dâm thậm chí còn thọc ngón tay sâu vào khe hở bí mật. 

Toàn thân Masumi run rẩy dữ dội. 

(Không có thời gian để hỏi!)

Kosuke cởi đồ lót và cứ nhìn chằm chằm vào cửa sổ xe. Nếu không nhanh lên, anh sẽ không có thời gian để hỏi. 

(...Không, nếu bạn đến muộn cũng không sao. Dù sao, nó rất đơn giản. Chỉ cần quên việc đến muộn. Chẳng phải thật tuyệt khi bạn chỉ đến muộn một lần...) Anh ấy chưa bao giờ có ý tưởng như vậy, và điều này chưa bao giờ xảy ra với anh ấy trong mười ba năm làm việc trong xã hội. 

Anh ấy đã nhận được giải thưởng chuyên cần hoàn hảo ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học, và anh ấy không nghỉ ngơi ngay cả khi bị cảm nhẹ...

Trong lễ cưới, các giáo viên cấp 2, cấp 3 đều nói như sau:

"Yazaki rất nghiêm túc..."

Kosuke nhắm mắt lại và hít vào phổi hơi thở của người phụ nữ trước mặt. 

Cứ như vậy, tôi được bao quanh bởi một cảm giác hạnh phúc, như thể tôi đang nằm trên thảo nguyên vô tận và nhìn lên bầu trời. 

Hơi thở ngọt ngào mà người phụ nữ trước mặt tôi thở ra có thể chứa các hạt chữa lành. 

Ngón giữa từ bên cạnh lẻn vào, trượt sang trái và phải. 

Độ ẩm không phải là một phần của cơ thể con người và da có thể bị rách khi bị va chạm. Hơn nữa, nó không bằng phẳng. Có một số lớp da chồng lên nhau và dường như bạn có thể nghe thấy âm thanh ríu rít. 

Anh nhìn sâu vào cửa sổ xe và có thể nhìn thấy đôi mắt khép hờ của cô, ngón tay nắm chặt chiếc cặp, môi hơi hé ra và nước bọt gần như chảy xuống. 

"Hehe...hehe...huh..."

Hơi thở rời khỏi miệng cô khi vai cô nâng lên hạ xuống. 

Khi anh hít vào hơi thở của người phụ nữ, cử động ngón tay của anh dừng lại. 

(À, thoải mái quá, à... nếu cậu cử động ngón tay, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn...)

Có một tiếng động lớn trong tàu khiến Kosuke rung chuyển. 

Kosuke hít thở sâu vài lần. Sau đó, không quay đầu lại, anh ta chỉ liếc nhìn những hành khách xung quanh mình. 

Sau đó, ánh mắt anh bắt gặp khuôn mặt của Masumi. Anh không phải là người duy nhất rên rỉ một cách vị tha. Ngay cả đôi mắt của Masumi cũng mở to và đầu cô ấy cúi thấp. Cô ngồi xổm giữa khoảng trống giữa các hành khách với vẻ mặt hoảng sợ. Sau đó, cô giả vờ thờ ơ, kéo váy xuống mà không để người khác chú ý, nhặt chiếc cặp dưới đất lên. 

"...Tôi xin lỗi." Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói với giọng yếu ớt như một con muỗi. Cô ấy không biết mình đang nói chuyện với ai, nhưng Kosuke là người duy nhất biết lý do khiến mặt cô ấy đỏ bừng. 

Lúc này, đài trên xe vang lên thông báo tàu đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Bài kiểm tra phỏng vấn

Masumi, người đang ngồi trên ghế, thẳng lưng, hếch cằm và trông có vẻ lo lắng. 

Tuy nhiên, người có vẻ mặt lo lắng, xanh xao và ánh mắt bất an hơn Masumi chính là Yazaki Kosuke trong phòng họp cỡ sáu tsubo. 

Trong phòng họp thường được trang bị một chiếc bàn lớn và nhiều ghế, thiết bị phỏng vấn được mang vào, giám đốc nhân sự, trưởng bộ phận và Kosuke ngồi cạnh nhau. 

Trước mặt ba người chỉ có một chiếc bàn dài, toàn bộ phòng họp đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Một chiếc ghế thép được đặt ở giữa nhà và Masumi ngồi trên chiếc ghế đó. 

Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí căng thẳng, chỉ có tiếng điều hòa vang vọng. 

Đó là trong phòng họp đầu tiên của Tập đoàn Nhà Hoa Sơn. 

"Xin lỗi..." Một giọng nói rõ ràng vang lên, cánh cửa được mở ra. 

Một nữ sinh viên đại học mặc bộ đồ tối màu bước vào phòng. Cô cúi đầu thật sâu vào phòng. 

Sau đó, khi cô ấy ngẩng mặt lên, trái tim Kosuke dường như lỡ nhịp. 

Người xuất hiện trước mặt anh là Masumi, người đã kéo váy cô lên sáng nay và trượt những đầu ngón tay đẫm mồ hôi của anh vào khe mông của cô. 

Có lẽ vì quá căng thẳng trong cuộc phỏng vấn mà Masumi đang vặn vẹo khó chịu trên ghế. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nhận ra sự hiện diện của Kousuke. 

(Không nhớ à?) Anh ta lơ đãng cúi đầu xuống, giả vờ nhìn vào sơ yếu lý lịch của mình trong khi liếc nhìn Masumi từ khóe mắt. 

Một bộ đồ màu đỏ sẫm thông thường và đôi giày quây gót thấp của phụ nữ. Đầu gối lộ ra khỏi váy trên đầu gối được khép chặt, đầu gối được quấn tất dài đến toàn bộ bắp chân rất thon gọn. Cặp tài liệu trong suốt đặt trên cả hai đầu gối chứa giấy giới thiệu công ty, tài liệu và điện thoại di động. 

(…Masumi không thể sai được. Cô ấy không nhận ra mình sao?) Kosuke lo lắng nhìn Masumi, người gần như không mỉm cười. Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào giám đốc nhân sự chứ không phải Kosuke. 

Khác với vẻ bối rối và rụt rè khi bị một nữ thần theo đuổi, bạn có thể cảm nhận được ánh mắt của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Trong thời kỳ băng hà việc làm trong thời kỳ suy thoái kinh tế ở Heisei, rất khó để các nữ sinh viên đại học tốt nghiệp cao đẳng tìm được việc làm. Hoa Sơn Hậu Sắc dù không phải là một công ty lớn hạng nhất nhưng vẫn tuyển dụng hơn 300 người ứng tuyển. 

Với ngưỡng thấp chọn ít hơn năm người, đôi mắt của Masumi cũng có ánh sáng giống như những người khác. 

Đôi mắt to tròn của Masumi nhìn giám đốc nhân sự, rồi nhìn trưởng bộ phận bên cạnh, rồi nhìn Kosuke. 

Có lẽ anh ấy quá thần kinh. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Kosuke, đôi má xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. 

"Xin hãy cho tôi biết lý do tại sao bạn muốn đến công ty chúng tôi." Ngay khi Masumi nghe câu nói mang tính công thức của giám đốc nhân sự, cô ngay lập tức chuyển sự chú ý trở lại giám đốc nhân sự. 

Vẻ mặt lo lắng của Masumi từ từ cử động đôi môi mềm mại của cô khi cô nói. 

(…Cô ấy không nhận ra rằng mình là kẻ cuồng dâm vào buổi sáng sao?) Kosuke hơi cúi đầu xuống và bắt đầu tự đặt câu hỏi. Đáng lẽ Masumi phải nhìn thấy mặt tôi trước khi tàu đến, kiểu tóc và quần áo của tôi không hề thay đổi. 

Có lẽ cô ấy sẽ không quên...

Không, có lẽ cô ấy không thể tưởng tượng được rằng một kẻ cuồng dâm sẽ không xuất hiện ở đây…

Có lẽ vì quá lo lắng nên tôi quên mất thái độ điên cuồng của mình lúc sáng. 

Kosuke nhìn vào bản lý lịch trên bàn. 

(Hả?) Ánh mắt anh rơi vào trường đại học nơi anh tốt nghiệp. 

Cô tốt nghiệp khoa tiếng Anh của một trường đại học nữ ở Shikoku, cách Tokyo hàng trăm km và là trường tốt nhất ở thành phố địa phương. Cô ấy sẽ có một cuộc phỏng vấn ở đây trong khoảng một tuần. 

Hầu hết những người đăng ký đều là sinh viên đại học ở Kanto và hầu như không có sinh viên nào từ các trường đại học địa phương. 

(…Đó là lý do tại sao cảm giác này rất kỳ lạ) Kosuke lặng lẽ tự mình tìm ra điều đó. 

Nếu bạn là nữ sinh viên đại học ở Kanto, việc nhuộm tóc và đeo khuyên tai là điều phổ biến. 

Tuy nhiên, tóc của Masumi màu đen và cô ấy không đeo khuyên tai. 

Đây có thể là một thành kiến, nhưng ở những vùng nông thôn như Shikoku, con gái không thích ăn diện nhiều như con gái ở Tokyo. 

Cảm giác của Masumi không giống Tokyo chút nào. 

(Hả?) Kosuke cúi đầu nhìn vào sơ yếu lý lịch của mình, rồi liếc nhìn Masumi. 

Rồi anh nhắm mắt lại. 

"Bước tiếp theo là kỷ nguyên của cá tính. Việc công ty của bạn đang làm là nhập khẩu đồ nội thất và nhà cửa sẽ phát triển hơn..."

Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng một giọng nói rõ ràng vang lên từ mọi ngóc ngách trong phòng, giống như giọng của nữ phát thanh viên đang xem TV phát tin tức. 

Hơn nữa chính là loại cảm giác tao nhã khiến người ta tỏa sáng. 

(…Không, có lẽ đã có nhầm lẫn?)

Kosuke nhắm mắt lại, lắng nghe giọng nói của Masumi và chợt nghĩ. 

Đêm qua đang nghe điện thoại thì có tiếng khàn khàn. Mặc dù tôi không thể chắc chắn về ký ức chưa đầy năm phút, nhưng Masumi đang nói chuyện với tôi và Masumi đang bị quấy rối bởi chứng cuồng dâm không phải là cùng một người. 

"Bạn muốn phân phối nó cho bộ phận nhà ở và nội thất nhập khẩu nào?"

"Có, nếu có thể, tôi mong được làm việc ở bộ phận liên quan đến nội thất nhập khẩu." Masumi trả lời không do dự. 

Có lẽ là bởi vì trò chuyện đã giải tỏa căng thẳng, vẻ mặt của anh trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, trên khuôn mặt tái nhợt của anh đã có chút ửng hồng. 

Anh lén nhìn đôi má đỏ bừng của cô, hình ảnh trên xe điện sáng nay lại hiện về với anh. 

Vuốt ve cặp mông đẫm mồ hôi từ gáy cô, những giọt mồ hôi chảy xuống vết lõm trên xương đòn của cô. 

Masumi ngồi trên chiếc ghế thép với đầu gối khép chặt. Từ đôi tất lụa cô đang mang, đến đôi đầu gối sáng bóng, đến cặp đùi mềm mại bên trong, rồi đến làn da mềm mại sưng tấy, tất cả đều ẩn chứa trong đó, cảm giác mềm mại đó. 

Những ngón tay tục tĩu của Kosuke đã được ghi nhớ hoàn toàn. 

Sáng nay, phần thân dưới nóng bừng dục vọng vẫn chưa được thỏa mãn, hơi nóng lại càng thổi bùng lên ngọn lửa ham muốn trong Kosuke. 

Anh ấy thậm chí còn quên mất rằng mình hiện đang ở trong phòng họp để phỏng vấn. 

Trong tuần tới, hơn 200 nữ sinh viên đại học sẽ được phỏng vấn. Tất cả đều mặc vest tối màu và để tóc mới. Họ gần như được coi là người trong cuộc. 

Tuy nhiên, thực tế của những nữ sinh viên đại học mà tôi biết lại khác. 

Nữ tiếp viên đại học và những cô gái khỏe mạnh đều thực tế. 

Tuy nhiên, nữ sinh viên đến phỏng vấn lại không cư xử như vậy. 

Kosuke biết rõ rằng Masumi không phải là một nữ sinh đại học ngây thơ mà là một người phụ nữ được một nữ thần kinh cầu xin. 

Kosuke đặt ngón tay phải lên mũi. 

Sáng nay tôi ngửi thấy mùi mồ hôi từ tất chân và mùi mồ hôi thấm vào khe mông. Hương thơm của người phụ nữ của Masumi vẫn còn vương trên đầu ngón tay tôi. Đầu ngón tay của kẻ ngốc biết hành vi không đúng đắn của Masumi. 

Có những người có sở thích được chạm vào bởi những kẻ cuồng dâm, và có những phụ nữ tuyệt vọng kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm của mình khi lắc lư và lắc lư hông trong một chuyến tàu đông đúc. 

Lòng bàn tay anh đặt chặt trên đầu gối nhỏ nhắn, lúc này anh đang ngồi trên một chiếc ghế thép, vẻ mặt nghiêm túc. Nếu anh ấy duỗi thẳng chân, anh ấy sẽ trở thành Masumi thực sự. 

Khi Kosuke nghĩ vậy, phần thân dưới của anh bắt đầu nóng lên dưới chiếc bàn dài. 

Khi Masumi nói rằng đồ nội thất nhập khẩu là ước mơ của cô, môi cô trở nên ướt át như thể đang nhảy múa. Môi cô ấy trông nhỏ và đỏ mọng, môi dưới đầy đặn. Vẻ mặt thanh lịch của Masumi đầy vẻ quyến rũ nữ tính. 

Đôi môi đỏ mọng được nước bọt làm ướt cũng khơi dậy ảo tưởng của Kosuke. 

Âm đạo của Masumi bị chặn bởi tất và đồ lót chật. 

Ảo tưởng của Kosuke không khỏi từ từ tăng tốc. Anh ấy rất muốn có nó ngay bây giờ và anh ấy nóng lòng muốn ngồi qua bàn giữa mình và Ma Tô Mi Mẫn A Ca. 

Anh không ngừng cố gắng kìm nén mong muốn được ôm cô trong vòng tay. Anh muốn trói hai tay Masumi ra sau lưng trên ghế, sau đó vặn đầu gối đang khép kín của cô ra phía trước, kéo chiếc váy bó sát của cô lên, đặt chân cô thành hình chữ M trên ghế, cởi quần lót và tất chân của cô, dùng hai lòng bàn tay để bóc mở âm đạo của Masumi và dùng con cặc rực lửa của mình chọc mạnh vào bên trong. 

Anh muốn phơi bày bộ mặt thật của Masumi dưới bộ đồ tối màu. 

"Yazaki, câu hỏi của bạn là gì?"

Giọng của trưởng bộ phận đưa Kosuke trở lại thực tại. 

“Không, tôi không có điều gì đặc biệt để hỏi cả.” Anh ngẩng đầu lên và nhìn Masumi, người cũng đang nhìn anh. 

Ngay khi ánh mắt hai người chạm nhau, Masumi gật đầu có chút quyến rũ. 

Sau đó, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi mím chặt của cô hơi mở ra, và cô nín thở trong khi tập trung mà không hề phát ra âm thanh. 

Như thể đôi má đỏ thẫm của một bông hoa nhiệt đới bỗng mất đi sức sống. 

Masumi vội vàng quay đi và nhìn về phía trước, Kosuke cũng vội vàng tránh ánh mắt của cô. 

Masumi lại trở nên lo lắng và siết chặt chiếc cặp trên đầu gối. 

Sau đó, anh ấy ngừng nhìn Kousuke.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Anh nhìn đồng hồ nhiều lần. Lúc đó đã là chín giờ tối. 

Tối qua, Kinoshita Masumi đã gọi. 

Đã hơn một giờ kể từ khi tôi vào phòng chat của cửa hàng hẹn hò qua điện thoại này. 

Sáu cuộc gọi đến, nhưng đó là giọng của các nữ sinh trung học đang rên rỉ. 

Hoặc cô ấy là một bà nội trợ ngu ngốc, hoặc cô ấy là một gái điếm ở tuổi ba mươi. 

Nhưng không có cuộc gọi nào từ Masumi mà anh đang chờ đợi. 

Trong lúc lo lắng, anh hút thuốc rất nhiều trong căn phòng nhỏ. 

Tôi càng cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Kết quả là tối nay Masumi có thể sẽ không gọi điện. 

Cho dù có gọi điện thì cô ấy cũng đã được khách hàng khác đón từ lâu rồi phải không? 

Anh cảm thấy bất an hơn mong đợi. 

Kosuke đứng dậy khỏi ghế và nhìn thấy nhiều điện thoại có đèn và tín hiệu trên bàn. 

Tay trái cầm điện thoại, các ngón tay phải ấn vào giá đỡ đèn pin. 

Đã quá muộn để trả lời điện thoại sau khi chuông reo và anh đã được những khách hàng khác đón máy. 

Anh đặt ngón tay lên giá đỡ ống nghe và tháo nó ra ngay khi đèn chuyển sang màu đỏ. Đây là một kỹ thuật cơ bản để kết bạn qua điện thoại. Ngay cả với phương pháp này, không có gì đảm bảo rằng anh ấy sẽ có thể nhận được cuộc gọi. 

Lúc này đèn đã sáng, anh nhanh chóng rút ngón tay ra. 

"Xin chào?" Anh cố hỏi nhưng chỉ có tiếng tín hiệu. 

Tín hiệu tiếp theo lại vang lên, anh vội vàng buông đầu ngón tay ra. 

"Xin chào? Xin chào?"

Có sự im lặng trong một thời gian. 

"Yazaki?" Kết quả là một giọng khàn khàn hỏi. 

"Masumi?" Anh thử hỏi. 

"À—thật tuyệt. Tôi đã gọi nhiều lần, nhưng những người đàn ông khác đã trả lời cuộc gọi. Tôi đang nghĩ có thể bạn không có ở đây, nhưng có vẻ như phải mất một thời gian dài mới liên lạc được."

"A -- ta đã đợi rất lâu rồi, từ khi trở thành cuồng dâm, ta liền có chút do dự. Cho nên, ta nghĩ hôm nay cuộc hẹn qua điện thoại đã không còn, ta lo lắng quá. Ta sẽ nói cho ngươi biết, số điện thoại di động của ta đã chuẩn bị xong."

“Ừ, cách này thuận tiện hơn cho tôi.”

Khi Kosuke cho cô biết số điện thoại của mình, anh cảm thấy bất an. 

Bởi vì giọng nói tôi nghe qua điện thoại khác với giọng nói mà Masumi nghe được trong cuộc phỏng vấn ngày hôm đó. Giọng nói tôi nghe thấy trong tai bây giờ đã khàn khàn. 

Mặc dù giọng nói nghe qua vòng lặp điện thoại sẽ khác nhau nhưng vẫn có cảm giác như không phải của cùng một người. 

"Nhưng, tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ lần trước anh cũng đến buổi phỏng vấn của tôi sao..."

Kosuke thở ra chậm rãi sau khi nghe những gì Masumi nói. 

Không thể phán đoán được, anh ngồi xuống và tựa lưng vào ghế lần nữa. 

Chắc chắn tôi đã nhầm, giọng nói này không phải của Masumi. 

"Thành thật mà nói thì đã quyết định rồi. Giám đốc nhân sự có vẻ rất hài lòng, nhưng anh ấy vẫn chưa chắc chắn vì chỉ có năm người được nhận."

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi được nhận vào học, nhưng vẫn có người đang tìm kiếm tôi." Điều này hoàn toàn khác với phát biểu của Masumi trong cuộc phỏng vấn. 

"Nhân tiện, cậu có muốn gặp không?" Kosuke hỏi. 

"Không, tôi muốn bạn trở thành một người mắc chứng cuồng dâm và bạn sẽ không cảm thấy gì trên giường cả."

"Ai, quá tàn nhẫn, giống như giết một con rắn, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ bất mãn với dục vọng của mình. Hơn nữa, muốn người nào đó cuồng dâm thì không nên mặc quần lót và tất chân, không được chạm vào! Dù sao cũng không nguy hiểm, không mặc quần lót thì dễ chạm vào hơn."

"Ừm, tôi nên làm gì đây?"

Masumi từ chối trả lời, và rồi──. 

"Bởi vì tôi rất cố ý, mỗi sáng tôi thức dậy tùy theo tâm trạng. Có khi chỉ mặc quần bó, có khi còn không mặc quần lót, đến ngày mai mới biết."

"Này, Mi Á Ma Tô Mi là người muốn tôi bị coi là một nữ thần tượng. Bạn thậm chí không thể giúp tôi như thế này sao? Hơn nữa, sẽ khó chạm vào cô ấy hơn nếu đầu gối của bạn khép lại, phải không?"

"...nhưng" cô truyền đạt sự bối rối của mình. 

"Dù sao đi nữa, làm ơn! Ngày mai cũng cùng giờ với hôm nay. Ngày mai tôi cũng có buổi phỏng vấn và tôi sẽ mặc vest."

Cuộc gọi đột ngột bị cúp máy. 

"Này, xin chào, Masumi!" Dù Kosuke có hỏi thế nào đi chăng nữa thì đầu bên kia của ống nghe cũng chỉ nghe thấy âm tín hiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Cầu Thang Kỳ Diệu

Khi Yazaki bước lên cầu thang, anh ngẩng mặt lên và nhìn cặp mông ngon lành đang đung đưa. Anh có thể nhìn thấy mông của Masumi được quấn trong một chiếc váy ở phía trước bậc thang thứ mười, và mông của bạn cô được quấn trong một chiếc váy bó sát làm bằng chất liệu co giãn. Mỗi lần nhấc chân lên và bước lên một bậc, mông cô lại run lên. 

Masumi đang đi giày cao gót màu đen khoảng ba cm như ngày hôm qua. 

Nhìn từ phía sau, có thể thấy đôi chân thon gọn từ mấu chốt Achilles cho đến toàn bộ bàn chân, bất kể gót cao hay gót thấp. 

Vì bắp chân rất dài, cộng với khuôn mặt xinh xắn và dáng người xinh đẹp nên cô luôn thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Masumi có mái tóc dài bồng bềnh và mái tóc lụa xanh tuyệt đẹp tỏa ra mùi thơm của dầu gội. Nó luôn được khoác lên lưng một cách tự nhiên, chạm tới vòng eo thon gọn của cô. 

Khuôn mặt thon thả của cô được trang điểm nhẹ và cao khoảng 165 cm. 

Đôi chân thon gọn được kết hợp với một đôi giày cao gót nhỏ gọn. 

Ngoài ra còn có một đôi chân cân đối lộ ra dưới chiếc váy ngắn bó sát. 

Qua lớp tất mỏng, người ta không khỏi muốn dùng tay nhào nặn. 

Kể cả mút bằng miệng…. 

Ánh mắt của Kosuke dán chặt vào cặp mông trưởng thành, trong lòng có cảm giác muốn ngồi xổm xuống nhìn. Nếu thấp hơn 30 cm như một đứa trẻ, chắc chắn anh sẽ có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ở vết nứt sau lưng. 

Mỗi lần cô cử động, gấu váy dính chặt vào đùi. 

"À..."

Trong mắt hai người đều tràn đầy kinh ngạc, tâm tình của Masumi đột nhiên tụt xuống đáy. Ở cầu thang này, nội y của cô được mọi người ngưỡng mộ, khiến người ta thắc mắc, tại sao người đàn ông này lại táo bạo đến vậy? 

Đúng như dự đoán, người đàn ông đang nhìn thẳng vào phần dưới váy của Masumi. 

Mọi người luôn nhìn Masumi với ánh mắt khen ngợi. 

Nhưng ánh mắt của người đàn ông trước mặt lại đầy sự giễu cợt và dâm đãng. 

(À, đừng nhìn nữa...đừng...ah...) Masumi cứ hét lên trong lòng! 

Mặc dù vậy, cô chỉ có thể cúi đầu và cố gắng hết sức để che đi vẻ ngoài của mình bằng mái tóc dài. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng dần dần nóng lên. 

Cô thở hổn hển và bước lên một cầu thang khác. Tiếng người đến người đi không ngừng, và mọi người dường như đang tò mò nhìn Masumi. 

Masumi gần như nghẹt thở. 

Tuy nhiên, sâu trong lòng tôi lại dâng lên một làn sóng cảm giác ngọt ngào và lạ lùng. 

Chủ nghĩa phô trương - Tôi đã nghe nói về sở thích này, đặc biệt là ở một số đàn ông thích phô bày cơ thể trước mặt các cô gái trẻ. 

Kosuke cau mày, ngọn lửa khoái cảm đang bùng cháy...

Đầu óc cô sắp suy sụp và cô không thể nhận ra mình đang ở đâu, nhưng điều đáng xấu hổ nhất là âm đạo trong quần lót của cô đã bắt đầu ướt đẫm. 

(...Không mặc đồ lót? Chẳng lẽ cô ấy lại táo bạo như vậy sao? Không, nếu cô ấy là một nữ thần tượng, mình không thể nói rằng cô ấy sẽ quá lố như vậy... Dù sao thì mình vẫn muốn tìm cách chạm và nhìn.) Kosuke kìm nén sự phấn khích của mình trong khi đuổi theo hai người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Vùng nguy hiểm

Tôi khó thở, cổ họng khô khốc và tim đập thình thịch. 

Trên sân ga đông đúc, Kosuke Yazaki bị kẹp giữa hai hành khách và đứng sau Masumi Kinoshita. 

Sau khi Masumi tạm biệt người phụ nữ mặc váy bó ở cổng soát vé tàu điện ngầm, cô không nhìn xung quanh bóng dáng của nữ thần tượng Kosuke mà đứng thẳng lưng trên sân ga. 

(Chắc hẳn bạn cũng đầy kỳ vọng như tôi phải không?...) Cũng giống như ngày hôm qua, cô ấy kẹp chiếc cặp dưới cánh tay trái và đứng thẳng, mang lại cảm giác tươi mới cho một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Cô gái này vô cùng khao khát được chạm vào một nữ thần tượng, nhưng nhìn bề ngoài thì khó có thể nói được. 

Tuy nhiên, Masumi chắc hẳn rất mong chờ hành động này trong lòng. Cô ấy hẳn cũng cảm thấy khát nước như Kosuke. 

Tàu bắt đầu trượt vào. 

Trước khi tất cả hành khách lên tàu, chuông khởi hành bắt đầu vang lên, đám đông hành khách chen chúc vào căn phòng bí mật của tàu. 

Kosuke nhảy qua các hành khách phía trước và đi theo Masumi. Anh ta giả vờ bị những hành khách phía sau xô đẩy trong khi tiến lại gần Masumi. 

Masumi vừa mới đến Tokyo từ Shikoku và đã quen với giờ cao điểm của Tokyo. Cô cảm thấy bối rối bước về phía khu vực hình tam giác của cánh cửa đối diện, tay phải nắm chặt lấy tay vịn bằng sắt trắng. 

(...Cô ấy đang quyến rũ mình. Nếu bạn là một cô gái ở Tokyo, bạn sẽ không đứng ở một nơi như thế này trong giờ cao điểm. Điều này sẽ dễ dàng thu hút những kẻ cuồng dâm.) Kosuke nở một nụ cười trên môi. 

Khoảng trống cạnh cửa xe còn được mệnh danh là góc vàng để quá giang xe, là nơi lý tưởng nhất cho những kẻ cuồng dâm. 

Chiếc ghế chặn hoàn toàn tầm nhìn từ phía bên kia. Nếu nó ở gần lưng của người phụ nữ thì không cần phải đề phòng tầm nhìn phía sau cô ấy. 

Trong một chuyến tàu quá đông đúc với tỷ lệ lấp đầy trên 200%, thật khó để chú ý đến những hành khách khác để chịu đựng sự rung lắc của tàu và đảm bảo chỗ đứng vững chắc. 

Khi tàu bắt đầu di chuyển, Kosuke nắm lấy vị trí phía sau Masumi mà không do dự. 

Anh duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào khe mông trưởng thành được váy quấn lại. 

Con cặc của anh đã cương cứng rồi. 

Cảm giác thèm ăn trên mông trên cầu thang được khơi dậy, và con cặc nửa cứng nửa cứng áp vào lưng Masumi. 

Chỉ cần ngửi mùi thơm của phụ nữ cũng đủ khiến anh say mê. Để hết ngứa trên cặc, anh liên tục xoa mông Masumi. 

Vai của Masumi run lên và cô quay lại với vẻ mặt không vui. 

Sau đó Kosuke ngay lập tức nói như thể đang bắt bạn phải đợi. 

“Chào buổi sáng Masumi.”

Lúc này, môi Masumi run lên như bị co thắt. 

Cô nhanh chóng quay mặt đi chỗ khác và quay đầu ra ngoài cửa sổ. 

Cây gậy phồng lên ở háng bị ấn sâu hơn vào khe mông. 

Kosuke chậm rãi và lặng lẽ di chuyển thắt lưng của mình lên xuống. 

Sự mềm mại của cặp mông trưởng thành được truyền từ con gà trống. 

Anh hạ cánh tay xuống và đặt lòng bàn tay lên eo cô. Cơ thể Masumi không khỏi run rẩy và cứng đờ. 

Kosuke kéo váy của bộ đồ lên, dùng đầu ngón tay vuốt dọc theo đường cong từ eo đến mông, rồi xuống đùi, dùng ngón tay cẩn thận nếm thử đường cong hoàn hảo do thần thánh tạo ra. 

Bên dưới lớp vải xào xạc của bộ đồ, bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ, các cơ ở đùi cũng cứng đờ như ngày hôm qua. 

Đầu ngón tay của cả hai tay dễ dàng tìm thấy gấu váy năm centimet phía trên đầu gối. Ngón cái và ngón giữa nắm lấy gấu váy rồi từ từ kéo váy lên. 

Đầu ngón trỏ còn lại của anh đang vuốt ve một bên đùi, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng lan đến da thịt anh. 

(…Thật là một kẻ không trung thực. Anh ta không đi chân trần như đã hứa. Nhân tiện, tất cũng vô dụng thôi, chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ nhé.) Cơ bắp đùi hút lấy đầu ngón tay, và bạn có thể cảm nhận được hơi ẩm. 

Nó mịn màng và dịu dàng như thể bạn không cảm thấy sự hiện diện của lỗ chân lông. 

Mặt anh không hề cử động, anh chỉ đưa mắt quan sát những hành khách xung quanh. 

Trên khuôn mặt các hành khách đều lộ rõ ​​vẻ bất bình trước cái nóng ngột ngạt bên trong tàu. Họ chỉ để cơ thể mình lắc lư khi thân tàu lắc lư. Không ai để ý rằng những ngón tay của họ đang vuốt ve đùi của một nữ sinh viên đại học hai mươi tuổi dưới váy cô ấy. 

Khi anh vén váy lên khoảng mười centimet, xung quanh váy đã xuất hiện mấy lớp nếp nhăn. 

Nhựa tổng hợp ở bên trong váy càng kích thích cảm giác ở ngón cái và ngón giữa hơn nữa. 

Vuốt ve mặt trong đùi, ngón trỏ trượt xuống dưới da, càng có thể cảm nhận được sự hiện diện của xương, đó chính là phần lồi ra của tấm xương. 

(Hả?) Ngón tay của Kosuke dừng lại một lúc. 

Với chiếc váy được kéo lên cao như vậy, bạn thậm chí không thể cảm nhận được sự hiện diện của đồ lót. 

Mông của ngày hôm qua đã được che phủ hoàn toàn bởi đồ lót. Nếu đúng như vậy thì đầu ngón tay đáng lẽ phải chạm vào quần lót trước. 

(…Anh không mặc đồ lót. Anh đã làm như được bảo, phải không? Masumi, với vẻ mặt ngây thơ như vậy…) Ngón tay anh nếm thử làn da đùi mình. 

Kosuke ngẩng mặt lên và nhìn khuôn mặt Masumi phản chiếu trên kính cửa sổ. Cửa sổ kính của tàu điện ngầm biến thành gương. Ngay cả khi Masumi cúi đầu xuống, cô vẫn có thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau. 

Cũng giống như ngày hôm qua, cô ấy chỉ cúi đầu xuống. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu, với phần tóc mái trên trán. 

Đôi mắt cô không nhắm lại và cô có thể nhìn thấy chúng lấp lánh trong tấm gương tối. 

Kosuke bỏ hai ngón tay ra khỏi chiếc váy đã kéo lên và đồng thời đút tay vào quần. 

Không chỉ có mùi mồ hôi từ lòng bàn tay mà còn có cảm giác làn da trẻ đang thở. Mùi thơm của bột tỏa ra từ lòng bàn tay càng kích thích khứu giác của Kosuke. 

Anh nheo mắt và hít một hơi thật sâu. 

Nó giống như được đắm mình trong tác dụng chữa bệnh tự nhiên. 

Khi Masumi thở, vai cô ấy nâng lên và hạ xuống. 

Vậy mùi hương của cô ấy...

(À, mùi thơm quá, làm ấm lòng người...) Kosuke thở mạnh, hít hết hơi thở cô nuốt vào phổi. 

(Hơi thở của Masumi xâm nhập vào cơ thể tôi...)

Khí carbon dioxide mà cô thở ra đã đi thẳng vào các cơ quan nội tạng của cô. 

Kosuke cảm thấy vô cùng hạnh phúc với cảm giác này. 

(Phổi của mình cũng tràn ngập mùi thơm như vậy..., huh, huh. Mình cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bay lên trên mây...)

Kosuke nhắm mắt lại. Anh vui vẻ hít hơi thở của người phụ nữ trước mặt vào phổi mình. 

Cứ như thế, tôi được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc. 

Nó giống như nằm trên đồng cỏ vô tận và ngắm nhìn bầu trời một cách nhàn nhã. 

Kosuke đưa tay vào và dùng lòng bàn tay chạm vào mông. 

Đầu tiên hãy uốn cong các ngón tay của bạn, sau đó từ từ duỗi chúng ra. 

Cuối cùng, hai bàn tay mở ra như chiếc lá và đặt hoàn toàn lên cặp mông tròn trịa. 

Giống như một con nhện đã bắt được con mồi và từ từ tiến lại gần. 

Đầu ngón tay anh trượt vào giữa những vết nứt trên mông cô. 

(Ôi! Mình có sở thích này...) Ngón trỏ của Kosuke tiếp xúc trực tiếp với một vật cứng. 

Những ngón tay vốn bất động vừa rồi bắt đầu cử động trở lại. 

Những ngón tay của anh lần lượt búng vào mông, bốn ngón còn lại tiếp tục trượt vào khe mông. 

Vật cứng đó là gì, anh không biết. 

Kosuke chạm vào dây đeo bằng ngón trỏ và ngón giữa. 

(Đó là một chiếc quần lót, đúng không... Nói một cách logic, sẽ không có bất kỳ đường viền quần lót nào trên váy.) Gua! 

Sau đó, Masumi vặn hông và bỏ chạy, như thể đang cố tránh ngón tay của anh chạm vào quần lót của cô. 

Lợi dụng động tác này, những ngón tay vuốt ve quai áo tiến sâu hơn. 

(Em không cần vội như vậy, anh sờ được cũng được.) Đầu ngón giữa kéo dây đeo rồi nhấc lên. 

Cơ thể của Masumi nghiêng về phía trước cánh cửa. 

Kosuke cũng lợi dụng sự rung lắc của đoàn tàu để nằm xuống phía sau Masumi. 

“Chúng là những chiếc quần lót gợi cảm phải không, Masumi.” Sau đó, anh thì thầm vào đôi tai nhuộm đỏ thẫm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Nước Mắt Đến Thăm Công Ty

Kinoshita Masumi cố gắng hết sức để hạ giọng. 

Tuy nhiên, cô không phát ra âm thanh nào, chỉ cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn gầm lên thật to trong cổ họng và thở hổn hển. 

Dù cô không ngừng hét lên trong lòng nhưng những hành khách xung quanh cô cũng không hề hay biết. 

Bị một kẻ cuồng dâm giữ chặt trên tàu. 

Tôi nhận ra rằng miếng thịt cứng của người đàn ông rõ ràng đang lòi ra khỏi váy. 

Tiếp cận từ vết nứt mông, sức nóng của gà được truyền đi như một thanh sắt nóng. 

Giá như tôi có thể lắc người và trốn thoát. 

Cô muốn trốn thoát, nhưng không có cách nào trốn thoát. Thật khó để xoay người cô ấy. 

Đó là nỗi kinh hoàng của giờ cao điểm ở Tokyo. 

Trong những ngày học cấp ba, giờ giao thông buổi sáng ở trường trung học Shikoku cũng rất đông đúc. Dù không gặp nhiều nữ thần cuồng dâm nhưng cô vẫn có chỗ để xoay người. 

Tuy nhiên, cô không thể tưởng tượng được giờ cao điểm ở Tokyo đáng sợ đến thế nào. 

Hơn nữa, còn có cuộc gặp gỡ với một nữ thần nữ...

Chẳng lẽ có một người mắc chứng cuồng dâm trong cuộc phỏng vấn...? 

(Làm ơn...dừng lại!!)

Bạn có thể cảm nhận được sức nóng của người đàn ông từ giữa những vết nứt ở mông. 

Cô không ngừng cố gắng hét lên trong lòng. 

Tuy nhiên, gã cuồng dâm không những không dừng lại mà còn ôm eo cô từ phía sau, như đang ôm tấm lưng mềm mại của một con mèo và vuốt ve nó. Anh lướt ngón tay dọc theo đường cong cơ thể kéo dài từ eo đến mông cô, rồi dùng ngón tay từ từ kéo váy lên. 

"Bạn phải cẩn thận. Những kẻ cuồng dâm ở Tokyo rất đáng sợ. Đây là một đô thị khác với Shikoku... Nếu bạn từ chối một cách vụng về, bạn sẽ bị bực bội. Những kẻ cuồng dâm ở Tokyo có thể giấu dao trong túi, điều này thực sự đáng sợ. Tokyo..." Trong sự kiện khai mạc, Rie Yamazaki, người đến ở nhà, cho biết. 

(…Như thể thực sự có một con dao được giấu kín vậy?) Cô sợ đến mức không thể phát ra âm thanh khi nghĩ về nó. 

Cho dù cô có muốn dùng khóe mắt để cầu cứu những hành khách xung quanh cũng không bao giờ làm được. Cô thường nghe người ta nói người ở thành phố lớn rất thờ ơ...

Khi yêu cầu sự giúp đỡ từ những nhân viên văn phòng đang kiệt sức, họ thường giả vờ như không nhận thấy. 

(Này!) Bên ngoài đùi cô được những ngón tay vuốt ve, và một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. 

(Kiểm tra xem...nó vẫn giống như ngày hôm qua. Đường cong của chiếc quần lót đang bị ngón tay của kẻ cuồng dâm sờ soạng...)

Dù cô hơi di chuyển eo để thoát ra nhưng cơ thể cô đã bị ép chặt vào người và cô không thể di chuyển khi giữ chặt tấm cửa. 

(À, sao bây giờ em lại mặc đồ lót như vậy...) Trong một lúc, cô bắt đầu ghét Rie. 

Tại sao cô ấy không từ chối chiếc quần lót màu đỏ mà Rie đưa cho cô ấy? 

Nếu cô ấy mặc đồ lót khác thì chuyện này đã không xảy ra... Tuy nhiên, Rie đã tử tế đưa nó cho cô ấy nên cũng không thể trách cô ấy được. Nếu cô ấy không biết cô ấy từ thời trung học... Cô ấy không thể ghét cô ấy được, Masumi tự cảnh báo mình. 

Tối qua, khi cô trở về căn hộ của Rie và cởi đồ lót, Rie đã giúp giặt đồ lót. Mặc dù việc giặt đồ lót bẩn của cô ấy có chút xấu hổ nhưng nó rất hữu ích. 

Cô ấy hơi lười biếng vì bận xin việc mới. 

Kết quả là kho đồ lót đã cạn kiệt. 

Tuy nhiên, đồ lót tôi mặc vẫn đang được giặt nên hôm nay tôi không có đồ lót để mặc. 

Lúc đó Rie từ trong tủ lấy ra bộ đồ lót cô mặc hôm nay, đây là kiểu quần lót mới nhất năm nay. 

Cô cảm ơn rồi trải quần lót với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phần có thể che phủ lông mu nhỏ hơn lòng bàn tay của tôi và chiều rộng chỉ nhỏ hơn mép nguy hiểm của ba ngón tay. Sau đó dây màu đỏ đi thẳng đến xương thắt lưng, dây phía sau kẹp vào giữa hai đùi. 

Bạn không có gì khác à? 

Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nói với Rie nhưng cô nói đây là chiếc quần lót mới duy nhất cô còn lại. 

Sau đó, cô ấy nói rằng việc mặc đồ lót như vậy ở Tokyo là điều bình thường, đồng thời cô ấy cũng đưa ra lời khuyên rằng không thể nhìn thấy đường nét của đồ lót từ váy nên cô ấy phải mặc đồ lót như vậy như biện pháp cuối cùng. 

Khi ở Shikoku, cô chưa bao giờ mặc đồ lót táo bạo như vậy. Một năm trước, sau khi chia tay, cô đến cửa hàng đồ lót để gặp bạn trai nhưng không mua được vì quá xấu hổ. 

(Không!) cô hét lên trong lòng. 

Hóa ra lòng bàn tay của nữ thần tượng đang quấn quanh mông. Lòng bàn tay đẫm mồ hôi trông như thằn lằn bốn chân. Thật sự rất kinh tởm khi dính vào cơ thể. 

Đầu ngón tay chậm rãi nắm lấy cặp mông mềm mại, sự vuốt ve ban đầu có chút rụt rè biến thành sự đụng chạm cuồng nhiệt và phóng túng. 

Ngón tay của nữ thần cuồng nhiệt kéo mạnh dây đeo lên, khi kéo được nửa chừng, đáy quần lót đã bị kéo thẳng vào âm đạo. 

“Đó thực sự là một chiếc quần lót dâm dục, Masumi.” Anh đột nhiên thì thầm vào tai cô, tim cô bắt đầu đập loạn xạ. 

Hôm qua, một kẻ cuồng tình dục đã gọi tên tôi. 

Trong lúc nhất thời, cô không thể tin vào tai mình. 

Trong lúc hỗn loạn, có ai đó đã chạm vào chiếc tất của cô. 

"Tại sao bạn biết tên tôi?" Hôm qua, cô bị quấy rối tình dục mà không kịp suy nghĩ về câu hỏi này. 

Sau đó, cô đến nơi mà nữ thần tượng đang ở để phỏng vấn một lần nữa. 

Kết quả là cô ấy thực sự kiệt sức. 

Sau đó, cô cho rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều và gây ra ảo giác trong tai. 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì một người mắc chứng cuồng dâm cũng không thể biết được tên của chính mình. 

Mặc dù có một bức ảnh chứng minh điều đó trong lý lịch của cô ấy nhưng bạn không thể biết đó là cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào bức ảnh. 

Dù sao đi nữa, cô ấy cũng nhanh chóng quên mất việc bị quấy rối bởi một kẻ cuồng dâm. 

Tuy nhiên, hôm nay anh lại gọi tên cô. 

(Tại sao? Tại sao? Liệu cô gái cuồng dâm này có biết tên mình không?) Khi cô nghĩ đến điều này, giọng nói cô muốn hét lên bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Cô cố nhìn vào khuôn mặt của nữ thần tượng, nhưng cô không nhớ rằng đó là Trưởng nhóm Yazaki của Phòng Nhân sự, người mà cô gặp lần đầu tiên ngày hôm qua tại nơi phỏng vấn. 

Ngoài ra, điều khiến cô lo lắng là cô khó có thể cảm thấy ghê tởm kẻ cuồng dâm chỉ khi được gọi bằng tên của anh ta. 

Đó không phải là một người rất quen thuộc, nhưng cũng không phải là một người hoàn toàn xa lạ... Chỉ là cảm giác như thế này thôi, khả năng phản kháng của cô cũng rất yếu. 

Không... Cô ấy đã tự lừa dối chính mình. Sở dĩ cô không thể chống cự là vì tên của cô đã được gọi. 

Khi người đàn ông thì thầm vào tai cô, cô có thể cảm nhận được hơi thở của anh, sự vuốt ve dai dẳng của người tình đã chia tay một năm trước lại sống động. 

Dù chỉ mới hẹn hò được ba tháng nhưng họ đã mất trinh. 

Cô nghĩ đến sự vuốt ve của người yêu, người đã biến cô thành một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự đan xen của đôi môi và lưỡi ẩm ướt của anh, đầu lưỡi xâm chiếm của anh và chiếc lưỡi rụt rè của cô khiến cơ thể cô bất giác nóng lên. 

Chiếc lưỡi liếm trán cô, hôn xuống cổ và tai cô. 

Lúc đó, người tình vừa thở ra vừa xoa tai. 

Tất cả những gì cô nhớ là cô vui mừng đến nỗi nổi da gà khắp người. 

Tai là vùng gợi cảm của cô ấy. Chỉ cần cô ấy thì thầm về điểm đó, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ mềm nhũn ra. 

Ngoài ra, đầu ngón tay của người cuồng dâm trượt xuống giữa mông, cô có thể cảm nhận được âm hộ đang dần ấm lên. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ lăng nhăng như Rie, nhưng cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành hai mươi tuổi. Nếu cô ấy được vuốt ve như thế này, tự nhiên cơ thể cô ấy sẽ nóng lên. 

(Nhưng, tôi đang gặp rắc rối. Thật là rắc rối khi những ngón tay của một kẻ cuồng dâm có thể cảm nhận được điều này. Mình phải chạy trốn nhanh chóng hoặc không... Masumi, vui lên. Tại sao bạn lại đến Tokyo? Tiếp theo bạn có một cuộc phỏng vấn. Hãy chạy trốn khỏi kẻ cuồng dâm!) Masumi tự nhủ điều này. 

Vì thế cô quyết định thử lắc hông thật mạnh. 

(À!)

Nó khác với những gì cô mong đợi, ngay khi cô lắc hông. 

Những ngón tay của người mắc chứng cuồng dâm vừa trượt xuống khỏi âm đạo và luồn vào bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Ngón Tay Quỷ Điên

Chiếc quần lót dần dần bị nữ thần cởi ra, bỗng nhiên rơi xuống lòng bàn chân. 

Một khi chạm vào bộ phận bí mật, cơ thể có cảm giác như bị trói bằng dây thừng. 

Kết quả là Masumi không thể thoát khỏi tay đối phương. 

Bàn tay của nữ thần tượng đang vuốt ve qua lại ngực cô. 

"À..."

Sự xấu hổ đột nhiên biến thành niềm vui. 

Chiếc váy ngắn của cô đã được kéo lên tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn quyến rũ. 

Hầu hết những kẻ cuồng dâm chỉ chạm vào nó và lặng lẽ rời đi. 

Nhưng người đàn ông này thực sự đã nói chuyện với cô? 

Tôi không biết anh ta có ý định khủng khiếp gì. 

Một cảm giác khó chịu lan khắp cơ thể cô. 

Nếu bây giờ cô có thể chạy trốn thì cô sẽ làm vậy. 

Tuy nhiên, Masumi đã không làm điều đó. 

Bàn tay của nữ thần bắt đầu vuốt ve eo cô. 

Lúc đầu, kẻ cuồng dâm đưa tay vào dưới váy cô và chạm vào đùi cô. 

"A..." Cô không khỏi rên rỉ. 

Tuy nhiên, Masumi kẹp chặt mông mình, không để ngón tay xâm nhập dễ dàng như vậy. 

Sau đó, nam tử ôm lấy ngực cô từ phía sau, nhanh chóng đưa tay vào trong áo sơ mi trắng, xoa bóp núm vú của cô. 

"À... à..."

Núm vú xinh đẹp của Masumi là vùng nhạy cảm của cô ấy và độ nhạy cảm ở đó rất cao. 

Hơn nữa, ngón tay của nữ thần cuồng dâm còn thò tay vào khe mông và di chuyển xuống dưới. 

Những ngón tay của nữ thần cuồng dâm giữ lấy hậu môn của cô, mông cô vặn vẹo. 

Tuy nhiên, phản ứng của cô lại không được như mong đợi của nữ thần tượng. 

Vì vậy, nữ thần tượng nhanh chóng chuyển hướng. 

Sau đó anh đưa cả hai tay vào trong váy cô và bắt đầu cởi quần lót của cô ra. 

Lúc này, mặc dù kính cửa ô tô phản chiếu khuôn mặt của nữ thần cuồng dâm nhưng Masumi lại có một linh cảm đáng sợ. Cô không dám nhìn lại chút nào. Có lẽ nào nữ thần tượng này là bạn của những kẻ đó? 

Cô cảm thấy môi mình khô khốc, cứng đờ tại chỗ không dám cử động. 

Đầu tiên, nữ thần tượng liên tục xoa ngực dưới áo khoác, sau đó tay còn lại của nữ thần tượng chạm vào vùng bí mật của cô. 

"Có nhìn thấy mặt tôi cũng không sao, dù sao cũng sẽ không nói cho người khác biết phải không?" Nữ thần tượng thì thầm vào tai cô. 

Ý của anh ấy là Masumi không dám nói với người khác. 

Những ngón tay của nữ thần tượng đang cào vào quần lót của cô, và cô cảm thấy tai mình đỏ bừng khi chiếc quần lót từ từ bị kéo xuống. 

Nữ thần kinh kéo toàn bộ váy lên, nhưng tất nhiên hành khách không thể nhìn thấy vì cơ thể của nữ thần kinh đã che khuất tầm nhìn của cô. 

Chỉ có phần sau quần lót của cô được cởi ra, còn lông mu vẫn che phía trước. 

Chậm rãi cởi quần lót, lông mu lộ ra. 

Nữ thần tượng cởi bỏ toàn bộ quần lót của cô ấy. 

Khi khe hở xuất hiện trước mắt, Masumi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Chào!" Masumi không khỏi rên rỉ thấp giọng. 

Nữ thần kinh bắt đầu chơi đùa với những phần bí mật của cô. 

Cô thở gấp khi tay anh di chuyển giữa hai chân cô. 

Tay anh di chuyển đến đùi cô và phía trong đầu gối cô. 

Đầu tiên, ngón tay của nữ thần cuồng nhiệt chìm vào trong khe hở bí mật, trên đầu ngón tay có thể cảm nhận được hơi ẩm. 

"À!" Ngay cả Masumi cũng không thể không rên rỉ khi ngón tay của nữ thần tượng bất ngờ chạm vào môi bé của cô. 

Dù muốn khép đùi thật chặt nhưng đầu gối của nàng tiên nữ lại căng ra khiến chân cô không thể khép chặt được. 

"Đừng cử động. Bạn có muốn tôi rời đi ngay lập tức không? Bạn sẽ bị nhìn thấy như thế này." Người đàn ông thì thầm vào tai cô. 

Tình huống nghiêm trọng hơn cô tưởng tượng, cô chỉ có thể nuốt lời. 

Cơ thể Masumi phản ứng dữ dội. 

Những ngón tay từ từ chọc tới chọc lui trong cái lỗ thịt nóng hổi mà không có bất kỳ lực cản nào, toàn bộ vật đó đều bị hút vào một cách ướt át. 

Bên trong đã bắt đầu ướt và nóng. 

Nước ép tình yêu chảy ra không nhất thiết có nghĩa là phụ nữ đang cảm nhận được điều gì đó mà nó cũng cho thấy cơ thể Masumi đang thực sự phản ứng. 

Ngay khi tôi nhìn thấy Masumi như thế này. Bản chất tàn bạo của chứng cuồng dâm được khơi dậy. 

Mặt Masumi đỏ bừng và cô cố gắng chịu đựng. 

Người đàn ông cuồng dâm thậm chí còn thọc ngón tay sâu vào khe hở bí mật. 

Toàn bộ cơ thể của Masumi bị vặn xoắn rất nhiều. 

Mỗi lần ngón tay anh cử động. Những nơi nhạy cảm sẽ có cảm xúc cùng một lúc. 

Cơ thể của Masumi cong lên. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Uh huh..." Cô rên rỉ không chịu nổi, và độ ẩm của âm đạo ngày càng tăng. Điều này là do sự phấn khích của chính người phụ nữ. 

Một người phụ nữ không có cảm giác gì sau khi được vuốt ve như thế này có thể nói là đang cảm thấy lạnh. 

Phía trên khe hở, âm vật nhỏ đã có màu đỏ và to. 

Có một cơn đau không thể chịu đựng được khi ngón tay cô vuốt ve qua lại trên những nụ hoa cương cứng nhạy cảm. Cô cố gắng hết sức để kìm lại sự run rẩy trong giọng nói của mình, nhưng gã cuồng dâm đã di chuyển tay lên xuống mông cô, dùng cả hai tay xòe cặp mông đầy đặn của cô sang trái và phải, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đỏ bừng của Masumi, thậm chí còn dùng tay chạm vào khe hở và hậu môn của cô. 

Cơ thể Masumi đỏ bừng và đùi cô run rẩy. Đây chắc chắn không phải là một phản ứng xấu hổ. 

Kẻ cuồng dâm biết người phụ nữ này có cảm xúc, cảm giác bị sỉ nhục trong xe điện đông đúc. 

Anh nghĩ đến cảm giác bị ngược đãi càng khiến cô cảm thấy khó hiểu hơn. 

Thực tế, tâm trí của Masumi trở nên trống rỗng. 

Bị chạm vào điểm nhạy cảm nhất khiến toàn bộ dây thần kinh của cô căng thẳng. 

Điều này khiến ngực cô như thắt lại, cô hít một hơi thật sâu, khuôn mặt rạng ngời niềm vui. 

Mỗi lần tay anh cử động, cơ thể cô lại cong lên, như thể sắp đạt đến cao trào. 

Sau đó vừa rên rỉ haha, mặt cô ấy đỏ bừng như hoàng hôn, thủy triều đỏ bao phủ từ mặt đến cổ. 

Đôi mắt to hơi mở và kết quả là cơ mắt tăng căng sẽ trở thành lác. 

Nước dãi tràn ra từ đôi môi hơi hé mở của anh. 

Sau đó, đôi lông mày nhỏ nhắn của anh trở nên cực kỳ ngắn vì quá phấn khích. 

Ngực cô phập phồng lên xuống theo nhịp nhanh. 

Toàn thân Masumi cong lên và cô thở hổn hển, đùi cô rung lên, cơ thể phản ứng và tận hưởng khoái cảm. 

Cùng với sự bùng nổ của khoái cảm, lỗ bí mật không ngừng đập, một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể. 

Sau khi co giật toàn thân, Masumi đạt cực khoái. 

"Hãy để nó đi. Tôi chỉ cần nhìn vào nó là hiểu. Bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc không? Bây giờ bạn nên rất rõ ràng về ngoại hình của mình, phải không?"

Quần áo của Masumi bị hở, bộ ngực lộ ra bên ngoài áo ngực, váy được xắn lên, quần lót bị kéo xuống đầu gối, phần thân dưới lộ ra, để lộ cặp mông trắng nõn. 

"Chỉ cần em hạnh phúc là không thể xong được. Bây giờ chính em là người khiến anh hạnh phúc, em biết không?"

"Ahhh!" Mặc dù Masumi rên rỉ nhưng nữ thần tượng vẫn giữ thẳng eo. 

"Ừm... tốt quá!" Nữ thần rên rỉ trong sung sướng. 

Bộ ngực xinh đẹp của Masumi lắc lư theo chuyển động của khuôn mặt và vòng eo, nữ thần tượng từ phía sau đưa tay ra xoa bóp bộ ngực quyến rũ của cô. 

Lúc này, trong xe vang lên thông báo sắp tới trạm tiếp theo. 

Trong lúc giảm tốc độ chậm, xe điện phanh gấp. 

Tiếng phanh xe rít lên cùng với tác động của việc dừng xe đột ngột. 

“Chúng ta sắp đạt đến cao trào rồi, Masumi, chúng ta phải đến trạm tiếp theo!”

Người đàn ông cuồng dâm đầu tiên đưa ngón tay vào khe hở bí mật và xoa nó lên nụ thịt và đôi môi bí mật. 

"Chào!" Nơi nhạy cảm của Masumi bị tàn phá và toàn bộ cơ thể cô run lên chỉ sau một cú chạm nhẹ. 

"Vậy... chỉ cần nhét cái của tôi vào ngay!" Con cặc của nữ thần tượng đang đứng trước cánh cửa bí mật của Masumi. 

"Haha! Hee, hee, hee, hee!" Con cặc của nữ thần cuồng dâm được đưa vào cùng một lúc, và Masumi thở hổn hển trong khi cố gắng hết sức để kìm lại âm thanh. 

Con cặc sưng tấy ép vào thành thịt của Masumi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ ồ ồ, chỉ cần cho vào là xong. Nếu tôi tăng tốc thì cậu sẽ ra sao, ồ?"

Nam tử nhìn phản ứng cao độ của cô, hài lòng thẳng lưng lên. 

"Hee, ừm, à ừm..." Masumi thở hổn hển và rên rỉ khi con cặc từ từ đưa vào cơ thể kích thích các giác quan của cô. 

Con cặc dài đã chạm tới miệng tử cung và ép vào thành tử cung mềm mại. Masumi không thể chịu đựng được nữa nên vặn vẹo mông và liên tục lắc đầu. 

Một luồng điện chạy qua lưng cô, cô vặn eo và lắc lư hông mà không quan tâm đến hình ảnh. 

Mỗi lần bơm nó sẽ bị đẩy và xoay, Masumi bị dày vò bởi hai hoặc ba đòn tấn công kích thích. 

"Haha! Hee, ha, ha!"

Vòng eo của người đàn ông di chuyển ngày càng nhanh hơn, và Masumi thở hổn hển trước hành vi này. 

"Ha, ha!" Một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể anh. 

Với sự bôi trơn của mật ong, toàn bộ vòi được đưa vào cuối. 

Má của Masumi đỏ bừng và cô thở hổn hển hạnh phúc. 

Thành đáy quần co lại thật chặt, hút lấy con cặc. 

Vòng eo của Kosuke rung chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Khe hở của Masumi phát ra âm thanh tục tĩu mỗi khi bị chọc vào. 

Bàn tay anh di chuyển đến ngực, vuốt ve chúng theo chiều dọc và chiều ngang. 

Anh vuốt ve núm vú với sự vuốt ve đầy dục vọng nhất. 

Bất cứ nơi nào chồi thịt bị que thịt đẩy vào, trên trán đều có cảm giác điện giật. 

"A. A. A..."

Chất lỏng màu trắng đục từ trong kết cấu hẹp chảy ra, chảy khắp phần dưới cơ thể, làm ướt toàn bộ đùi trong, kích thích tầm nhìn của hai người. 

"Cái thứ ướt át này là gì vậy? Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng." Những ngón tay của Kosuke nhéo vào núm vú cương cứng và cương cứng của Masumi. 

"Chào!" Cơ thể của Masumi cong lên. 

Mỗi lần Kosuke bơm cho cô ấy, cô ấy lại run rẩy dữ dội, như thể cô ấy đang gây sốc điện cho một bệnh nhân đã ngừng tim. 

"Ừm-huh. Uh-huh..."

Kosuke mạnh mẽ thẳng lưng lên, sợ giọng mình sẽ to hơn. 

Tuy nhiên, Masumi không còn kiểm soát được bản thân nữa, giọng cô bắt đầu run rẩy và vẻ ngoài dâm đãng của cô càng khiến anh phấn khích hơn. 

Anh dùng tay chạm vào khe hở và hậu môn. 

Con cặc trượt vào trong âm đạo. 

Toàn bộ khe hở bí mật giống như đôi môi đỏ mọng của phụ nữ, mút chặt quy đầu. 

Anh va chạm mạnh vào cơ thể cô, ý thức của cô bắt đầu mơ hồ. 

Vào lúc đó, khoái cảm tê dại đột nhiên bị gián đoạn nhưng Masumi không thể nhìn lại. 

"Bùm!" Có một âm thanh vang lên và tim Kosuke nhảy lên. 

Một người phụ nữ đứng chéo trước mặt Kosuke. 

Đôi mắt sắc bén của người phụ nữ hướng về phía lưng Masumi. 

Kosuke nhanh chóng quay mặt đi. 

Đó là bởi vì người phụ nữ có mái tóc nhuộm vàng đang mỉm cười lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Người Phụ Nữ Bí Ẩn

"Xin lỗi, Kinoshita Masumi có nhà không? Đây là Phòng Nhân sự của Nhà Hoa Sơn. Tên tôi là Yazaki."

Kosuke Yazaki cũng đang kìm nén cảm giác muốn ho ra khỏi cổ họng mình. 

Anh nói với đầu bên kia của điện thoại. 

"..."

Đối phương do dự một hồi. 

“Masumi vẫn chưa quay lại.”

Cô ấy đã hoàn thành nhanh chóng. 

Kosuke lúc đó cũng không nói nên lời và im lặng trong vài giây. 

(…Giọng nói này? Giọng nói khàn khàn này?...)

Kosuke hỏi trong khi chăm chú lắng nghe. 

“Anh có biết khi nào cô ấy sẽ quay lại không?”

"Tôi không biết."

Người phụ nữ bên kia điện thoại lặng lẽ trả lời. 

(...Chào Zhang, câu trả lời ngắn quá!)

"Xin lỗi, ở đây có ai ở nhà không?"

Kosuke hỏi lại. 

"Không, tôi là bạn của Masumi. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi ở lại đây trong suốt cuộc phỏng vấn."

Kosuke nghe rõ giọng nói của cô gái. 

(...Giọng khàn này có thể xảy ra không? Ngoài ra, người phụ nữ này tự gọi mình là tôi chứ không phải "tôi". Giọng nói này quả thực là giọng của Masumi mà tôi nghe được trên điện thoại...Chuyện gì đang xảy ra vậy?)

“Vậy tôi sẽ liên lạc với cô ấy sau.”

Nói xong, Kosuke bối rối đặt điện thoại xuống. 

Mười giờ sáng, anh có mặt tại văn phòng Sở Nhân sự và Nhà ở Hoa Sơn. 

Kosuke bắt đầu liên lạc với năm nhân viên được bổ nhiệm. 

Bởi vì ấn tượng tốt được đưa ra trong cuộc phỏng vấn. 

Masumi cũng là một trong những người có tên trong danh sách chính thức. 

"Yazaki, cậu đã liên lạc với tôi chưa?"

Anh nghe thấy giọng hỏi của trưởng bộ phận. 

"Còn có hai người chưa liên lạc được."

"Hãy liên lạc ngay hôm nay. Số điện thoại di động của bạn sẽ được ghi trong sơ yếu lý lịch của bạn."

Kosuke lắng nghe hướng dẫn và chuyển sự chú ý sang bản lý lịch trên bàn. 

Thực sự có một số điện thoại di động được nhập vào. 

Anh lưỡng lự khi với tay lấy điện thoại lần nữa. 

Anh ta cầm một cây bút bi trong tay và gõ nó lên bàn trong khi suy nghĩ. 

Người đưa ra yêu cầu cuồng dâm và quyến rũ bản thân rất giống cô gái mà tôi vừa nói chuyện qua điện thoại. 

Tuy nhiên, người tự cho mình là một nữ thần tượng lại khác với Masumi Kinoshita trong bức ảnh. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy?)

"À!"

Kosuke gọi ngắn gọn, có lẽ cô gái anh đang hẹn hò qua điện thoại chính là cô. 

(Cô gái có mái tóc ngắn màu vàng...nếu cô gái đó là người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại...)

Tâm trí Kosuke chợt lóe lên nụ cười của người phụ nữ tóc ngắn đã cười nhạo anh trên tàu điện ngầm. 

(Có lẽ tôi đã phạm sai lầm!)

Đột nhiên, lòng bàn tay anh đổ mồ hôi. 

Vẫn còn chất nhầy trên ngón tay cô do chơi đùa với âm đạo của Masumi. 

Người đàn ông thậm chí không hét lên, không yêu cầu giúp đỡ và đổ mồ hôi đầm đìa, không phải là một nữ thần cầu cứu, anh ta chỉ nghiến răng và chịu đựng sự sỉ nhục từ chính ngón tay của mình. 

(Tôi thực sự đã trở thành một kẻ cuồng dâm rồi... Tôi không thể làm điều đó mà không xin lỗi... Làm sao mọi chuyện lại trở nên như thế này?) Kosuke háo hức nhấc ống nghe lên và bắt đầu chơi mã hành động của Masumi. 

(Đợi một chút, nhưng nếu bạn muốn thoát khỏi ngón tay của tôi thì bạn có thể trốn thoát, nhưng chỗ của cô ấy đã trở nên ẩm ướt quá... Chẳng lẽ Masumi là mong muốn được chạm vào bởi một nữ thần tượng nữ? Người phụ nữ với mái tóc ngắn màu vàng chỉ đang giúp Masumi gọi điện thoại... Khả năng này cũng có thể xảy ra.)

Tâm lý xấu xa này ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve cặp mông trưởng thành của Masumi. 

Sự thật là những ngón tay của cô ấy đang bơm đầy nước vào âm hộ của mình. 

(Đây là bằng chứng của sự phản kháng hay bằng chứng của khoái cảm... cái nào?) Kosuke lắng nghe tiếng bíp của điện thoại và nhìn vào những vết móng vuốt để lại trên lòng bàn tay mình. 

"Xin chào!"

Anh nghe thấy một giọng nói rõ ràng. 

"Đây là Hoa Sơn phủ, tôi là Yazaki..."

Khi nghe thông tin của Kosuke, Masumi do dự một lúc có nên trả lời hay không. 

"...Vâng, tôi là Kinoshita"

Kết quả là cô ấy trả lời có chút khó chịu. 

"Tôi muốn thông báo cho bạn về việc nhập học của bạn ..."

“…Ừ.”

Giọng cô nghe có vẻ hơi buồn. 

Người gọi là một người mắc chứng cuồng dâm, và chính người mắc chứng cuồng dâm đó đã thông báo cho tôi về việc nhập viện. 

Có lẽ tôi sẽ không hạnh phúc chút nào. 

Không, không hẳn là cô đã có linh cảm rằng mình phải thỏa mãn kẻ cuồng dâm một lần nữa. 

Điều này có thể không nhất thiết là do giọng của cô ấy buồn tẻ và mờ nhạt. 

“Nếu thuận tiện, vui lòng báo cáo với Phòng Nhân sự công ty chúng tôi vào lúc một giờ chiều mai.”

Kosuke nói với tôi một cách máy móc. 

"Xin lỗi..."

"Vâng!"

Masumi dường như có điều gì muốn nói. 

Không giống như những nữ sinh viên đại học mà tôi liên hệ hôm nay, mọi người đều vui vẻ đáp lại và cảm ơn cô ấy rất nhiều, nhưng phản ứng của Masumi lại hoàn toàn khác. 

Dù có đợi bao lâu, Masumi vẫn không tiếp tục nói. 

“Vậy ngày mai tôi đợi cậu tới.”

Kosuke cúp điện thoại. 

Sau đó, anh lặng lẽ thở dài. 

Khi nghe thấy giọng nói của Ma Tô Mi Thanh Minh, ý định xấu xa của anh lại trỗi dậy. 

(Tôi sai cũng không sao, Masumi đã làm ướt ngón tay của tôi. Hơn nữa, cô ấy không chống cự. Cô ấy chỉ lắc vai như một con cừu non hèn nhát, chịu đựng sự sỉ nhục. Tôi biến thành một con sói, chỉ chơi đùa với ngón tay của mình thôi thì chưa đủ. Tôi muốn đút cặc của mình vào trong cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy!)

Một nụ cười quỷ dị xuất hiện trên môi Kosuke.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Nội tiết tố

"Không có điện thoại à? Rie."

Masumi Kinoshita trở về nơi ở của mình vào khoảng 6:30 tối. 

Cô hỏi, đặt chiếc túi siêu thị cô đang mang lên bàn. 

“Ừ, Hoa Sơn phủ.”

Rie vừa trả lời vừa rít một điếu thuốc. 

"...Đúng."

Masumi trả lời với vẻ thất vọng. 

Cô bước qua phòng khách chật hẹp và mở cửa sổ. Đây là một căn hộ nhỏ ở 1DK (SSE: một dãy phòng có phòng ngủ, phòng khách và nhà bếp). 

Cạnh lối vào là một nhà vệ sinh nhỏ độc lập, một căn bếp sáng sủa và một phòng khách rộng bằng tám tấm chiếu tatami. Phía trên tấm thảm tám tatami là một chiếc giường, bàn ăn cho một người và một chiếc TV. Hầu như không có chỗ để đứng. 

Ngoài ra, những bộ quần áo mà Rie không thể nhét vừa vào tủ của cô ấy ở khắp mọi nơi. 

Nếu bạn sống một mình ở Tokyo thì 1DK là chuyện bình thường. 

Bây giờ, vì đồ đạc của Masumi cũng được đặt ở đây nên cả căn phòng giống như một nhà kho vậy. 

Rắc rối là trong suốt hai tuần ở căn hộ của Rie, Rie cứ hút thuốc như tẩu trong căn hộ nhỏ. Mồ hôi và dịch tiết của hai người phụ nữ tràn ngập mùi mỹ phẩm. 

Ngay cả chất lượng nhà của tôi cũng trở nên kém đến mức tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, cô không biết phải nói gì. 

Nếu bạn ở trong khách sạn trong hai tuần, tất cả số tiền bạn tiết kiệm được ở trường trung học sẽ bị xóa sạch. 

Đó là số tiền cô hằng mong ước tiết kiệm được để sống ở Tokyo. 

"Cuối cùng tôi đã được nhận sau rất nhiều rắc rối. Thật tuyệt phải không?"

Rie dập điếu thuốc rồi nói. 

"...Ừm."

"Sao vậy? Tôi không có nhiều sức lực, rất khó được nhận vào phải không? Cho đến nay, một số trường đã không nhận tôi vì điều này."

"Cửu gia, Hoa Sơn là người đầu tiên được nhận vào, nhưng..."

"Nhưng, nhưng thì sao? Bạn phải biết một người làm nghề tự do như bạn tìm được việc làm rất khó khăn. Bây giờ bạn có thể tìm được công việc mình mong muốn rồi phải không?"

“Tôi đã nói vậy rồi, nhưng trong công ty này có một kẻ cuồng dâm.”

Masumi trông vẫn có vẻ bối rối. 

Đã hai tuần kể từ khi tôi đến Tokyo, mặc dù đây là lần đầu tiên tôi được nhận vào. 

Nhưng thành thật mà nói, cô không thể hạnh phúc được. 

"Không chỉ có một người mắc chứng cuồng dâm. Trên tàu ở Tokyo thường thấy một người mắc chứng cuồng dâm. Dù sao thì, hãy để anh ta chạm vào bạn. Đây không phải là Shikoku, đây là Tokyo. Có lẽ là do Masumi có quá ít kinh nghiệm với đàn ông."

"...Nhưng, đó là một công ty có một kẻ cuồng dâm!"

“Nếu được nhận thì tôi sẽ không được thi đấu, nhưng tôi vẫn có thể có bạn trai ở Tokyo phải không?”

"Hả?"

Masumi ngạc nhiên nhìn Rie. 

"Đừng nói dối tôi. Hôm qua tôi trông cũng nữ tính như hôm nay. Vừa rồi bạn có đến khách sạn không?"

"Sao có thể có chuyện như vậy!" 

Masumi phủ nhận điều đó.

"Này, vậy à? Nó có mùi giống phụ nữ."

Rie nói xong liền đứng dậy đi về phía Masumi. 

Sau đó, cô ngửi mùi hương bằng mũi. 

"Vẫn có mùi đàn bà, không ở khách sạn thì chỉ là vuốt ve thôi. Là ở đây chơi đùa thôi, hay là bị tiểu nữ sờ vào thì ướt át?"

Cô đột nhiên kéo bụng dưới của Masumi xuống. 

"Đừng đùa, tôi không bị chạm vào chỗ đó, chỉ là mông thôi."

Masumi đã nói dối. 

Bạn bè thân thiết đến mấy cũng không thể nói cho cô biết. 

Tôi đã bị xâm nhập vào đó bởi những ngón tay của một kẻ cuồng dâm. 

(Có lẽ nó thực sự có mùi của đàn ông?...)

Cô trốn thoát khỏi cơn cuồng dâm và vội vàng xuống tàu. 

Lúc đó cô không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. 

Tôi chỉ cảm thấy khó chịu ở chân khi đi trên sân ga. 

Cô vội vàng chạy ra khỏi xe sau khi cảm nhận được chất lỏng màu trắng đục do nữ thần kinh phóng ra. 

Dù đã lau rất kỹ nhưng tôi vẫn không thể loại bỏ được cảm giác dính khó chịu. 

Sau đó, cô cũng thay chiếc quần lót đã ướt sũng màu trắng đục. 

Có lẽ mùi vẫn còn dính trên da của bạn. 

"Tôi đi ra ngoài!"

Rie nhặt chiếc túi còn sót lại trên giường lên. 

Cô mặc váy ngắn và bước ra phố đêm. 

"Hu-"

Masumi hít một hơi thật sâu và phát ra âm thanh bằng mũi. 

(Chẳng lẽ không chỉ là mùi trắng mà tôi còn ngửi thấy mùi nữ tính?) Tuy nhiên, dù có ngửi kỹ đến đâu cô cũng không ngửi thấy được. 

(…Nhưng, có lẽ nó thực sự có mùi vị như vậy.) Cô nhìn xuống chiếc váy ngắn. 

(...Tôi ướt, tôi bị ướt khi bị một kẻ cuồng dâm chạm vào...)

Cô cởi bỏ phần trên của bộ vest và chiếc áo ngực màu trắng. 

Anh đưa tay ra sau lưng và cởi cúc váy. 

Sau đó, trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót màu xám bạc. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông tròn trịa của cô đẹp và săn chắc như hình trái tim. 

Cô không hề hay biết, đầu gối của Masumi đã bị mở ra cho đến khi không thể mở ra được nữa. 

Vòng eo của anh lắc lư nhịp nhàng. 

Ngay cả những âm thanh vui sướng cũng phát ra từ miệng anh. 

"Ahhh...ah, à...gu..."

Những bức tường thịt bên trong cô cũng sẵn sàng chuyển động, bao bọc chặt lấy cô. 

Miệng cô hơi hé mở, eo cô đung đưa qua lại, trong người cảm thấy rất nóng. 

Ánh sáng đỏ lóe lên trong tâm trí Masumi nhiều lần. 

Khi ánh sáng chuyển sang màu trắng và bùng nổ, đó là đỉnh điểm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Dẫn cô đến một lãnh thổ xa lạ, cô bị sốc...

"A...sao có thể...cảm giác thật tuyệt vời..."

Cảm giác thật tuyệt vời qua lớp vải mỏng. 

(...Chắc chắn rồi, mình có cảm xúc. Mình thực sự là một người phụ nữ dâm đãng...)

Masumi vội vàng bỏ ngón tay ra. 

Nếu bạn tiếp tục chạm vào cô ấy như thế này, bạn sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm. 

Cô cố tình ho và bước vào phòng tắm. 

Anh ta cởi chiếc quần lót trông như không mặc gì. 

Masumi lấy chiếc quần lót và trải chúng ra bằng cả hai tay, đáy quần lót đầy tinh dịch. 

Âm đạo bị kích thích bởi chứng cuồng dâm cũng ướt đẫm mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Phòng Tiếp Nhận Hiếp Dâm

Hai tay cô đặt trên đùi khép kín. 

Anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế mà không cách nào duỗi thẳng lưng được. 

Nó giống như những gì tôi được dạy trong các khóa học nghề ở trường đại học. 

Masumi hất cằm lên, đợi người chịu trách nhiệm xuất hiện. 

Cô ấy nằm trong phòng tiếp tân đầu tiên của Hoa Sơn Hậu Sắc. 

Viền váy ngắn cao hơn đầu gối năm centimet, thẳng tắp, hai chân phía trước khép chặt. 

Tuy nhiên, khi tôi ngồi xuống, váy của tôi bị kéo lên cách đầu gối khoảng 10 cm. 

Chiếc tất lụa đeo trên đùi cô lộ ra, rực rỡ. 

Trong khi chờ đợi, Masumi đã kéo vạt áo và ngồi thẳng dậy nhiều lần. 

Nhưng thứ này không thể che được đùi cô. 

Lý do là vì đó là ghế sofa trong phòng họp. 

Rất phù hợp cho công ty nhập khẩu nội thất, ghế sofa đắt tiền làm hoàn toàn bằng da. 

Nó mềm hơn vẻ ngoài của nó và toàn bộ mông của bạn sẽ chìm xuống khi bạn ngồi lên nó. 

Vì đùi khép chặt sẽ cao hơn mông. 

Có lẽ anh ta là một kẻ cuồng dâm, không, Trưởng nhóm Yazaki sẽ ngồi ở phía đối diện của chiếc bàn dài cao khoảng 40 cm. 

Nếu không chú ý mở đầu gối ra, chắc chắn bạn sẽ dễ dàng nhìn thấy quần lót dưới váy. 

(Tốt hơn là nên từ bỏ!)

Masumi bắt đầu hối hận. 

Đến trưa, cô vẫn đang chờ thông báo nghiệm thu của các công ty khác. 

Nhưng điện thoại không bao giờ reo, có lẽ không có công ty nào trong số mười công ty nhận tôi. 

Nếu điều này tiếp tục, sẽ không thể làm việc ở Tokyo được. 

Cô không còn cách nào khác là phải đến Hoa Sơn Lâu. 

Nếu không có những người cuồng dâm xung quanh, Huashan Housing cũng sẽ là công ty mà cô ấy muốn làm việc. 

Cô cũng quan tâm đến nội thất nhập khẩu và có thể trở thành nhà thiết kế nội thất trong tương lai. 

Ước mơ của cô là sở hữu một cửa hàng của riêng mình. 

(Nhưng có những kẻ cuồng dâm. Trưởng nhóm nhân sự là người đã khiến tôi cảm động.)

cô tự hỏi trong lòng. 

Nhưng tôi đã mơ ước được sống ở Tokyo từ khi còn học trung học. 

Để thực hiện được ước mơ của mình, có thể cần phải có một số hy sinh. 

Ngoài ra, như Rie đã nói, người ta thường thấy những người mắc chứng cuồng dâm ở Tokyo. 

Nếu bạn đã quen với cuộc sống ở Tokyo, bạn sẽ có thể chống lại những kẻ cuồng dâm khó chịu. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Cô bồn chồn đứng dậy. 

Cô thở dài trong lòng để trấn an mình. 

Những người bước vào phòng tiếp tân là trưởng bộ phận và Đội trưởng Yazaki, khoảng bốn mươi tuổi. 

Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu Đội trưởng Yazaki ở một mình. 

"Ồ, bình tĩnh đi."

Hiệu trưởng đưa tay ra. 

"Được rồi!"

Dù lo lắng nhưng cái mông hóp của Masumi vẫn ngồi thẳng trên chiếc ghế sofa mềm mại. 

Dù chỉ một chút thôi nhưng tôi vẫn nhận thấy chiếc váy đang bị tốc lên. 

Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn. 

Yazaki Kosuke cảnh báo bản thân và đưa mắt quay lại tài liệu. 

Tuy nhiên, đồng tử của anh không ngừng nhìn vào đùi của Masumi. 

Đầu gối nhỏ bé được bọc trong chiếc tất bị bó chặt không hề nới lỏng dù chỉ một centimet. 

Tuy nhiên, ghế sofa do Ý sản xuất rất mềm mại. 

Vừa ngồi lên đó, cả mông tôi đã lún xuống. 

Vì đùi khép chặt sẽ cao hơn mông. 

Mặc dù Masumi vẫn nắm chặt tay. 

Nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy hình tam giác nhỏ bên trong qua khe hở. 

Đôi mắt của Kosuke vô tình nhìn vào bên trong. 

Nếu bạn mở nó ra khoảng ba cm, bạn có thể nhìn thấy đồ lót của Masumi. 

(Hôm nay Masumi có mặc quần lót không?) Anh tự hỏi trong đầu. 

Bạn sẽ mặc loại đồ lót nào dưới bộ đồ màu đỏ được cắt may gọn gàng? 

Dù biết đối phương là người mắc chứng cuồng dâm nhưng bạn vẫn báo cáo bộ phận nhân sự. 

Vừa nghĩ đến, anh đã cảm thấy cô sẽ mặc đồ lót khiêu dâm như ngày hôm qua. 

(Bạn thậm chí không nhìn tôi.)

Kosuke chuyển ánh mắt trở lại khuôn mặt của Masumi. 

Masumi cẩn thận lắng nghe lời giải thích ngắn gọn của trưởng bộ phận về nội dung công việc mà không hề lén lút liếc nhìn Kosuke. 

Ánh mắt của Kosuke di chuyển từ khuôn mặt xinh đẹp của Masumi đến chiếc cổ thon thả của cô, sau đó đi xuống mở chiếc cúc đầu tiên và liếm chiếc áo ngực màu trắng, rồi di chuyển xuống phía trước hình chữ V của áo vest. 

Mặc dù lòng bàn tay cô chỉ nhớ đến cặp mông trưởng thành của Masumi nhưng bộ ngực của cô dường như cũng rất mềm mại. 

Vì cô ấy ngồi thẳng lưng nên toàn bộ bộ ngực của cô ấy thẳng và nhô ra, chiếc cúc áo thứ hai dường như bị kéo căng ra. 

Có những nếp nhăn gần cổ áo trên. 

Đường cong của đường viền cổ trên bị cong và sưng lên. 

"Tiếp theo, ban đầu chúng tôi cung cấp đào tạo trước khi tuyển dụng cho nhân viên mới, nhưng đối với công ty chúng tôi, chúng tôi cần những nhân tài có thể lên mạng trong vòng bốn tháng. Vì vậy, chúng tôi sẽ tổ chức một khóa học kéo dài 10 ngày về kinh doanh nhập khẩu vào tháng 1 năm sau, và nhiều hội thảo khác nhau sẽ được tổ chức cho đến tháng 4. Bạn có làm được không?"

"Ừ. Bây giờ thì có thể."

Masumi gật đầu thẳng thắn và lấy ra một cuốn sổ từ chiếc cặp trên đùi. 

Nắm tay siết chặt vừa rồi chỉ được thả ra một chút. 

Mắt Kosuke ngay lập tức liếm đùi Masumi. 

Cô chỉ cử động cơ thể một chút, khi đùi cô hơi mở ra, lớp vải lót cũng lắc lư. 

Dù chỉ là chuyện nhỏ nhưng anh bắt đầu mơ rằng sẽ thật tuyệt nếu có thể mở đùi ra thêm một chút. 

Masumi đặt chiếc cặp lên đùi và nghiêng người về phía trước. 

Cô mở cuốn sổ trên bàn và bắt đầu xác nhận lịch trình. 

Kosuke không khỏi nuốt nước bọt. 

Bởi vì khi Masumi nghiêng người về phía trước, cổ cúc đầu tiên sẽ bị cong. Dù chỉ một chút nhưng cũng có thể nhìn thấy được làn da ngực của cô ấy. 

Không có dấu vết của bụi bẩn, và làn da mịn màng và mịn màng khi chạm vào. 

Không thể nhìn thấy thung lũng của bộ ngực và thậm chí cả phần da căng phồng của bộ ngực từ cổ áo. 

Chúng kích thích ham muốn của Kosuke hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, điều thu hút sự chú ý của anh nhất chính là cổ áo hở của bộ vest. 

Bạn có thể thấy chất liệu của chiếc áo màu trắng tinh khiết. 

Mặc dù đó không phải là chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn nhưng khi Masumi cúi người về phía trước. 

Đường cong dưới cổ áo lệch, có thể nhìn thấy bộ ngực được che phủ. 

Phần trên của ngực phồng lên do đường cong về phía trước mà không có nếp nhăn. 

Qua lớp vải, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong ngực của Masumi che đi bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Khung cúp đơn che ngực trông như ren. 

Một chiếc cúp không thể che hết toàn bộ bầu ngực. Khoảng một phần ba chiều sâu có thể được nhìn thấy qua lớp vải của bộ quần áo trắng và thậm chí cả làn da. 

Để chép lịch trình do hiệu trưởng đề xuất vào vở, trong lúc cô viết nhanh, vạt áo trắng của cô cũng được uốn cong một cách tinh tế. 

Lúc này, anh thường có thể nhìn thấy sự xuất hiện của ren. 

Và bây giờ ngực cô đang bị ấn vào chiếc cúc thứ ba sắp mở ra. 

Anh như sắp tắt thở vậy. 

Trong thời gian này, ban đầu vốn khép chặt đùi thả lỏng, mở ra khoảng một centimet khe hở. 

Da đùi cũng có thể được nhìn thấy chỉ từ 1 cm bên trong đùi. 

Ngọn lửa ham muốn của Kosuke đã được đốt cháy. 

Anh kìm nén mong muốn dang rộng đùi của mình. 

Những ngón tay của tôi biết rõ nhất bộ mặt thật của Masumi dưới váy cô ấy. 

"...Chà, có lẽ là vậy. Cô Kinoshita có vẻ hy vọng được làm việc ở bộ phận nội thất nhập khẩu. Bây giờ chúng ta hãy đến thăm công ty. Chúng tôi có danh mục sản phẩm của công ty trong nhiều năm qua."

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Masumi đóng cuốn sổ lại. 

"Yazaki, chiều nay cậu không có việc gì nữa à? Cậu có thể dẫn cô ấy đi thăm công ty."

Thầy hiệu trưởng đứng dậy. 

"Yazaki hiện tại ở phòng nhân sự, nhưng hai năm trước anh ấy phụ trách nhập khẩu, là cấp trên của anh!" Trưởng phòng vừa nói xong liền bước ra khỏi phòng. 

Masumi nhìn vào khuôn mặt của Kosuke, đôi mắt kiên định của cô ấy nhấp nháy rõ ràng. 

Ngay khi mắt cô chạm vào Kosuke, Masumi vội vàng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Thông Tin Cơ Thể Phụ Nữ

Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng bước chân gõ nhẹ trên hành lang. 

Chỉ có một vài nhân viên đi ngang qua họ. 

Kosuke dẫn đầu, còn Masumi cúi đầu đi theo anh nửa bước. 

Từ căn phòng có cửa mở vang lên tiếng gọi điện thoại và giọng nói của một nhân viên. 

Công ty tuy tràn đầy sức sống nhưng giữa hai người ở hành lang lại có một khoảng cách. 

Nhưng có một không khí lạnh cực kỳ căng thẳng. 

“Hãy bắt đầu phần giới thiệu từ sảnh tầng một.” Kosuke nói và quay lưng về phía cô. Anh đi đến thang máy ở cuối hành lang và dừng lại. 

Ngay khi bước vào thang máy, Kosuke nhấn nút tầng một và đi đến cuối thang máy. 

Masumi có chút do dự trong giây lát. Cô đứng trước cửa thang máy đang mở, ôm chiếc cặp vào ngực bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng bước vào thang máy. 

Anh dùng tay ấn nút "tắt", không muốn đối mặt với Kosuke và quay lưng về phía anh. 

Kosuke nhìn chằm chằm vào lưng cô như thể muốn ăn thịt cô. 

Vai của Masumi hơi nâng lên và căng thẳng, nhưng cô có cảm giác như thể người đàn ông này đang lén lút nhìn chằm chằm vào mình. 

Đôi mắt của Kosuke đảo lên nhìn xuống lưng Masumi. 

Nhìn từ dưới lên trên, dáng người thanh tú của cô giống như một nữ thần Hy Lạp, vừa duyên dáng vừa quyến rũ. 

Cô ấy mặc một bộ vest tối màu làm nổi bật làn da trắng ngần của mình. 

Khi còn là một nữ thần tượng, anh chưa bao giờ quan sát cô từ phía sau. Kosuke cưỡng hiếp lưng Masumi với đôi mắt đỏ ngầu. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân thon, khỏe khoắn thể hiện vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi chân thon gọn được kết hợp với một đôi giày cao gót nhỏ gọn. 

Ngoài ra còn có một đôi chân cân đối lộ ra dưới chiếc váy ngắn bó sát. 

Phụ nữ là động vật xinh đẹp như vậy, anh không khỏi thở dài trong lòng. 

Kosuke không khỏi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của cô. 

(Đầu ngón tay của tôi đã kéo chiếc váy này lên, tôi không thể quên được cảm giác đổ mồ hôi...) Kosuke không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhưng âm thanh nhỏ như vậy có thể được nghe thấy trong thang máy chỉ có hai người. 

Masumi cảm thấy ớn lạnh sống lưng và có một dự cảm không lành trong lòng. 

Cô cố tình ho. 

Chẳng mấy chốc, thang máy đã đến tầng một. 

Kosuke, người bước ra ngoài đầu tiên, lặng lẽ bước đến góc giá đựng bát đĩa, theo sát là Masumi. 

“Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó.

"..." Tuy nhiên, Masumi không trả lời.

Hào Tái quay lại và nhìn Masumi. Có lẽ anh đã suy nghĩ quá nhiều. Mặt cô có vẻ nhợt nhạt quá.

Trong giây lát, ánh mắt Yu và Masumi chạm nhau, nhưng anh nhanh chóng tránh đi.

Phòng triển lãm của Masumi ở tầng một và bộ phận bán hàng ở tầng hai và tầng ba đều chỉ trả lời bằng một tiếng “có” thấp.

Kết quả là hai người bước vào thang máy mà không nói gì.

“四楼是资料室和会议室,之前接受面试的房间. Tôi có thể làm được điều đó. 

Kosuke vừa nói xong liền đưa mắt nhìn tới mông của Masumi, thứ đã tránh khỏi tầm mắt của anh ngay khi anh bước vào thang máy.

Con cặc của tôi vừa mới cương cứng và căng cứng, đang ngứa ngáy.

Hôm qua, tôi chơi đùa với những ngón tay của Masumi trên tàu, và tôi vẫn còn nhớ cái nóng ở đó và cảm giác nhớp nháp của nước trái cây của cô ấy. 

Sau đó, anh vẫn nhớ tinh dịch màu trắng đục đã phóng ra trong thung lũng của cặp mông trưởng thành đang đung đưa. 

Cặp mông trắng nõn được che đi dưới chiếc váy ngắn của bộ đồ. 

Vừa nghĩ tới đây, lý trí của hắn sắp biến mất, dục vọng trong người hắn bắt đầu bùng cháy rực rỡ. 

Chỉ cần đưa tay ra là có thể chạm vào cặp mông thơm tho và đẫm mồ hôi đó. 

Thang máy dừng lại ở tầng bốn. 

Kosuke mở phòng thông tin ở phía bên kia cửa thang máy. 

Do cắt giảm ngân sách, hầu hết ánh sáng đã bị tắt. Đó là một phòng tham khảo hơi tối với năm dãy giá sách. 

Các tài liệu lịch sử của công ty cũng như các tài liệu và thư mục có tổ chức khác nhau được sắp xếp trên kệ và hướng dẫn về những thứ đã được sử dụng trong quá khứ cũng được lưu giữ ở đây. 

Căn phòng bí mật rộng mười mét vuông, có mùi giấy như thư viện. 

Trên tấm cửa kính ngăn cách với hành lang, có thể nhìn thấy bóng người qua lại.

浩介从门口走到最远的书架前停下脚步用手指着:“这里有北欧"

Ở ngăn trên cùng của giá sách cao tới trần nhà, có hàng tá hồ sơ xếp cạnh nhau.

Huh?要我拿吗？ Masumi có vẻ bối rối trong giây lát. 

Nhưng cô đã di chuyển chiếc ghế đẩu như được bảo, leo lên tầng bốn, nhìn tên quầy hàng và bắt đầu tìm kiếm. 

Có hồ sơ về đồ nội thất Thụy Điển, đồ nội thất Phần Lan và tên các quốc gia khác. 

Ngón tay của Masumi chỉ vào một cuốn sách giữa đống đồ nội thất Thụy Điển. Cô bước lên phía trên ghế đẩu và lấy tập tài liệu ra, quay lưng về phía Kosuke. 

Một giọng nói vang lên phía sau cô:

“Hôm nay cậu không mặc quần lót à?”

Masumi hoảng sợ cúi đầu xuống khi nghe thấy giọng nói phát ra từ bên dưới. 

"À!" 

她停住呼吸。

Kosuke ngồi xổm trên chiếc ghế để chân và nói với nụ cười méo mó. Anh mạnh dạn lén nhìn vào trong váy. 

“Tôi tưởng hôm nay bạn sẽ mặc quần lót, Masumi.”

她站在脚凳上没有发出声音,就好像是被蛇给盯上的青蛙一样动弹不得,全身的肌肉僵硬,就好像被金索给绑住一样。

Vì trên bệ để chân không có chỗ đứng vững chắc nên cô chỉ có thể tiếp tục duy trì tư thế dang rộng đùi. 

Qua những chiếc tất mỏng, người ta không khỏi muốn dùng tay nhào nặn, thậm chí dùng miệng mút...

Phần thân dưới nhô ra trông rất rõ ràng và tự nhiên ở mọi nơi. 

“Chỉ cần nhìn thôi là cậu đã ướt rồi phải không Masumi?” Kosuke thông báo, ánh mắt anh đã xuyên qua phần dưới váy của cô.

Masumi quay lại. Mặc dù đôi môi trên khuôn mặt tái nhợt của cô đang run rẩy nhưng cô không hét lên. Tuy nhiên, cô vội vàng bước xuống ghế đẩu.

"A!!" Masumi kìm lại tiếng hét của mình một lần nữa. 

那是因为浩介的右手伸进了裙子里,他的手指碰到被丝袜包裹住的腿肚直侵膝盖,阻止了想要从梯子上走下来的真澄美。

“走下来啊,像之前一样让我好好疼妳可爱的秘部吧,没到过高潮吧,今天会让妳爽的。”浩介慢慢地站起来说着。

Những ngón tay đang vuốt ve đầu gối của anh từ từ trượt vào đùi. 

“……不、住手、求求你……”明明尖叫从脚凳上跳下来就逃得掉,可是真澄美却只是发抖着连动都动不了的模样。

Dù muốn trốn thoát nhưng cơ thể tôi không lên không xuống, không có nơi nào để trốn.

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Huh, thật là một con mèo mềm mại..."

藉由手掌来回的动作,真澄美的阴部被迫窜起摩挲般的快感在这种情形下,她的意识开始昏乱,忍不住吐出呻吟声。

"À, đừng... à, ừm..."

Masumi không thể không hét lên. 

"Masumi sẽ xấu hổ nếu bạn hét to, vì đây là công ty." 

Ngón trỏ của bàn tay phải ấn vào đáy quần lót, chiếc quần lót che kín âm đạo đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn từ dưới váy.

Mặc dù anh ấy nói với Masumi rằng đây là một công ty nhưng thực ra anh ấy đang nói với chính mình điều đó. 

女大学生站在脚凳上,裙子被扯起来,手指还伸到股间里,这样的场景如果被看到的话,浩介自己也没有立场。

Tuy nhiên, lý trí của anh đã biến mất từ lâu, anh chỉ đang cố gắng đáp lại ham muốn hiện tại của con cặc mình.

“…Hét to hơn sẽ thực sự gọi mọi người tới đây.” Masumi nói với Kosuke với giọng run run.

"Tôi hiểu." Sau đó, Kosuke trả lời thành thật một cách đáng ngạc nhiên và rút những ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy.

"...Tôi sẽ không nói với người khác về chứng cuồng dâm, và tôi sẽ không nói với ai về điều này." 

Khoảnh khắc Masumi nói với anh bằng giọng trầm, Kosuke mỉm cười và lại đút tay vào váy. 

Sau đó, cô ấy kéo váy lên đến thắt lưng trong một hơi, rồi dùng ngón tay của cả hai tay kéo đôi tất ra, dùng lực kéo chúng ra. 

"Này, nhìn kìa! Hãy gọi người đến cứu bạn! Hãy cho mọi người nghe tiếng hét của người phụ nữ trên tàu có âm đạo ướt đến đùi!" 

Bị phát hiện cũng không sao, có bị đuổi khỏi công ty cũng không sao, bởi vì giờ đây anh đã bị chiếm hữu bởi dục vọng của ma quỷ. 

Anh cởi chiếc tất ra khỏi cặp mông trưởng thành của Masumi.

Lúc này, anh bất ngờ di chuyển xuống, dùng hai tay tóm lấy chiếc quần lót nylon của cô. Từ làn da trắng nõn cho đến vết nứt mông chỉ còn lại khoảng bốn cm. 

"Hmm...ngon quá. Không phải tôi đã xuất tinh vào vết nứt mông này sao? Vết nứt mông hẹp này đã nuốt chửng cặc của tôi phải không? Mùi đó vẫn còn, hay là mùi của bộ phận bí mật?"

"...Tôi nói thật đấy. Nếu cậu cứ tiếp tục làm tôi xấu hổ thế này, tôi sẽ hét lên thật đấy!" 

"Vừa rồi tôi đã hét lên mấy lần rồi. Nếu cậu thực sự muốn hét thì tốt hơn hết là cậu nên hét to hơn. Đừng run rẩy nữa. Nếu cậu hét lên với giọng như vậy, sẽ chỉ khiến người ta nghĩ rằng cậu thích bị chơi đùa như thế này." Trong khi lẩm bẩm với chính mình, Kosuke đưa tay ra và cởi chiếc quần lót ren có đường viền quần lót hình chữ V.

"Được rồi, để tôi ngửi xem..."

Anh đưa quần lót của Masumi lên mũi và ngửi mùi đó một cách tuyệt vọng.

Kosuke vừa nói vừa đặt tay lên khe hở của Masumi và nhận ra nó đã ướt sẵn rồi.

"Đã ướt rồi! Không ngờ em lại dâm đãng như vậy! Tối qua vừa giúp em thủ dâm, hôm nay lại mong bị một người đàn ông khác xâm nhập."

"Không! Tôi không..." Mặt Masumi đỏ đến tận tai và cô lắc đầu yếu ớt.

"Không?? Vậy để tôi kiểm tra." 

Masumi lắc hông mạnh mẽ nhằm cố gắng trốn thoát, nhưng lưng cô ấy quay về phía Kosuke đột nhiên quay về phía trước. 

“危险!”

Kosuke đỡ đôi chân trượt của cô, để lộ lông mu của cô. 

Do tác động của cú trượt chân, giày bên phải của Masumi đã bị rơi ra.

Cô ngồi xuống chiếc ghế đẩu.

Có lẽ là vì đau, vì toàn bộ khuôn mặt của cô vẫn ngửa lên.

Masumi ngước nhìn Kosuke với vẻ mặt đau khổ. 

“屁股很痛吗？”

Kosuke giữ chân cô và nhấc mạnh cơ thể Masumi lên, đặt mông cô lên chỗ rộng nhất của chỗ để chân. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, làm ơn... đừng làm thế..."

"Nhân tiện, chúng ta hãy hét lên để mọi người trong công ty có thể nhìn thấy. Masumi, người có thể sẽ gia nhập công ty lần này, hãy để mọi người xem cảm giác của cô ấy. Hãy hét thật to nhé." 

Kosuke vừa nói vừa cởi bỏ đôi tất và đồ lót đã tuột ra khỏi giày khỏi bàn chân phải của mình. 

Bằng cách này, hai mảnh vải được treo vào mắt cá chân trái của cô, anh nhấc chân cô lên và treo chúng lên vai mình. 

"...Không, à, à, à..."

Masumi run rẩy khi nhìn vào cánh cửa kính của phòng tham khảo.

Bóng dáng người nhân viên vừa đi trên hành lang đã biến mất.

Tiếng bước chân trên hành lang có thể dẫn tới phòng tham khảo bất cứ lúc nào.

Lưng cô tựa vào những cuốn sách cạnh nhau, mông cô ngồi trên chiếc ghế đẩu. 

Sau đó, mở rộng bàn chân của bạn thành hình chữ V.

Tư thế dâm dục như vậy có thể bị người khác nhìn thấy. 

"Khi dùng ngón tay trên tàu, tôi có thể thấy lông mu của bạn rất thưa, mềm như lông mèo vậy." 

Kosuke đưa mặt mình lại gần khoảng trống giữa hai đùi đang mở rộng của mình. 

Anh hít vào làn lông mu tươi tốt mọc trên âm đạo của cô. 

"...Tại sao, tại sao? Tại sao tôi lại phải bị đối xử như thế này..."

Masumi lắc lưng dựa vào giá sách và nói với giọng sắp khóc. 

Âm đạo chỉ được chạm nhẹ cũng không bị tắc nghẽn và khép chặt.

Kosuke cuối cùng cũng thè cái lưỡi trơn tuột của mình ra và đâm vào cái lỗ thịt đang phun ra mật ong. 

"À..."

Niềm vui quá mức khiến Masumi thở dốc. 

“噫咿咿咿!”

Cô ấy không chỉ run rẩy toàn thân mà còn thở ra một hơi mỏng như tơ từ môi mình.

Lưỡi của Kosuke vẫn đang thọc vào khe, kích thích âm vật nhạy cảm. 

"Ừm... ồ..."

Dòng điện phát ra từ phần thân dưới mang lại cho Masumi khoái cảm mạnh mẽ khiến cô bồn chồn. 

Mặc dù cô đã cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng nhưng khoái cảm vẫn được phản ánh một cách trung thực trên cặp mông trắng nõn của cô. 

Cặp mông đầy đặn xinh đẹp đó không khỏi vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

(Hehe~ Cô ấy chắc hẳn rất muốn được xuyên thủng...)

Kosuke thầm cảm thấy buồn cười trong lòng. 

"Trên tàu, tôi chỉ chơi bằng ngón tay, không liếm cái miệng bí mật của Masumi..."

Âm vật nhỏ phía trên khe hở đã có màu đỏ và to. 

Kosuke dùng lưỡi liếm cái chồi thịt đang cương cứng đó.

Chỉ một cú liếm nhẹ cũng khiến toàn thân Masumi run rẩy. 

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, dừng lại đi ôi ôi ôi ôi..."

Cảm giác bị kích thích quá mức khiến Masumi lo lắng đến mức cô không dám hít một hơi. 

Khi một áp lực như vậy xông vào âm đạo, cô không khỏi siết chặt âm đạo. 

Kết quả là nước mật ong ngay lập tức trào ra khỏi âm đạo, nước được vắt ra ngoài như một chiếc máy bơm. 

"Wow...tôi đã chảy ra nhiều quá!!" 

Mỗi khi Kosuke cử động, miếng thịt ở đó bắt đầu vặn vẹo. 

Vì vậy, một lượng lớn mật ong thường xuyên bị đẩy ra khỏi lỗ theo chiều dọc của thịt môi. 

Với một suy nghĩ trong đầu, anh chỉ cần dùng tay mở bao quy đầu của cô và dùng đầu ngón tay xoa xoa những nụ thịt lộ ra ngoài. 

"À, à..."

Lỗ thịt của Masumi run rẩy dữ dội, như thể cô muốn giải phóng toàn bộ nước trong cơ thể mình. 

"Này, nếu bạn muốn nhìn thấy cái miệng bí mật xinh đẹp của Masumi, hãy đến gặp cô ấy!"

“啊咕咕咕……”

Masumi tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc rên rỉ. 

Người đứng ở cửa dường như đã dừng lại để bấm điện thoại di động, giọng nói của một cô gái ngay cả trong phòng thông tin cũng có thể nghe rõ. 

Trọng điểm của Masumi buộc phải lộ ra. Lúc này, cô cảm nhận được ánh mắt nóng rực như thể bị dùi đâm. 

"À!"

Đúng lúc này, Masumi đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Khi cô cúi đầu xuống, cô thấy đó là nơi lưỡi của Kosuke đã chạm vào.

"Khi âm vật của bạn được kích thích, nó sẽ trở nên ẩm ướt hơn phải không? Nước ép của phụ nữ thực sự rất gợi cảm, bởi vì bạn không thể làm điều này trên tàu nên bạn muốn tôi liếm âm vật của bạn nhiều hơn, phải không?"

Đầu lưỡi ẩm ướt lại quay trở lại âm vật, liếm và hôn nó. 

Kosuke đột nhiên cảm thấy cổ họng nóng bừng. 

Anh nuốt nước bọt thật nhanh. 

Bên trong đôi môi đỏ thẫm có một lỗ thịt bí ẩn tỏa sáng rực rỡ. 

Anh chợt cảm thấy nó rất giống ánh sáng dâm đãng trong mắt ác quỷ. 

Hai đôi môi đầy đặn dính đầy tinh dịch. 

Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi. 

Khi lưỡi anh chạm vào hạt đậu nhỏ trước cửa ngọc của cô. 

Masumi không thể không rên rỉ. 

"Hmm... uh uh... Không, dừng lại, dừng lại, dừng lại, làm ơn dừng lại..."

Masumi ngẩng đầu lên và ấn nó vào chiếc kẹp tài liệu phía sau cô. 

Cô uốn cong cơ thể, nâng cao hông và eo. 

Không có cách nào thoát khỏi sự kích thích của âm vật bằng lưỡi. 

Mạch máu hai bên cổ nổi lên như thế này. 

"Nhân tiện, cậu bé ngoan, nếu cậu thở hổn hển thì sẽ có người đến. Cậu có muốn hét lên để người ta đến gặp mình không?"

Khi Kosuke nói điều này, âm thanh nói chuyện trên điện thoại di động dừng lại. 

Cô nghe thấy ai đó đang xoay tay nắm cửa và tiếng kim loại kêu lạch cạch. 

Masumi nín thở và Kosuke ngừng cử động. 

Cánh cửa mở ra, tiếng giày cao gót trên sàn tràn ngập căn phòng. 

Thực tế có bốn dãy giá sách cao tới trần của phòng tham khảo. Kosuke và những người khác, những người đang chơi một trò chơi bệnh hoạn, ngồi ở hàng trong cùng, và bước chân của họ dường như đang tiến đến hàng thứ hai. 

Mặc dù Kosuke cử động cái miệng đang liếm âm vật của mình, nhưng anh ấy vẫn nhìn vào mặt Masumi và dùng ngón tay che môi cô ấy, như thể đang bảo cô ấy im lặng. 

Khuôn mặt của Masumi ửng hồng vì phấn khích, trong khoảnh khắc, khuôn mặt nhợt nhạt của cô mất hết màu sắc và cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Cả hai đều chăm chú lắng nghe và đi theo hướng bước chân. Tiếng bước chân biến mất cho đến khi đến cột thứ hai, rồi họ nghe thấy tiếng kim loại của bệ để chân được mở ra. 

(Thật thú vị phải không?) Con quỷ trong trái tim Kosuke thì thầm. 

Khi anh nhìn vào khuôn mặt của Masumi, đôi mắt cô nhắm chặt, môi mím thành một đường thẳng và cô tạm thời nín thở. 

Mặc dù các cơ trên khắp cơ thể anh đều cứng đờ nhưng đôi vai nhỏ nhắn của anh vẫn không ngừng run rẩy. 

Kosuke liếm ướt ngón trỏ của bàn tay phải và nở một nụ cười dâm đãng trên môi. 

Sau đó, anh đặt tay lên khe hở của Masumi và thấy nó đã ướt sẵn rồi. 

Những ngón tay anh thọc vào, làm tách đôi môi âm hộ mềm mại. 

Những đầu ngón tay ướt đẫm chất tình yêu của cô, xòe những cánh hoa thật chặt vào nhau. 

Đồng thời, vì quá hưng phấn, vết nứt đã nuốt chửng vi phạm trong một miếng. 

Masumi mở mí mắt đang nhắm chặt của mình và nhìn vào khuôn mặt của Kosuke, khuôn mặt tái nhợt của cô ấy run lên vì sợ hãi. 

Ánh mắt của anh ấy đảo qua lại giữa khuôn mặt của Kosuke và hướng của kẻ đột nhập không rõ danh tính. 

Nước tình yêu chảy ra từ sâu trong suối mật bao phủ đầu ngón tay và làn da mềm mại quanh âm đạo của anh. 

Kosuke dùng ngón trỏ khám phá lối vào của hũ mật ong, sau đó khớp đầu tiên của ngón tay quỷ chìm vào trong hũ mật ong. 

Masumi ngước nhìn Kosuke với đôi mắt ươn ướt và cắn môi dưới bằng răng cửa để chịu đựng. 

Tiếng giày cao gót vang lên trong phòng khi kẻ đột nhập đang tìm kiếm trang bị của mình. 

Masumi lắc đầu và không ngừng hét lên trong lòng. 

Dừng lại - cầu xin nhưng không hề thương xót, Kosuke đặt ngón tay của mình vào vết nứt nhỏ rõ ràng, rồi từ từ khoan khớp vào bên trong. 

Đôi mắt của Kosuke mở to, ánh mắt tập trung vào khe hở bí mật. 

Ánh mắt anh gần như phun ra lửa, như muốn nuốt chửng nó. 

Như để đáp lại Kosuke, khe hở của Masumi tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu. 

Đồng thời, cô cũng tỏ ra rất hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo đã chuyển sang màu hồng đậm. 

Dưới đầu ngón tay, nụ hoa phía trên môi âm hộ nhỏ của Masumi đã cương cứng, một lượng lớn nước ép tình yêu đã được tiết ra từ sâu trong âm đạo, khiến vùng háng của nữ sinh viên đại học đã ướt đẫm. 

"Tử, chí, chí..."

Từ háng đầy bùn của Masumi, dòng nước dâm đãng tiếp tục chảy ra. 

Có tiếng click của chiếc ghế đẩu được đóng lại. 

Masumi nhắm lại đôi môi đã mở ra một cách vô thức trên đường đi. 

Tiếng giày cao gót vang lên xa dần. 

Sau đó, có tiếng kim loại xoay tay nắm cửa, và cánh cửa được mở ra. 

Kẻ đột nhập không để ý đến hai người và bước ra khỏi phòng dữ liệu. 

"Hu-!"

Tề Thừa Mai thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng anh không thể thoát khỏi những ngón tay của Kosuke thọc vào chiếc nồi bí mật. 

Anh bẻ mạnh ngón tay được đưa vào và ấn vào bức tường thịt. 

"Ahhhhhhhhh!!"

Đôi môi xinh đẹp của Masumi có màu hồng như quả táo, thỉnh thoảng cô ấy lại thở hổn hển một cách dễ thương. 

"Tắc, cạch, cạch..."

Khi những ngón tay ra vào cái lỗ nhỏ trinh nguyên đó, tiếng nước dâm đãng không ngừng phát ra từ đó. 

"À!"

Khi nghe thấy giọng nói này, Kosuke không khỏi há hốc mồm. 

Trên thực tế, anh ấy rất muốn dùng dương vật cương cứng của mình thay vì những ngón tay nhỏ xíu để thọc sâu vào khe hở bí mật. 

"Thật tuyệt khi có thể hét lên. Thật tuyệt khi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Masumi. Bạn cũng muốn được nhìn thấy phải không?"

Kosuke nói trong khi bơm ngón tay của mình. 

"À, à, à..."

Masumi không trả lời và tiếp tục thở hổn hển. 

Tôi thấy cô ấy dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, và cặp mông trắng nõn của cô ấy hơi đổ mồ hôi. 

Ngón trỏ và ngón giữa dính đầy chất tình, xòe cánh hoa thành hình chữ V.

"À... ừm...!!" 

Ly rượu làm từ những cánh hoa hồng chứa đầy một lượng lớn mật ong đầy dục vọng. Qua ánh sáng, bạn có thể thấy chất lỏng trong suốt liên tục rỉ ra từ sâu trong hình dạng kim cương méo mó. 

"Không...không, không, dừng lại, dừng lại, dừng lại, làm ơn, uhhh...!!"

Dù vậy, Masumi vẫn tiếp tục phát ra âm thanh phản kháng. 

"Tôi muốn được một con cặc xâm nhập hơn là ngón tay của mình. Tôi không thể thỏa mãn nó bằng ngón tay khi nó ướt như vậy!"

Kosuke nới lỏng khóa thắt lưng bằng tay trái còn rảnh, kéo khóa kéo rồi ngay lập tức cởi quần và quần lót, để lộ con cặc căng cứng của mình. Đầu quy đầu sưng tấy vì máu đã lấp lánh nước trái cây. 

"Tôi muốn nhét nó vào, nhét nó vào bên trong!" Anh tiếp tục dùng ngón tay bơm, nắm lấy mắt cá chân trái của cô và cởi quần lót và tất chân của cô. 

Mông cô ấy ngồi trên ghế đẩu và đôi chân cô ấy đặt trên vai Kosuke, để lộ toàn bộ đùi vào âm đạo. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo đang ríu rít, khi ngón tay ra vào, dịch tràn ra và chảy thẳng từ lỗ bí đến hậu môn. Âm đạo rung động trông như có thể nuốt chửng một con cặc. 

"Có thể sẽ có người khác tới. Đừng ồn ào quá, chỉ cần kiềm chế lại thôi. Càng nhịn, cảm giác khoái cảm càng cao."

Kosuke rút ngón tay ra, nói xong liền leo lên bệ để chân từng bước một. 

Khi tôi vừa leo lên tầng ba, đầu cặc tôi đang dựng thẳng lên trời đã cao ngang với âm hộ lộ ra ngoài. 

“Mặc dù đã làm ở nhiều nơi nhưng tôi chưa có kinh nghiệm nhét nó khi đứng trên bệ để chân!”

Anh ta giữ quy đầu trước mặt con gà trống, dùng tay mở môi và xoa quy đầu lên đôi môi đầy mật hoa một lúc lâu. 

“…Làm ơn đừng, đừng ở đây, để tôi đi, làm ơn…”

Masumi khẽ mở mắt, đưa ánh mắt về phía con cặc đang cọ xát và cầu xin. 

"Bạn không muốn ở đây nhưng lại yêu cầu tôi ở lại trên tàu. Masumi thực sự..."

Một nụ cười khinh bỉ xuất hiện trên khuôn mặt Kosuke, và anh ta ấn con cặc của mình vào lỗ hở bí mật của mình. 

Cánh cửa bí mật ẩm ướt bị kéo căng mở ra, và phần đầu phía trước của quy đầu chìm trong nước. 

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt. Mặc dù Masumi thích được chạm vào bởi những kẻ cuồng dâm, nhưng trong phòng dữ liệu của công ty cũng không tệ!"

Khoảnh khắc anh nói điều này, anh đẩy eo về phía trước. 

"KHÔNG!!"

Masumi hét lên với giọng mà cô chưa từng nghe thấy trước đây. 

Cô ấy ấn mạnh vào lông mày của Kosuke. 

Kosuke ngã khỏi chiếc ghế đẩu hẹp, và tất nhiên chân của Masumi đã được thả ra khỏi vai cô ấy. 

Kosuke, người đang nằm trên mặt đất với phần thân dưới lộ ra, không nói nên lời. 

Masumi hoảng sợ nhảy xuống khỏi ghế đẩu, cởi váy và chạy về phía cửa. Đi được nửa đường, cô không nhặt chiếc quần lót và tất rơi trên sàn mà mở cửa mà không quay đầu lại. 

"Bạn sẽ bị mắng nếu chạy trong hành lang!" Kosuke nói với giọng bình tĩnh phía sau Masumi. Anh đứng dậy và mặc lại quần. 

Sau đó anh nhặt chiếc quần lót và tất nằm trên sàn lên. 

Bỏ nó vào túi và theo Masumi ra khỏi phòng dữ liệu. 

"Ngươi không thể trốn thoát, ta sẽ không để ngươi trốn thoát." Kosuke nhịn cười và lẩm bẩm một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Bi kịch của kỷ băng hà

Hơi thở hỗn loạn không thể bình tĩnh lại được. 

Tôi không thể kìm nén được sự rung động trong lòng. 

Cô biết rất rõ người mình đầy mồ hôi, thậm chí cả tóc sau gáy cũng ướt đẫm. 

(Trốn nhanh lên, trừ khi chạy trốn thì không thể trốn thoát được...)

Masumi tự nhủ và bước chân cô nhanh hơn. 

Cô nghe thấy một tiếng cọt kẹt và cánh cửa phòng dữ liệu phía sau cô đóng lại. 

Cô nhìn lại khi bước đi nhanh hơn. 

Kosuke giả vờ bình tĩnh và chậm rãi đi dọc hành lang để đuổi kịp anh. 

(Tôi không thể chạy, nhưng tôi không thể làm được trừ khi tôi nhanh lên...)

Như thể họ đang chạy đua, tiếng gót giày của họ vang lên trong hành lang. 

Cô đi ngang qua vài nhân viên nhưng không có thời gian chào hỏi. 

Cô bước đến thang máy ở cuối hành lang và liếc nhìn Kosuke từ khóe mắt. 

Khi tôi nhấn nút thang máy đi xuống, đèn ở tầng một đã sáng nhưng hồi lâu thang máy vẫn không chịu lên. 

(Nhanh lên...làm ơn, nhanh lên...) Cô cầu xin trong lòng và gần như gục ngã. 

Một khoái cảm tê dại dâng lên từ âm đạo của cô, và khi cô đang cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng, dư âm của khoái cảm lẽ ra đã biến mất lại sống lại. 

Khi thang máy cuối cùng cũng lên đến tầng hai, cô liếc nhìn Kosuke đang dần đến gần. 

(Không, đừng!)

Masumi hét lên trong lòng. 

Kosuke, người theo sau, đang lau mồ hôi trên trán, nhưng mảnh vải đó không phải là một chiếc khăn tay có màu tự nhiên mà là đồ lót của Masumi. 

Ngay khi cửa thang máy mở ra, cô lập tức chạy vào và liên tục nhấn nút 'tắt'. 

(Xin hãy đóng nó lại nhanh chóng!)

Mặc dù bước chân của Kosuke ngày càng gần hơn nhưng cuối cùng cô ấy cũng đi thang máy một mình. 

Masumi thở dốc. 

Sau đó, cô sắp xếp lại bộ quần áo lộn xộn. 

(...Tokyo là một nơi đáng sợ, tốt hơn hết là nên về vùng nông thôn!) Cô nghĩ khi cửa thang máy mở ra ở tầng một.

Cô không dám bắt xe điện về. Dù không phải giờ cao điểm nhưng rốt cuộc cô cũng không mặc đồ lót. Với tư thế không có khả năng tự vệ như vậy, cô sẽ không bao giờ dám đi xe điện nữa. Đó là vì sự xấu hổ mà cô đã trải qua trên xe điện. 

Cô đứng trước trạm xe buýt và nhìn xung quanh, Kosuke đuổi cô ra ngoài. 

(Đúng như dự đoán, anh ta đuổi theo mình. Có lẽ anh ta muốn làm điều gì đó giống như một kẻ cuồng dâm trên tàu.)

Trước khi xe buýt bắt đầu chạy, Kosuke đã nhảy lên. 

"Tôi nhìn thấy mái tóc xinh đẹp của bạn từ cửa sổ phía sau. Tôi tưởng bạn sẽ bắt xe điện về nhà... Tôi định bỏ cuộc và quay lại, nhưng tôi lại nhìn thấy mái tóc đẹp của bạn."

Kosuke bước tới chỗ Masumi đang ngồi ở hàng cuối cùng của xe buýt. 

“…Làm ơn, để tôi đi.”

Masumi cúi khuôn mặt nhợt nhạt của mình xuống. 

"Đừng hiểu lầm tôi, tôi đến sau bạn để mang lại những thứ bạn quên." Kosuke lấy ra bộ đồ lót màu trắng tinh khiết từ trong túi của mình. 

Anh ta trải rộng quần lót của mình mà không hề xấu hổ. 

"Tôi quên mặc đồ lót quan trọng như vậy. Tiểu tử này thật sự có thể làm tốt sao?"

“…Trả lại, trả lại cho tôi!”

Masumi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên và thì thầm. 

“Bài kiểm tra nhậm chức sẽ tiếp tục tiếp theo.”

Kosuke đặt lòng bàn tay lên đầu gối Masumi. 

"...Có phải cậu muốn ở trong xe không..." Môi Masumi run run. 

"Động cơ ồn quá, tôi không nghe rõ. Anh đang ở trong xe à? Anh đang làm gì vậy?"

"Làm ơn, trong xe nhiều quá..."

"Đều là Masumi bỏ chạy, cô ấy mới đi thi được nửa đường, là kiểm tra sức chịu đựng, nếu không chịu đựng được sẽ không thể thích ứng được với áp lực to lớn của công ty."

"Thật đáng khinh!"

"Đáng khinh? Cậu đang nói cái gì thế? Nữ sinh đại học ngang ngược như vậy."

"Tôi sẽ không cố ý!"

Kosuke đưa tay ra nắm lấy nách cô để giúp cô đứng dậy. 

Với sự giúp đỡ của anh, Masumi từ từ di chuyển đôi chân của mình. 

Kosuke ngả lưng ra sau ghế, để hai chân Masumi dang trên đầu gối thành hình chữ U.

"Giữ mông cho tôi..."

"Ờ..."

Masumi, người bị ép vào tư thế dâm dục, đang thở gấp và không thể kiểm soát được. 

Mông của cô ấy bị đẩy ra sau và âm hộ đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra dưới váy. 

"Huhu... Xem ra cậu cũng mong chờ nhỉ... Hehe..."

Kosuke đưa quần lót của Masumi lên mũi và tuyệt vọng ngửi mùi. 

"Ừm... Hôm qua tôi đã thủ dâm. Chắc chắn tôi đã đút ngón tay vào trong khi nghĩ về bạn trai của mình..."

"A-ah...làm ơn..."

Kosuke vừa nói vừa đặt tay lên khe hở của Masumi và nhận ra nó đã ướt sẵn rồi. 

"Đã ướt rồi! Không ngờ em lại là nữ nhân dâm đãng như vậy! Đêm qua thủ dâm nghĩ đến bạn trai, hôm nay lại mong đợi bị một người đàn ông khác xâm nhập."

"Không! Tôi không..."

Chân Diệc Mai mặt đỏ đến mang tai, yếu ớt lắc đầu. 

"Không?? Vậy để tôi kiểm tra."

Khi anh nói, ngón tay anh thọc vào, khiến môi âm hộ mềm mại tách ra. 

"Chà...nó hẹp quá..."

Qua việc chạm đầu ngón tay, cô có thể thấy lỗ mật ong của Masumi khá hẹp và chỉ vừa đủ chứa hai ngón tay. 

"Không ngờ... chỗ của em còn chật hẹp như vậy... em muốn bị cặc to của anh kéo căng à..."

"A... đừng nói nữa!"

Masumi rên rỉ đau đớn. 

Nhưng bất chấp điều này, khi những ngón tay nhét vào lỗ mật ong của cô bắt đầu cử động, biểu cảm trên khuôn mặt Masumi lại hoàn toàn trái ngược. 

Trên xe buýt, tôi nhìn thấy cặp mông tuyệt đẹp của cô ấy liên tục vặn vẹo. 

"Ha! Ở đây ướt rồi!"

Kosuke nói với giọng trầm và mạnh mẽ. 

"Ừ..."

Nghe những lời đó, Masumi đỏ mặt xấu hổ, nhưng nhịp thở gấp gáp khiến ngực cô phập phồng. 

"Phù, phù, phù..."

Ngay lập tức, Kosuke lại thọc ngón tay vào cái lỗ ướt át của Masumi. 

Khi các ngón tay vào và ra, màng thịt liên tục bị ép vào, rồi bật ra hoàn toàn. 

Vì vậy, nó hòa lẫn với âm thanh ma sát do bôi trơn bằng mật ong. 

"A... tôi xấu hổ quá..."

Bộ ngực xinh đẹp của Masumi đung đưa trên ngực cô, và nước mật ong chảy ra từ đôi môi dày thẳng đứng của cô. 

Lúc này, cô thậm chí còn có cảm giác như muốn được dương vật xâm nhập. 

"Môi dưới của ngươi chảy nước dãi rất nhiều, ngươi đói bụng muốn ăn sao?" Kosuke nói với một nụ cười dâm dục. 

"A, a~~"

Lỗ thịt của Masumi run rẩy dữ dội, như thể cô muốn giải phóng toàn bộ nước trong cơ thể mình. 

"Chúng ta vào trong thôi~"

Con cặc như thép lập tức đẩy lên trên và nhét vào lỗ thịt. 

"Ồ..."

Masumi ngồi từ phía sau và nuốt khẩu pháo thịt vào háng. Một khoái cảm ma sát trọn vẹn và thỏa mãn khiến cô thẳng lưng và phát ra tiếng kêu buồn bã từ đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ ồ... à..."

Vì trọng lượng toàn thân hướng xuống, chiến kê đi sâu hơn vào lỗ mật. 

Vì vậy, Masumi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cảm giác đau nhức khi va chạm vào tử cung. 

Giữa môi lớn dày kéo dài, môi bé liên tục bị mép pháo dày ép vào ra. 

Đặc biệt, nước mật ong đã ngấm vào túi thịt của người đàn ông và bắn tung tóe khắp âm đạo theo chuyển động của piston. 

Mỗi lần cô đẩy lên, bộ ngực gợi cảm trên ngực cô lại gợn sóng. 

Lúc này, Kosuke nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... ừm..."

Từ vẻ đẹp đến tê dại của da thịt, Masumi say sưa trong thiên đường thanh tao. 

Con cặc dày mỗi lúc một sâu hơn do tiết ra nước ép tình yêu, kích thích cổ tử cung mạnh mẽ hơn. 

Ham muốn trong cơ thể Masumi gần như tích tụ đến mức bùng nổ. 

"Ừm, ừ...ahhh..."

Mỗi lần bị thâm nhập, Masumi đều há to miệng và thở hổn hển một cách cường điệu. 

Những ngón tay của Kosuke vòng quanh núm vú cương cứng và kéo mạnh. 

"Đây là hình phạt dành cho một người phụ nữ thô lỗ."

"A Cố... Tôi nói, tôi chỉ nói thôi, để tôi nói!"

Mặt Masumi đỏ bừng và đẫm mồ hôi. 

Cô sững sờ nhìn khuôn mặt của người đàn ông, rồi. 

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn..."

"Không. Đó là những gì bạn phải nói. Xin hãy nhìn vào cái miệng bí mật của Masumi, cảm ơn bạn."

"...Nó thực sự, thực sự, thực sự đẹp...ướt át..."

cô ấy tiếp tục. 

"A a a... Bí mật, bí mật, bí mật, bí mật, mời xem, cám ơn..."

Nói xong, Masumi nhắm mắt lại và thở dài một cách tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Trang sức phù hợp với bộ vest trắng

Masumi bước xuống xe với những bước đi đáng kinh ngạc. 

Cô cúi xuống vỉa hè với đầu gối cong. 

Hình ảnh người tài xế xe buýt trung niên khiến cô đau lòng. 

Các bà lão ngồi ở ghế phía trước cũng có vẻ mặt bàng hoàng. 

Họ nhìn vào bộ ngực lộ ra của Masumi. 

Tất nhiên, có vài người đàn ông đang bám vào cửa kính để nhìn trộm âm đạo của Masumi. 

Một số người chết lặng khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của Masumi khi cô ngồi xổm xuống. 

Ngay cả khi xe buýt bắt đầu di chuyển, Masumi vẫn giữ nguyên tư thế này. 

Đôi vai cô cứ nâng lên hạ xuống khi cô thở hổn hển. 

"Được rồi, đi thôi."

Cô ấy nhìn lên khuôn mặt của Kosuke đang nhìn xuống cô ấy. 

Anh lắc đầu một cách miễn cưỡng. 

"Em có muốn anh đụ em ở đây không? Có vẻ như xung quanh không có ai cả."

Kosuke nhìn quanh. 

Có xe buýt đậu trên đường phụ. 

Không có nhiều người đi qua những bức tường thấp của những ngôi nhà. 

Tiếng ồn ào của những chiếc ô tô chạy nhanh qua họ vang lên. 

Cách đó năm mươi mét về bên trái, có một số biển hiệu cửa hàng xếp cạnh nhau. 

"Đừng ở đây..."

Phần thân dưới kiệt sức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Masumi lảo đảo đứng dậy. 

"Tôi biết rồi, chúng ta đổi chỗ nhé. Đi thôi."

Kosuke vòng tay qua eo Masumi và bước đi như một người tình. 

"Làm ơn...bạn có thể che ngực mình trước được không..."

Hai bộ ngực nhô ra khỏi chiếc áo trắng trần của cô. 

"Không, không ai khác có thể nhìn thấy nó theo cách này."

"Ahhhhhh..."

Masumi chỉ có thể thở dài. 

Lòng cô tràn đầy xấu hổ. Ngay cả trái tim trong cơ thể cô cũng đang tận hưởng dư vị khoái cảm, khiến cảm giác phản kháng của cô ngày càng yếu đi. 

Sau đó, cô bị xâm phạm với ý nghĩ từ bỏ chính mình. 

Kosuke chỉ bước một bước nhỏ rồi dừng lại. 

Anh dừng lại trước một tòa nhà ba tầng có mặt tiền hẹp. 

Tầng 1 là cửa hàng thú cưng và tầng 2 là KTV. 

Phía trước tòa nhà là những chuồng chim và chuột vàng. 

Với nụ cười trong mắt, Kosuke bước vào với vòng tay ôm lấy eo Masumi. 

Masumi vội vàng dùng tay che bộ ngực trần của mình. 

Tuy nhiên, hành động này đã bị Kosuke ngăn lại. 

"Chào mừng!"

Bên trong, người nhân viên trạc tuổi Kosuke chào đón anh một cách thân mật. 

Anh quay lại, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên. 

Ánh mắt đó dừng lại trên bộ ngực được che phủ của Masumi. 

Mặc dù cô ấy đã dùng lòng bàn tay che nó lại nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn lờ mờ lộ ra. 

"Tôi muốn mua một chiếc vòng cổ."

Kosuke lạnh lùng nói. 

Dù cảm thấy nghi ngờ nhưng cô nhân viên nhanh chóng rời mắt khỏi bộ ngực. 

"Cái gì dành cho chó, còn mèo thì tốt hơn bao nhiêu?"

Sau đó, anh lén nhìn vào khuôn mặt của Masumi. 

Masumi, không biết tại sao, chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ của mình. 

"Nó tốt cho chó cái khi động dục."

Kosuke nói xong, dù người thư ký trung niên nghi ngờ hay tỏ vẻ gì đó, anh ta vẫn đáp rằng mình biết rồi lấy ra mấy loại vòng cổ bằng da. 

Kosuke chọn một sợi dây chuyền bạc dài khoảng 40 cm và một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ, rồi cố tình nghiêng đầu. 

"Tôi chưa bao giờ nuôi chó, nên sử dụng nó như thế nào?"

anh ấy hỏi. 

“…………”

Sau đó anh ta ép Masumi ra phía trước. 

"Nếu không muốn bị người ta nhìn thấy ngực thì cứ để lộ chỗ hở bí mật của mình cho anh ấy xem!"

Kosuke nghiêm khắc nói, và Masumi bỏ tay xuống. 

“Đúng, đó là động dục, những núm vú này.”

Người thư ký nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra ngoài. 

Núm vú không cương cứng. Núm vú có kích thước bằng ngón tay út dựng đứng và bộ ngực đầy đặn hình chuông nghiêng lên để chống lại trọng lực. 

Người bán hàng nhìn bộ ngực sưng tấy rồi đưa tay vặn núm vú. 

"Ahhhhhh..."

Masumi thở hổn hển. 

Hơn nữa, lòng bàn tay của người bán hàng đang ôm lấy bộ ngực để kiểm tra trọng lượng, năm ngón tay của anh ta nắm lấy và xoa bóp bộ ngực. 

“Có công viên dắt chó đi dạo quanh đây không?”

Kosuke nhìn Masumi run rẩy trong khi chịu đựng sự vuốt ve của bộ ngực. 

"Đúng vậy, đối diện cửa tiệm có một công viên lớn, có cây bóng mát, ít người, rất thích hợp đi dạo."

"Cảm ơn!"

Kosuke một lần nữa kéo cổ áo Masumi và kéo cô ra khỏi cửa hàng. 

“Thưa ngài, khi đi lại phải dùng dây thừng.” Người bán hàng mỉm cười dâm đãng và lấy ra một sợi dây dài hai mét cho anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2 Vạch trần nô lệ

Có lẽ là một công viên lịch sử. 

Ở đó có một số cây to và dày mọc ở đó đã vài chục năm tuổi. 

Đúng như người bán hàng thú cưng đã nói, không có ai ở đó cả. 

Có đài phun nước và các bà mẹ và trẻ em đẩy xe đẩy ở giữa công viên. 

Mặc dù cũng có một nhóm nhân viên bán hàng mặc vest đang bước đi trên bãi cát và nhổ cỏ trên bãi cỏ cấm. 

Khi họ bước vào một nơi được bao quanh bởi cây cối như một khu rừng. 

Hầu như không có dấu vết của con người, đôi khi bạn có thể nghe thấy tiếng bước chân bước trên cát. 

Kosuke dừng lại dưới bóng cây tràn ngập không khí hài hòa. 

Nó giống như dắt một con chó thật đi dạo. 

Anh ta được đeo một chiếc vòng cổ và kéo bằng một sợi dây đi bộ. 

Masumi không nói gì và thành thật biến thành một con chó cái. 

Có những cái cây phía sau Kosuke, và anh ấy nhìn xuống như một vị vua. 

(Chỉ còn mấy tiếng nữa thôi, liệu một người phụ nữ có trở nên phục tùng như vậy không… Chắc là do cô ấy chơi lén quá lâu, nghiện khoái lạc nên biến thành nô lệ vui vẻ.)

Kosuke nhìn Masumi, người đang để lộ bộ ngực và cúi đầu xuống vì bị kéo bởi sợi dây. Có lẽ cô ấy rất may mắn khi không gặp ai. 

Nhưng nhiều người lái xe ngang qua vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của Masumi. 

(Núm vú đã cương cứng rồi!)

Có lẽ là vì tôi sợ bị người khác nhìn thấy. 

Có lẽ do quá phấn khích nên ngực của Masumi đã sưng lên, núm vú phía trước cương cứng và cứng lại. 

Có lẽ là do anh ấy nhìn thấy cặc của Kosuke đang cương cứng một cách vội vàng. 

(Tiếp theo, gần đến lúc chèn.)

Kosuke kéo sợi dây sang một bên. 

Mặc dù Masumi đã đứng vững và cố gắng chống cự một chút nhưng cô ấy vẫn ngã về phía trước và bước tới. 

Anh nhấc sợi dây lên và nâng cái đầu đang cúi xuống của Masumi. 

Cô thở hổn hển với cái miệng hé mở. 

"Masumi thật tuyệt phải không? Cô ấy cảm thấy như bị những người đàn ông không quen biết nhìn vào ngực và âm đạo của mình. Nó thú vị hơn quan hệ tình dục thông thường, phải không?"

"Quá, quá, quá nhiều... Tôi không cảm thấy gì cả."

Thỉnh thoảng nghe thấy tiếng bước chân của người khác, Masumi rụt rè và ngượng ngùng trả lời. 

"...Em đang nói dối à? Núm vú của em đã cứng lại và em vẫn không cảm nhận được chúng à?"

Anh dùng ngón tay nắm lấy núm vú. 

"À ừm..."

"Những con chó cái không trung thực phải bị trừng phạt!" Anh vặn mạnh núm vú của mình. 

"Ờ!!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Masumi là một con điếm nên nó đáp ứng mong đợi của anh. Masumi đến để quyến rũ tôi. Chính Masumi là người nói rằng cô ấy muốn được một kẻ cuồng dâm chạm vào. Không phải anh đến để yêu cầu tôi giả vờ làm một kẻ cuồng dâm sao?"

"...Hả?"

Đôi mắt của Masumi mở to. 

"Không biết, cái gọi là cuồng dâm yêu cầu..."

"Không phải anh đã nói với tôi trong cuộc điện thoại sao? Anh đã nói cho tôi biết lịch trình tàu và quần áo. Đó là lý do tại sao tôi chủ động làm những chuyện cuồng dâm với Masumi."

"...Chết tiệt, nhầm người rồi, tôi không nhớ đã hỏi cậu như thế này!"

"Quả nhiên... Tôi đã bị lừa."

Kosuke cố tình thở dài và rời mắt khỏi khuôn mặt Masumi.

"Bị lừa... chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"Bạn có người bạn nào ở Tokyo có thể giúp bạn không?"

“Ừ, ý cậu là Rie?”

"À, hôm qua khi tôi gọi cho bạn để thông báo việc tôi nhập học, Rie là người trả lời cuộc gọi. Tôi nghe giọng nói của cô ấy và tôi hiểu. Cô gái tôi hẹn hò qua điện thoại là Rie. Điều đó có nghĩa là bạn đã bị Rie gài bẫy và dùng làm mồi cho một kẻ cuồng dâm."

"Sao có thể... Rie sẽ không làm điều này? Chúng ta là bạn tốt mà."

"Dù sao, nếu cậu có một người bạn như thế này, cậu có thể sẽ không được nhận, sau này cũng sẽ không được nhận." Kosuke nói một cách lạnh lùng và ích kỷ. 

"Thật là rắc rối. Cuối cùng tôi cũng được nhận...nhưng tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy..." Masumi run rẩy trước những từ ngữ mà cô không thể tưởng tượng được. 

"Hơn nữa, con gái như em còn phiền phức hơn. Người để nam giới tùy ý chơi đùa cũng có thể gây ra vấn đề giữa nam nữ trong công ty."

Cô nghĩ có nói gì vào lúc này cũng vô ích. 

Kosuke tiếp tục lý lẽ vô lý của mình. 

“…Không có chuyện đó đâu!”

“Nhưng thực ra cậu cũng không trốn thoát dù tôi chơi cùng cậu phải không?”

"Đó là bởi vì...sợ hãi..."

"Không, không, muốn trốn thì phải trốn được. Cậu cũng thích phải không?"

"KHÔNG!"

Masumi lớn tiếng bảo vệ. 

"Này. Đừng lớn tiếng như vậy, nếu người khác nghe thấy sẽ rất tệ. Hay là cậu chỉ muốn người ta nhìn thấy mình thôi?"

Masumi cúi đầu. 

"Trên tàu tôi không phát ra âm thanh nào, chắc hẳn là rất thích thú. Tôi vẫn còn nhớ ngón tay của mình, ướt hết rồi. Tôi xấu hổ đến mức không muốn để hành khách xung quanh nghe thấy mà xấu hổ nên đành chịu đựng, phải không?"

"...KHÔNG!"

"Chúng tôi không mời những cô gái có sừng biết mặc quần lót. Hơn nữa, bây giờ bạn không mặc đồ lót phải không?"

"À, vì tôi không có đồ lót để thay. Đó không phải đồ lót của tôi."

“Dây quần lót của em thọc vào khe mông phải không? Em là con đàn bà lăng nhăng.”

"Bạn cảm nhận được phải không? Nếu không thì nó đã không ướt đến thế."

Những ngón tay của Kosuke vuốt ve phần mông của chiếc váy. 

"Ugh! Làm ơn. Dừng lại!"

Trong khi anh ta đang nói, lý trí của anh ta dường như quay trở lại với cơ thể đang sốt và sa đọa của anh ta. 

Khi nghe được kế hoạch của Rie, núm vú cương cứng của cô đã dịu lại. 

(…Vậy đó, quay lại lý trí đi. Cô ấy là một người phụ nữ mới bắt đầu được thuần hóa. Nếu cô ấy không thành thật như vậy thì sẽ không vui đâu. Để tôi nghe lại giọng thở hổn hển của cô ấy!)

"Em muốn một người đàn ông phải không, cho nên em không cưỡng lại được việc bị một nữ thần chạm vào. Cơ thể vừa thức tỉnh ở tuổi hai mươi của em, rất muốn một người đàn ông chạm vào em phải không?"

"...Không..." Masumi lắc đầu, và sau một lúc, cô vội vàng lấy tay che ngực như thể nghĩ ra điều gì đó. 

"Đáng lẽ bạn nên hét lên, lẽ ra bạn nên cầu cứu. Nhưng bạn rất thích được chạm vào trên tàu, phải không? Bạn bị ướt khi bị một người đàn ông không quen biết nhìn trên xe buýt, phải không?"

"A, là lỗi của ngươi, cho nên mới không kháng cự..."

"Không, đó là lỗi của Masumi khiến tôi nghĩ như vậy phải không? Đó là do đùi của cô ấy không tốt."

Kosuke vừa nói vừa nắm lấy gấu váy, kéo lên và bắt đầu vuốt ve cặp đùi lộ ra ngoài. 

"Chào!"

Khoảnh khắc anh bị lòng bàn tay chạm vào, da thịt ở đùi trong của anh bắt đầu run rẩy. 

Động tác phản kháng giống như vặn vẹo cơ thể khi đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

(Phải, sợ hãi, run rẩy vì nhục nhã!)

Anh cưỡng lại mong muốn xắn váy lên đến thắt lưng và đâm vào phần da thịt mềm mại lộ ra của Masumi. 

Kosuke tiếp tục vuốt ve đùi của mình. 

Anh muốn dụ dỗ Masumi vào một sự phấn khích không thể chịu nổi. 

Khi anh vuốt ve lòng bàn tay gần gốc đùi. 

Masumi vặn eo từ bên này sang bên kia như thể đang lên cơn co giật. 

Cô cố gắng chống cự một chút để ngăn bàn tay của Kosuke xâm nhập sâu hơn và từ chối chạm vào âm đạo của mình. 

"Chào!"

"À!"

"Ờ!"

Masumi nói ngắt quãng và vặn vẹo cơ thể trong khi phát ra một tiếng kêu chói tai từ cổ họng. 

Cánh tay của anh ấy rất khỏe và anh ấy đã giữ chặt cơ thể Masumi về phía mình. 

Vì vậy, bộ ngực của Masumi đã áp sát vào ngực anh, bộ ngực béo mềm mại thậm chí còn bị cơ ngực săn chắc hơi lõm xuống. 

"A, đừng..."

Anh ta giơ lên và uốn cong một tay rồi bất ngờ xâm chiếm giữa hai chân của Masumi. Sau đó anh ta giơ nó lên và dùng ngón tay xoa vào sâu trong đùi Masumi. 

"Huh, thật là một con mèo mềm mại..."

Với chuyển động qua lại của lòng bàn tay, âm đạo của Masumi buộc phải cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. Dưới tình huống này, ý thức của cô bắt đầu trở nên hỗn loạn, cô không khỏi rên rỉ. 

"À, đừng... à, ừm..."

Hơi thở của cô ngày càng dày đặc, cơ thể dần mềm đi. 

Kosuke chơi đùa với làn da mềm mại bằng ba ngón tay. 

"Masumi, em thực sự đã ướt rồi."

"Nói dối! Nói dối! Gu ừ..."

Kosuke dùng tay trái kéo gấu váy lên cao hơn. 

Chiếc váy được kéo lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới, cặp đùi trắng nõn mềm mại và cặp mông trưởng thành, sau đó lộ ra toàn bộ phần bụng dưới, thẳng đến da thịt mềm mại. 

"Không, đừng! Đừng kéo!"

Cô ấy vặn eo một cách phấn khích. 

“Nếu không muốn kéo lên thì cởi nó ra có tốt hơn không?”

"Đừng ở đây..."

Masumi không nói nên lời. 

Mặc dù nói là ở dưới bóng cây công viên không mấy bắt mắt, nhưng cô thực sự không biết khi nào sẽ có người tới. 

"X-làm ơn, đừng ở đây, đưa tôi về khách sạn đi!"

"Điều đó có nghĩa là bạn muốn tôi cưỡng hiếp bạn?"

"...Cái này, cái này..."

“Chắc tôi không muốn bị cưỡng hiếp nên chỉ muốn bị cưỡng hiếp ở đây thôi”.

"...Anh, hãy cưỡng hiếp tôi...hiếp dâm tôi trong khách sạn..."

"Đúng như dự đoán, tôi thực sự muốn được làm tình. Masumi muốn được làm tình cái gì cơ?"

"À--tại sao, tại sao?"

Masumi nghe thấy những lời nhận xét tục tĩu của Kosuke và không biết phải đáp lại thế nào. 

"Bạn muốn được đối xử như thế nào? Hãy trả lời nhanh chóng."

Kosuke cởi thắt lưng và kéo háng xuống. Đột nhiên, con cặc căng sữa của anh dường như bật ra ngoài.

"Chào!" Cô nhìn vào con cặc đen tối. 

"Anh muốn làm ở đây à? Không muốn trả lời thì làm ở đây, không phải ở khách sạn. Điều tôi muốn nghe là những lời tục tĩu. Anh hiểu không, anh muốn tôi nói bao nhiêu lần?"

Vai Masumi rũ xuống một cách yếu ớt, cô đặt lòng bàn tay che ngực xuống để lộ bộ ngực như thể đang tuyệt vọng. 

"Xin hãy nhét miếng thịt của bạn vào cái miệng bí mật của Masumi ở khách sạn..."

"Không, làm ở đây!"

Kosuke dùng hết sức lực để kéo sợi dây sang bên mình.

Masumi bị kéo về phía trước và cô ấy vội vàng dùng tay đỡ cái cây. 

Phần thân trên uốn cong một góc ba mươi độ và mông nâng lên.

"KHÔNG!" Masumi hét lên. 

"Nhân tiện, hét lên đi! Bạn có thể bị nhìn thấy khi hét lên! Masumi muốn bị nhìn thấy bị xuyên thấu, phải không?" 

Toàn bộ cơ thể tôi được bao quanh bởi sự xấu hổ như lửa và sự phấn khích bất thường...

"Âm đạo của bạn bắt đầu ngứa khi bạn nghĩ về đàn ông!" 

Sau khi Kosuke cố tình nói điều này, anh ấy đưa ngón tay của mình vào trái tim Hua. 

"Anh có nhớ dương vật của em không?"

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay xoay quanh cổ tử cung. 

"À, làm ơn, tôi sẽ mắng Rie. Cô ấy không nên nói dối bạn...vì vậy...làm ơn..."

Mông của Masumi bất giác vặn vẹo.

"Không, tôi sẽ không tha thứ cho anh!" 

Vẻ gợi cảm mạnh mẽ và những lời nói tựa như thần chú của Kosuke cuối cùng đã khiến lý trí của Masumi sụp đổ. 

"Ừ... dùng... thôi nào..."

"Bạn có muốn tôi chèn nó vào không?"

Masumi gật đầu với vẻ mặt đầy nhiệt huyết, không còn do dự nữa, cô chỉ muốn làm thật nhanh và cảm thấy thoải mái…

Kosuke nhẹ nhàng chà xát quy đầu cương cứng trên khe. 

“Đừng làm tôi lo lắng…làm ơn…”

"...Thật tuyệt vời...Nó giống như một con khốn tên là Haru vậy." 

Kosuke ngạc nhiên trước Masumi đang ngọ nguậy mông một cách tuyệt vọng và tiếp tục chà xát quy đầu vào âm vật và lỗ hở của lỗ thịt.

"Anh muốn đút dương vật của em vào âm hộ của anh." 

"A...dùng dương vật của anh đi..."

Ma Tô Mi Mi Đặc Nhu nói những gì Kosuke nói, đồng thời cô cảm thấy mình gần như phát điên vì phấn khích.

Những lời nói tục tĩu chưa từng được nói ra có tác dụng kích thích tình dục. 

Nếu là bây giờ thì có thể nói ra điều gì không biết xấu hổ. 

Ngay cả suy nghĩ của cô cũng trở nên ham muốn hơn. 

Đúng lúc này, Kosuke can thiệp. 

Trong khi đưa vào, phần dưới cơ thể của Masumi cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy gần như làm tan chảy hoàn toàn cơ thể cô. 

Kosuke bắt đầu đẩy từ từ. 

"Chỉ cần nhìn thôi."

Kosuke muốn Masumi nhìn vào háng cô ấy. 

Masumi nhìn chằm chằm với đôi mắt mở to. 

Dương vật với những mạch máu dày đặc liên tục di chuyển ra vào lỗ thịt ướt như một cái pít-tông. 

"À...nó ở bên trong..."

Giọng Masumi run run, cô ôm chặt thân cây, cong lưng. 

"Có gì ở đó thế?"

"Của bạn..."

"Tôi đã nói rồi, đừng giả vờ như không hiểu nữa. Chính xác thì cái gì của tôi ở trong đó?"

"... dương vật của anh... bên trong âm hộ của anh..."

Masumi vô cùng phấn khích. Nói với giọng nức nở:

"À... được rồi..."

Mỗi khi Kosuke tiến vào đều có cảm giác khó thở, cơ thể tràn ngập khoái cảm. 

Cứ như vậy, cô nhắm chặt mắt lại và cảm thấy cặc mình đang vặn xoắn vào miệng tử cung. 

Cơ thể cô gợi cảm đến mức như tan chảy, cô không khỏi nức nở. 

Khi dương vật được rút ra sẽ có lực ma sát mạnh giữa quy đầu sưng tấy và thành đáy quần. 

Niềm khoái cảm như một dòng điện chạy khắp cơ thể cô khiến toàn thân cô co giật. 

Khi Kosuke nhìn thấy tình huống này, anh ta lao vào một cách thô bạo. 

(Nhân tiện, đã quá muộn rồi. Tôi đã biến thành dã thú và vẫn cưỡng hiếp cô ấy. Không còn lối thoát!)

Anh ta không hối hận vì đã cưỡng hiếp Masumi. 

Bây giờ tất cả những gì anh muốn làm là ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và non nớt của mình. 

Dù phải đổi lấy công lao của xã hội và gia đình, anh vẫn mong muốn có được hạnh phúc cao nhất. 

Không giống như khi anh ôm vợ một cách chiếu lệ, con cặc của anh cứng hơn và đẫm máu hơn cả một người đàn ông hai mươi tuổi. Khi được nhét vào lỗ hở bí mật của Masumi, nó trở nên cứng như thép. 

(…Không, không phải là độ cứng của cặc mình tăng lên đâu!)

Đó là hũ mật ong của Masumi từ từ co lại và kẹp chặt con cặc. Cô càng đẩy vào bên trong thì thành thịt bên trong co lại càng mạnh. 

"...Hmm gugu..."

Cơ mặt của Masumi căng lên. 

Cô tuyệt vọng kìm nén làn sóng khoái cảm và đè nén giọng nói của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3 Cơ thể phụ nữ bị tê liệt

Như thể cơ thể đang bị xé thành hai mảnh và cùng một luồng nhiệt đang thiêu đốt, truyền đến dạ dày của Masumi. 

Đó không phải là sự đau đớn hay ngứa ngáy mà là một niềm vui đi thẳng vào tận cốt lõi của cơ thể. 

Giọng của Masumi gần như thút thít. 

Nhịp tim của cô không ngừng tăng lên và mồ hôi túa ra từ nách. 

Bộ ngực lớn 34D lộ ra và lắc lư khó chịu khi Masumi thở hổn hển. 

Trong một thế giới tối tăm và không ngừng nghỉ, cơ thể của Kosuke liên tục bị xâm phạm. 

Không chỉ vậy, ham muốn của Kosuke dường như là vô tận và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo, với môi âm hộ được bao bọc như những cánh hoa nặng nề, đang bị cặc của người đàn ông trêu chọc lên xuống. 

Các chức năng cơ thể của Masumi giống như một ngọn đuốc, đột nhiên bốc cháy. 

"Tíc...tít..."

Những chất dịch cơ thể tinh khiết và đẹp đẽ hòa lẫn với mùi tử cung cứ tuôn ra. 

Cảm giác xúc động trước một nữ thần tượng...

Trưởng nhóm Yazaki biết rõ điều đó ngay cả khi không xác nhận. 

Khi những ngón tay của kẻ cuồng dâm xuyên qua lỗ hở bí mật của cô trên tàu, cô không hề sợ hãi mà còn cảm nhận được điều đó. 

Tôi cũng có cảm giác ghê tởm khi mông tôi bị chạm vào. 

Khi váy của cô bị kéo lên, cô có ý định bỏ chạy. 

Tuy nhiên, khi dây quần được kéo lên, ngón tay luồn vào trong khe, chạm vào khe hở bí mật thì trong khe hở đó phát ra một sức nóng khó cưỡng. 

Cô không ngừng cầu cứu và la hét trong lòng. 

Tuy nhiên, âm thanh không thể phát ra. 

Ngay khi cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng như một dòng điện, cô đang chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, trái ngược với ý định ban đầu của mình. 

Cô rất muốn hét lên, nhưng tiếng hét đó như một hòn đá chìm vào cổ họng cô, tạo thành cục và mắc kẹt, không bao giờ thoát ra được nữa. 

Anh ta vặn eo một cách tuyệt vọng để trốn thoát, nhưng thay vào đó lại phải đối mặt với những ngón tay của nữ thần tượng. 

Tình trạng tê liệt ở phần dưới cơ thể trở nên trầm trọng hơn. 

Tất cả là lỗi của Rie. 

Trong suốt hai tuần kể từ khi đến Tokyo, tôi luôn nghe Rie kể đầy tự hào về những trải nghiệm tình dục của cô kể từ khi đến Tokyo. 

Ví dụ như quan hệ tình dục tục tĩu với một người đàn ông bạn tình cờ gặp, 3P và SM...

Rie, người đến Bắc Kinh làm thẩm mỹ sau khi tốt nghiệp trung học, có vẻ nghiện tình dục. 

Cô sẽ không thể ngủ được sau khi nghe cô kể về những trải nghiệm đó. 

Ngoài ra, bộ phim khiêu dâm mà cô xem năm ngày trước là phim quay cảnh một người phụ nữ quan hệ tình dục với ba người đàn ông cùng một lúc. 

Người phụ nữ đang ngồi ở vị trí phía trên, ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng. 

Điều này đủ làm cô ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, khi cơ thể người phụ nữ ngã về phía trước sau khi đưa con cặc vào thì con cặc của người đàn ông thứ ba đã đưa vào hậu môn của cô. 

Cô ấy chỉ ngồi và nhìn chằm chằm vào bức ảnh, và nó trở nên nóng bỏng vì đây là lần đầu tiên cô ấy xem phim khiêu dâm. 

Tuy nhiên, ngoài việc thủ dâm tối nay, cô không có cách nào loại bỏ được cảm giác hưng phấn đó. 

Tuy nhiên, Rie đang ngủ cạnh cô nên cô không thể làm được điều đó. Cô chỉ có thể xoa mạnh đùi trong của mình. 

Vì áp lực gấp đôi của buổi phỏng vấn xin việc, những khao khát bấy lâu nay đã bị đầu hàng trước ngón tay ma quỷ của kẻ cuồng dâm nên ướt át đến đó. 

Khoảng thời gian dài màn dạo đầu bắt đầu từ năm ngày trước đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. 

(Đừng cử động...Tôi xấu hổ quá...)

Dù mép cặc của đội trưởng đang bơm vào nồi bí mật, cô vẫn van xin. 

Cô không muốn trở thành một người phụ nữ đĩ điếm bị người trưởng nhóm cuồng dâm của mình chơi đùa một cách tục tĩu. 

Lý trí còn sót lại trong đầu cô nói với cô:

(…con khốn…con khốn đang động dục. Tôi không phải loại phụ nữ đó…)

"A Cốc Cốc..."

Cô không thể chịu đựng được và rên rỉ. 

(...Không thể nào...đừng di chuyển. Đội trưởng, đừng di chuyển...)

Bất cứ khi nào gà chạm vào cổ tử cung. Bàn tay cô nới lỏng sự bám chặt vào thân cây. 

Toàn thân cô yếu ớt đứng dậy. 

Bây giờ cô ấy bị uốn cong một góc chín mươi độ, và mông cô ấy nhô ra phía sau giữa các lần đẩy. 

(…Nhưng, nó đang di chuyển, cái gì, cái gì, mình nên làm gì đây?…)

Cánh cửa bí mật bắt đầu co lại một cách háo hức. 

Con gà trống liên tục bơm vào khe hở bí mật, như thể nó sắp nổ tung. 

Cô có thể cảm thấy bên trong mình đang tràn ngập con cặc, và nó đang di chuyển qua lại, trái và phải. 

(…Tôi không muốn nó, tôi…tôi đang run rẩy và tự mình di chuyển…không thể nào…)

Với việc cơ thể bị xâm phạm theo cách này, âm đạo của Masumi trở nên giống như những sinh vật khác và phản ứng của cô cũng khác so với trước đây. 

Chỉ là một chút vuốt ve của ngón tay Kosuke thôi. Âm vật lập tức trở nên to và cứng hơn, tiếp tục tiết ra mật. 

Toàn bộ âm đạo căng cứng và sưng tấy luôn ẩm ướt. 

Kosuke tự nghĩ, miễn là phần thân dưới trưởng thành của anh ấy thì sẽ ổn thôi. 

Lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu tương phản rõ rệt với làn da âm đạo trắng như tuyết. 

Ham muốn không ngừng nghỉ của Kosuke là thèm muốn cái khe màu đỏ ở bên thân dưới của mình. 

Có mùi hương của phụ nữ, có mùi thơm của tử cung ấm áp, và anh dường như sống chỉ để tận hưởng hơi ấm của mùi hương đó. 

Đặc biệt, anh cực kỳ bị ám ảnh bởi âm đạo của phụ nữ, bởi cửa âm đạo tỏa ra mùi thơm ấm áp của tử cung khiến anh hoài niệm. 

"Nhìn kìa... một cô gái dâm đãng... âm đạo của cô ấy thật ướt át..."

"Không...ah...wu..."

Kosuke chỉ cù vào lỗ âm đạo và Masumi rên rỉ. 

Kosuke tiếp tục dẫn cô vào thế giới của ham muốn tình dục một cách bi thảm và mãnh liệt. 

Dương vật dày co giật lên xuống trong âm đạo của Masumi, cô lo sợ rằng một lúc nào đó âm đạo của mình sẽ bị rách ra. 

"À... à..."

Masumi nâng phần thân trên lên và môi âm hộ của cô tiếp tục tiết ra thứ mật ong có mùi đặc quánh. 

"Đừng...không...thật sự không..."

Kosuke đặt Masumi xuống và ôm cô từ phía sau. 

"A... đừng..."

Đứng từ bên dưới đưa vào âm đạo của Masumi, có vẻ như âm đạo của Masumi đang chủ động nuốt chửng khẩu súng thịt nóng hổi này. 

"A..." Vì xấu hổ, Masumi hét to lên. Cô lắc mạnh vòng eo của mình. Cô ấy dường như đáp lại sự xâm nhập của Kosuke để đáp lại sự xâm nhập của người đàn ông vào cơ thể cô ấy. 

Nước mật ong lấp đầy âm đạo, và dương vật của Kosuke được kết hợp chặt chẽ với cơ thể Masumi. 

"Mở mắt ra, ngươi có thể nhìn rõ ràng."

"Không... tôi không muốn nhìn." Nhưng cô vẫn cúi đầu xuống chỉ thấy một con cặc to lớn đang cắn vào khe âm đạo nơi lông mu mọc lên. 

"A... xấu hổ quá... nhìn thế này... đừng..." Đó thực sự là một bức ảnh tục tĩu khó nhìn. 

Khẩu pháo thịt hung hãn của người đàn ông đã xâm chiếm hoàn toàn cơ thể Masumi, giống như một pít-tông di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"À... à..."

Đôi lông mày xinh đẹp của Masumi đều nhíu lại thành đôi lông mày xòe ra. Cô không khỏi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, cơ thể không ngừng run rẩy. 

"Nhìn cẩn thận...con cặc sắp xoay trong âm hộ của bạn mất~"

Kosuke đột nhiên chuyển động tác đẩy về phía trước và phía sau thành chuyển động tròn, và con cặc của anh ta kích thích mọi bộ phận của thành âm đạo mà không lỡ nhịp. 

"A, đừng... wuwu..."

Masumi dường như nghe thấy âm thanh của mật ong tràn ra từ cửa âm đạo của mình. 

(Sau khi bị bạo hành như thế này mà cơ thể mình vẫn ướt sũng. Thật xấu hổ...)

Con gà được đưa vào âm đạo giống như một chiếc máy quay, liên tục khuấy động âm đạo theo chiều kim đồng hồ. 

"Này, cảm giác không dễ chịu sao? Mọi bộ phận trên thành thịt đều bị bóp nát phải không? Ôi... bên trong càng ngày càng ẩm ướt, tử cung của bạn cũng đang lủng lẳng, muốn nuốt chửng khẩu pháo thịt lớn..."

Khi sức hấp dẫn giới tính của người phụ nữ tăng lên, tử cung sẽ di chuyển xuống dưới để tạo điều kiện thuận lợi cho việc thụ thai. 

"Đừng, đừng làm điều này...xin hãy tha cho tôi..."

"Này, con điếm đang cầu xin sự thương xót!"

Lời còn chưa nói xong. 

Kosuke đột nhiên chuyển sang xoay khẩu pháo thịt trong âm đạo theo hướng ngược chiều kim đồng hồ. 

"Ahhh..."

Vì quá đột ngột nên Masumi chưa kịp chuẩn bị để đón nhận sự kích thích mãnh liệt nhất. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi tiếp tục quay như thế này hay bơm mạnh hơn?"

Kosuke ghé sát tai Masumi. 

Anh dừng lại trong khi lẩm bẩm và thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Ahhhhhh!!"

Cô bắt đầu co giật. 

Các xung giống như ném sỏi xuống hồ. 

Âm thanh mở rộng từ tiếng bốp thành gợn sóng lan khắp cơ thể. 

Lúc này, gà đẩy vào cổ tử cung đang bơm qua đẩy lại. 

"Masumi có thể tự xoay eo mình!"

"Không, không, không, ồ... Tôi không cử động... Tôi không cử động..."

Cô không chịu tiếp nhận lời của đội trưởng, muốn dừng lại cơn co giật ở thắt lưng, nhưng những hành động như vậy đều vô ích, cô không thể kìm nén cơn co giật. 

“Đã ướt một mảng lớn rồi, nước chảy tràn ra, cậu có nghe thấy không?”

"Không, không, không, Masumi không phải loại phụ nữ đó." Cô không thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của chính mình, chỉ có âm thanh của dục vọng. 

Nhưng cô cũng có thể cảm thấy tinh dịch đang nhỏ giọt vào bên trong đùi mình. 

"Masumi muốn nó, phải không?"

"Ahhhhhh..."

Masumi không trả lời, dù sao thì cô cũng không thể nói những lời như vậy. 

(Tôi muốn, luôn muốn đổ đầy hũ mật bằng một con cặc dày!)

Tôi chia tay bạn trai được một năm, tôi không bao giờ có thể quên được niềm vui được anh chỉ dạy. Ngay cả khi ở một mình, tôi cũng dùng ngón tay nghịch nghịch âm đạo, xoay bí để đạt được hương vị tuyệt đỉnh nhưng hũ mật lại không đầy. 

Đó chỉ là tột cùng của sự giả dối. 

Cô nhìn thấy người phụ nữ trong bộ phim khiêu dâm mà Rie yêu cầu cô xem, miệng, âm đạo và lỗ đít đang thưởng thức con cặc ở cả ba nơi. 

(…Mình ghen tị quá…)

Đội trưởng bắt đầu bơm mạnh trở lại. 

"Phù, phạch, tách...chip...sóng...phù..."

Nước vỗ vào da tạo nên âm thanh như bọt biển cọ xát vào da thịt mềm mại. 

(A...ah, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt...Đẩy mạnh hơn...Đẩy mạnh hơn...)

Khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy, Masumi không khỏi đỏ mặt. 

Tôi cứ gào thét trong lòng nhưng không thể nói thành lời. 

Đồng thời, tử cung bị đánh có vẻ đau đớn. 

"A...đừng, đừng..."

Masumi chỉ có thể chống cự bằng lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 4: Ẩm ướt nơi hoang dã

Con cặc cứng như thép lao lên trên, nuốt chửng khẩu pháo thịt vào háng cô. Một khoái cảm ma sát trọn vẹn và thực chất khiến cô thẳng lưng và phát ra một tiếng kêu buồn bã từ đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ... à..."

Vì trọng lượng toàn thân hướng xuống, chiến kê đi sâu hơn vào lỗ mật. 

Vì vậy, Masumi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cảm giác đau nhức khi va chạm vào tử cung. 

Môi bé giữa môi lớn dày kéo dài liên tục bị mép súng bắn thịt dày ép vào ra. 

Đặc biệt, nước mật ong đã ngấm vào túi thịt của người đàn ông và bắn tung tóe khắp âm đạo theo chuyển động của piston. 

Mỗi lần cô đẩy lên, bộ ngực gợi cảm trên ngực cô lại gợn sóng. 

Bị kích thích, Masumi bắt đầu di chuyển mông một cách thận trọng, đồng thời cô cau mày xinh đẹp và từ từ lắc mông qua lại. 

Lúc này, Kosuke nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau và xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... ừm..."

Từ vẻ đẹp đến tê dại của da thịt, Masumi say sưa trong thiên đường thanh tao. 

Con cặc dày mỗi lúc một sâu hơn do tiết ra nước ép tình yêu, kích thích cổ tử cung mạnh mẽ hơn. 

Ham muốn trong cơ thể Masumi gần như tích tụ đến mức bùng nổ. 

"Hmm... ừm... ahhh..."

Mỗi lần bị thâm nhập, cô lại há to miệng và thở hổn hển một cách cường điệu. 

"Anh nói anh sẽ sỉ nhục tôi, cưỡng hiếp tôi... nhanh lên..."

Em bé của Kosuke di chuyển lên xuống nhịp nhàng. 

"À... à..."

Giờ đây Masumi cảm thấy vui mừng trước sự vi phạm thô bạo và dữ dội của Kosuke. Cô ấy không biết lý do hay nơi mình đang ở, và cô ấy dường như đã mất đi lý trí. 

Dù về mặt thể xác hay tinh thần, anh dường như đã trở thành một con người khác. 

"Ồ... Ầm..."

(À... tử cung bị xuyên thủng như thế này...)

Sau khi bị hành hung dữ dội, Masumi dường như cảm thấy đau ở tử cung. 

(Thật đáng sợ...tử cung của tôi đang rối tung lên...)

Đầu óc cô trống rỗng. 

"A Cổ Cổ Cổ!!"

Cô thở hổn hển như một con thú hoang. 

"Ahhh... Tôi muốn nó. Tôi muốn nó được nhét đầy đến mức cơ thể tôi có thể bị xé làm đôi. Nó to quá, to quá..."

"Nói rõ ràng, ngươi muốn cái gì?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ngay sau đó, Masumi điên cuồng vận động cặc mình lên xuống. Dường như không có gì trên đời có thể mang lại cho cô niềm vui hơn những gì cô đang làm ngay trước mặt mình! 

"Hmm... tốt quá... mạnh hơn... ah ah..."

"Tôi cũng vậy...tuyệt quá...yah...ừm...ồ ồ..."

Masumi vươn cái cổ trắng như tuyết, há miệng phát ra một tiếng hét vô cùng thoải mái, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng thịt mềm và thịt mềm va vào nhau. 

"A...!! Tôi sắp rò rỉ...Tôi sắp rò rỉ..."

Không lâu sau, Masumi phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

Sau đó, Kosuke cũng bắt đầu tăng tốc thủ thuật. 

"Ồ..."

Sau đó, trong một khoảnh khắc đột ngột, toàn bộ cơ thể Masumi co giật và một lượng lớn mật hoa bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

Cùng với sự co giật toàn thân, làn da mềm mại đang quằn quại của cô cũng bắt đầu co rút dữ dội. 

"Ừ... ừm..."

Trong tiếng rên rỉ hoang dã của cô, khi cô gần đến đỉnh điểm. 

Kosuke dùng hết sức đẩy lên trên, tập trung vào chặng chạy nước rút cuối cùng. 

"A... chậm lại... à... ừm..."

Tác động mạnh mẽ lên âm hộ của cô vượt quá những gì cô gái có thể chịu đựng. 

Tuy nhiên, con gà trống vẫn tăng tốc không thương tiếc. 

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn... ahhh..."

Bắp đùi của Masumi đổ mồ hôi khi cô căng cứng phần eo của mình. 

(Không, mình không thể làm được nữa... Mình sẽ rò rỉ mất...)

Cuối cùng, cơ bắp của Kosuke căng lên và sức chịu đựng của anh đạt đến giới hạn. 

Lúc này, anh nghe thấy tiếng bước chân xào xạc trên đá. 

"A! Ah! Ah! Nhanh, nhanh, nhanh, làm ơn đưa nó cho tôi!! Ahh..."

Masumi không để ý đến tiếng bước chân, cô ấy cứ la hét và rên rỉ hết mức có thể. 

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, đưa nó cho tôi! Tôi muốn xuất tinh, sử dụng nó, sử dụng mạnh hơn và đẩy nó vào cho đến cùng!!"

Kosuke nhận thấy có ai đó đang thực sự đến gần nên cậu giảm tốc độ đâm của mình xuống. 

"Không! Đừng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Masumi đã đạt đến trạng thái vị tha. 

Kosuke liếc nhìn chéo về phía sau. 

Nhân viên cửa hàng thú cưng tiếp cận hai người theo đường chéo phía sau họ ba mét. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của Kosuke, người nhân viên sợ hãi dừng lại. 

Kosuke mỉm cười trong khi ưỡn ngực, rồi dùng ánh mắt gọi nhân viên bán hàng lại. 

Người nhân viên nhón chân để không phát ra tiếng bước chân, nghiêng người tới với một nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5 Sự vị tha cùng lúc với bộ đồ

"Làm ơn...! Di chuyển nhanh lên, ồ ồ ồ..."

Ngay khi Kosuke ngừng di chuyển, Masumi đang vặn vẹo một cách lơ đãng. 

Cô dùng tay giữ thân cây và lắc eo qua lại. 

“Anh cũng muốn được chạm vào ngực mình à?”

Kosuke thả tay ra khỏi eo cô và nắm lấy ngực cô từ phía sau. 

Anh lại nháy mắt. 

Người thư ký cố chịu đựng tiếng bước chân ngồi xổm dưới gốc cây. 

Masumi say sưa trong khoái cảm, nhắm chặt mắt và vặn vẹo eo, nhưng cô không để ý rằng vừa mở mắt ra đã có một người đàn ông đang ngồi xổm bên dưới. 

Mùi thơm của giới tính nữ xộc thẳng vào mũi người bán hàng khiến máu anh ta sôi lên. 

Cảm giác chạm nhẹ nhàng và hương thơm ấm áp còn sót lại quả thực là một sự kích thích rất mạnh mẽ đối với anh. Chắc hẳn dương vật cương cứng của anh ta đã bật ra ngay sau khi cởi quần đùi và quần lót. 

Masumi ôm thân cây, phần thân trên uốn cong 90 độ. 

Cô nâng mông lên và đưa con cặc vào lỗ hở bí mật của mình. 

Có một người đàn ông đang ngồi xổm trong khoảng không gian nhỏ giữa những cái cây và Masumi. 

Cô nghĩ chính Kosuke là người dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực treo lơ lửng. 

Người thư ký trung niên hơi hói đầu, đổ mồ hôi trên đầu, đang nhìn con cặc trước mặt, phát ra những âm thanh tục tĩu khi nó đi vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Những ngón tay của người đàn ông chạm tới chiếc cúc áo thứ tư. 

Có lẽ anh ấy đang lo lắng nên miễn cưỡng kéo quần áo ra khỏi váy. 

Tay của người đàn ông cũng chạm tới nách Masumi. 

Anh vòng tay ra sau lưng Masumi và cởi nút áo ngực của cô, chiếc áo lót ren từ từ rơi xuống dưới ngực cô. 

Có một vết đỏ dưới ngực được áo ngực quấn chặt. 

Kosuke mỉm cười và bỏ tay ra khỏi ngực. 

Anh ta yêu cầu người bán hàng đưa bàn tay đang chờ đợi của mình ra và nhận lấy. 

Bộ ngực trước mặt cô rũ xuống như quả nho chín. 

Mỗi lần Masumi vặn eo, ngực cô lại lắc lư. 

Người bán hàng cầm nó bằng tay và nhìn chằm chằm vào bộ ngực trưởng thành và sưng tấy. 

Sau đó, kẹp núm vú giữa các ngón tay và xoa nhẹ nhàng. 

"Ouch! Cảm giác thật tuyệt! Mạnh hơn nữa!! Mạnh hơn nữa, ồhhhhhhhhh!!"

Người đàn ông vươn cổ và lè lưỡi. 

Sau đó, anh liếm núm vú được giữ giữa các ngón tay của mình. 

"À gugu à ừ ừ ừ..."

Cặp mông lắc lư qua lại của Masumi chuyển sang vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

"Chào!!"

Masumi hít một hơi thật sâu và tiếng thở hổn hển của cô ngừng lại. 

Người đàn ông hơi cong đầu gối và có chiếc cổ dài. Dùng răng cắn vào núm vú đang cương cứng. 

"Ồ, ồ, tôi sắp rò rỉ, ừ, ừ, ừ... Tôi sắp xuất tinh, ừ, ừ..."

Người đàn ông đang xoay núm vú, tay phải đưa vào âm đạo của phụ nữ để bóp mạnh. Con cặc của anh cũng không ngừng bơm ra. 

Mật ong chảy vào âm vật của âm đạo phụ nữ, thậm chí còn làm ướt cả đùi trong. 

Anh dùng đầu ngón tay xoa bóp hạt đậu bí đang cương cứng như sụn. 

“Goooooooo!!”

Masumi dường như đang nghẹt thở. 

Tiếng hét của cô bị mắc kẹt trong cổ họng, và vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo. 

Đột nhiên eo cô ngừng vặn vẹo và cô trông như khó có thể đứng vững. 

Các cơ ở chân dang rộng đã bắt đầu co thắt. 

Khi ngón tay của người đàn ông tiếp tục vuốt ve, âm vật lập tức trở nên to và cứng hơn, tiếp tục tiết ra mật. Toàn bộ âm đạo căng cứng và sưng tấy luôn ẩm ướt. 

Anh cứ ấn, xoay, ấn vào âm vật đang bị tắc nghẽn và đỏ tấy. 

"A, a, a, a... không, không, không thể được..."

Khác với sự kích thích thấm sâu vào hũ mật, đó là sự kích thích vào âm vật giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. 

Masumi mở mí mắt đang nhắm chặt của mình và ngây người nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông trước mặt cô, người khác với Kosuke. 

Trong lúc nhất thời, cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra và không nói nên lời. 

Tuy nhiên, cô ngay lập tức hiểu rằng người đàn ông đó là nhân viên cửa hàng thú cưng, người đã bán chiếc vòng cổ của chính cô. 

"Eeeeeeeeeeeee!!"

Kết quả là cô ấy lập tức hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

“…Không, đừng ahhhh!!”

Trên mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn đang cắn núm vú trước bộ ngực treo lủng lẳng của mình. 

Hơn nữa, còn có nước dãi chảy ra từ khóe môi hơi hé mở của anh ấy. 

Ngay cả trong lúc hỗn loạn, cô vẫn ôm lấy thân cây bằng cả hai tay. 

Đúng lúc cô chuẩn bị đứng dậy thì con gà trống trong hũ mật bắt đầu được bơm mạnh hơn. 

"Ugh! Uh-gu!! Ah Gu-gu uh-huh!!"

Mặc dù cô rên rỉ nhưng tay cô yếu ớt và không thể tự do cử động cơ thể. 

Một làn sóng khoái cảm theo sau chuyển động của những ngón tay và nhấn chìm cô. 

"...làm ơn, làm ơn, đừng làm thế, đừng để người lạ...ah Cổ Cổ uh uh..."

"Tôi không ngờ Masumi lại là loại phụ nữ dâm đãng, thích được người lạ sờ nắn ngực, cắn núm vú và chạm vào âm vật của người lạ."

"...Làm ơn đừng nói vậy, làm ơn. Tôi không phải loại phụ nữ đó, không phải loại phụ nữ đó, tôi... không phải loại phụ nữ lăng nhăng đó, à Cổ Cổ Cổ..."

"Đừng nói dối nữa. Bạn có đang lắc eo không? Hãy thành thật với chính mình. Bạn cảm nhận được điều đó phải không?"

Khi con cặc di chuyển ra vào, eo của Masumi lắc lư. 

"Nó đang nhỏ giọt, ướt quá!"

Vì quá hưng phấn nên người đàn ông vuốt ve âm vật của cô nói với giọng khô khốc. 

Từ tiếng rít và âm đạo phun ra nước, nước nhỏ giọt xuống đất theo rễ cây. 

Khi mông lắc lư qua lại, âm vật bị chạm vào, gây ra các nhịp đập và co thắt liên tục. 

"...Không, không, không còn nữa..."

Masumi phát ra âm thanh yếu ớt như đang cầu cứu. 

Cánh tay cô từ từ buông xuống yếu ớt. 

Sau đó, nó bắt đầu trượt xuống thân cây. 

Cô không còn sức lực để chống đỡ phần thân trên của mình nữa, bị cuốn vào làn sóng hạnh phúc. 

Người đàn ông vội vã tránh xa cơ thể Masumi. 

Bộ ngực lộ ra của Masumi bị ép xuống đất. 

Nếu Kosuke không đỡ được eo cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Con cặc được nhét sâu vào khe hở bí mật, háng co rút chặt được kẹp chặt như muốn ngăn con cặc thoát ra ngoài. 

Cô ấy giơ cao cặp mông trưởng thành của mình và lắc lư qua lại, như thể cô ấy là một con chó cái đang động dục. 

Kosuke duỗi mạnh eo của mình, và bộ ngực của anh ấy ép xuống sàn càng trở nên méo mó hơn. 

"Ah Gu Gu Gu!! Quá, quá, quá tuyệt! Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi!!"

Toàn thân Masumi không khỏi run rẩy. 

Khi đó, lỗ bí mật kẹp chặt con cặc cũng co lại mấy lần. 

"Chào!!"

Masumi kêu lên một tiếng ngắn rồi nín thở.

"Chào!!" 

Cô thở chậm rãi. 

Mút được nửa đường, hũ mật mặn đến mức co lại một cách đau đớn. 

Vòng eo của Kosuke, thứ mà cậu dùng hết sức lực đẩy tới lui, cũng dừng lại. 

"Ôi!! Tôi sắp rò rỉ mất!!"

Masumi hếch cằm và hét lên với cái miệng há hốc. 

Đồng thời, Kosuke cũng xịt thật nhiều chất lỏng đục vào hũ mật ong của Masumi. 

Toàn thân Masumi yếu ớt, chỉ còn lại cái mông nhô cao. 

"Haah──haah──haah..."

Hơi thở lộn xộn vẫn tiếp tục, và Kosuke cũng vậy. 

(Thật là một bí mật tuyệt vời...tuyệt vời. Có lẽ tôi đã có được người phụ nữ tuyệt vời nhất!)

Trong khi đắm chìm trong dư vị của niềm vui thức tỉnh. 

Kosuke đang tận hưởng cảm giác chinh phục một người phụ nữ. 

Con gà trống đang phát ra ham muốn dần trở nên yếu đuối. 

Nhưng điều đó chỉ được một lúc thôi. 

Từ cái miệng bí mật của Masumi, người gần như bất tỉnh, nó lại bắt đầu di chuyển tới lui như những đợt sóng, kẹp chặt con cặc của anh. 

Cái nồi bí mật vặn vẹo chậm rãi này lại kích thích chiến kê, khiến con gà vốn đã yếu ớt lại trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A hử! Đừng cử động..."

Masumi mở mắt và nói một cách yếu ớt, như thể cô vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Chiếc nồi bí mật có khi co thắt, có khi lại thắt chặt. 

"Uh, ahgu!! Không thể nào..."

Masumi cắn môi. 

"Tôi không cử động. Chính người phụ nữ Masumi này đã ôm tôi và không chịu buông ra." Kosuke nói. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Người đàn ông quỳ xuống nhìn hai người đàn ông xuất sắc nói. 

Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót đến đầu gối, rút ​​cặc ra và liên tục trượt. 

“…………”

Masumi, người đang đắm chìm trong dư vị khoái cảm, không hét lên nhưng cô quay mặt đi khỏi dòng nước chảy ra từ đầu cặc của người đàn ông. 

"Thật là một con khốn vô ơn!"

Kosuke lạnh lùng nói, kéo sợi dây đi bộ sang một bên. 

Khi nó được nhấc lên, chiếc vòng cổ đã kẹp vào cổ Masumi khiến Masumi ho liên tục. 

"Vâng, vâng, tôi xin lỗi!"

Masumi xin lỗi trong khi ho. 

"Trông bạn rất ổn, bạn cũng đang bị nhìn phải không? Quay lưng lại với ân nhân của mình là rất thô lỗ!"

Lông mày của Masumi nhíu lại và cô hướng mặt về phía con cặc đang trượt của người đàn ông. 

“Anh ấy là ân nhân đã đưa vòng cổ cho em và vuốt ve âm vật của em, em nên cảm ơn anh ấy cho đàng hoàng nhé?”

"Vâng, vâng. Cảm ơn bạn rất nhiều, ahhhhh..."

Masumi khẽ rên rỉ. 

Con cặc của Kosuke bị kẹp trong hũ mật bắt đầu cứng trở lại. 

"...Không, không, đừng di chuyển...đã...chà..."

"Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn ai đó, bạn phải thể hiện điều đó bằng thái độ của mình!"

"Ừm...thái độ?...Tôi hiểu rồi. Ah Gugu, cảm ơn vì đã chạm vào ngực và âm vật của Masumi."

"Không, không phải lời nói, mà là thái độ của bạn. Bạn cần phải an ủi con cặc của ân nhân. Chỉ có tôi và Masumi đạt cực khoái. Để ân nhân của bạn chơi một mình với tôi là không tốt. Hãy dùng miệng của bạn để an ủi nó!"

"...Với miệng của bạn...bất cứ điều gì ngoại trừ điều này."

Masumi nhìn đi chỗ khác như thể cô ấy nhìn thấy thứ gì đó bẩn thỉu. 

"Thật sự được không? Để nữ nhân này ngậm vào miệng đi."

Người đàn ông ngạc nhiên nhìn Kosuke với khuôn mặt đầy mồ hôi. 

"Chà, vì cặc của tôi vẫn còn nhét vào lỗ bí mật nên miệng tôi được tự do!"

"...Làm ơn...xin hãy tha cho tôi!"

Masumi lại bắt đầu run rẩy khi nói và ngậm chặt miệng lại."...Xin đừng nhìn nó như thế...ah..."

Không còn chỗ để phản kháng, Masumi cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp chậm rãi cúi xuống, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. 

Trong khi dùng ngón tay vuốt ve phần đế, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại với hàng mi dài, há miệng đưa quy đầu to lớn vào miệng như thể cam chịu số phận của mình. 

"Này này này..."

Vào lúc đó, một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được dâng lên từ màng nhầy nhạy cảm của quy đầu. 

Người đàn ông nở nụ cười kiêu hãnh, kéo mạnh tóc cô về phía mình, để trụ thịt lớn đâm sâu hơn vào miệng cô. 

"Mang nó vào lần nữa...ồ..."

"Ờ..."

Dù chỉ đi vào được khoảng một phần ba nhưng miệng Masumi gần như nứt ra vì đau. 

Cơn đau ở hàm cô như muốn vỡ ra khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

Và không chỉ vậy, khi phần đầu ô mạnh chạm vào cổ họng, cảm giác nôn ói khó chịu thường xuyên xảy ra trong bụng. 

(Ờ... đừng...)

Mặc dù trong lòng tôi có cảm giác bị từ chối mạnh mẽ. 

Nhưng tất cả chỉ vì bị giật tóc nên không có đường thoát. 

"Cảm giác này thực sự rất tốt..."

Người đàn ông với nụ cười dâm đãng bắt đầu lắc đầu Masumi theo yêu cầu của anh. 

Bằng cách cưỡng ép đưa con cặc của mình vào miệng cô, con quái vật đã say sưa với sự gợi cảm. 

"Suỵt...Su..."

Đặc biệt khi nghe thấy tiếng cặc ma sát ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, người đàn ông càng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ờ... ờ ờ..."

Đúng lúc này, Masumi đột nhiên phát ra âm thanh nôn mửa. 

Đó là do quy đầu thường xuyên chạm vào sâu trong cổ họng. 

Cuối cùng, cô không khỏi cảm thấy nôn mửa dữ dội. 

Sau đó, anh ta thả con cặc của mình ra. 

"Ác quỷ..."

Vì đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của Masumi càng trở nên hồng hào hơn. 

Hơn nữa, những giọt nước mắt lớn cứ rơi giữa đôi mắt to trong veo của cô. 

"Tốt, tốt. Cảm thấy buồn à?"

Bàn tay thô ráp của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô như đang cảm thấy đau khổ. 

Vì quá phấn khích, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Masumi chỉ có thể cầm con cặc và liếm nó từ từ bằng lưỡi. 

Quy đầu màu tím đen phía trước trông như đã trải qua nhiều lần giao hợp. 

Sau đó, anh đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút từng chút một. 

Nữ sinh đại học xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân và quỳ dưới chân người đàn ông. 

Cảnh tượng nhục nhã, tục tĩu này có thể nói là một nô lệ phục vụ chủ nhân của mình. 

(Mình đã là nô lệ của những người đàn ông này rồi...) Masumi nghĩ trong đầu. 

Tuy nhiên, cô không có tâm lý đau đớn của những nạn nhân bình thường. 

Ngược lại, một niềm vui tuyệt vời nào đó cứ đập rộn ràng trong lòng cô. 

Quy đầu của người đàn ông thậm chí còn sưng lên hơn dưới sự chạm vào của Masumi. 

Tôi thấy anh ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thoải mái từ miệng. 

Lúc này, Masumi quấn đôi môi nhỏ của mình quanh quy đầu và cho vào miệng. 

Và anh không quên kích thích nó bằng đầu lưỡi. 

Khuôn mặt của Masumi tràn ngập màu sắc hồng hào đầy dục vọng. 

Đầu lưỡi hồng hồng không ngừng liếm cặc. 

"A...Tôi không thể làm được nữa!"

Khi Masumi đảo mắt và rên rỉ, người đàn ông cuối cùng cũng bùng nổ. 

"Pfft..."

Tinh dịch bắn ra như một viên đạn, găm vào cổ họng Masumi. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng chứa đầy tinh dịch dính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Nhiếp Ảnh Điên Cuồng

“…Lí do nào khiến tôi yêu cầu tôi giả vờ là một người mắc chứng cuồng dâm?”

Kosuke kể cho Masumi mọi chuyện xảy ra, từ cuộc điện thoại yêu cầu anh trở thành một kẻ cuồng dâm cho đến cuộc điện thoại. 

Lần đầu tiên, Masumi cảm thấy như mình bị phản bội. 

Người bạn tốt của tôi Lý Huệ đã nói rằng mọi chuyện sẽ không như thế này. 

Mặc dù khuôn mặt đầy vẻ nghi ngờ nhưng cô ấy cũng trông xanh xao và toàn thân run rẩy. 

"Trời có lạnh không? Bạn có muốn tắt điều hòa không?"

Nhân viên cửa hàng thú cưng tên Usami cầm công tắc điều hòa trong tay. 

"...Rie...có lẽ...thế là quá đáng!"

Usami tăng nhiệt độ trong phòng lên cao hơn một chút. 

"Đây là cách tình bạn của phụ nữ diễn ra." Anh khịt mũi và ngồi cạnh Masumi. 

Họ đến phòng riêng của KTV. 

Đó là một căn phòng nhỏ có kích thước bằng sáu tấm chiếu tatami. 

Usami đóng cửa sắt của cửa hàng thú cưng sau khi đi theo hai người đến công viên. Usami tỏ ra xấu hổ và mời Kosuke đến hộp KTV trên tầng hai của cửa hàng thú cưng. 

Vì bạn là ông chủ nên dù bạn có làm gì cũng không có vấn đề gì. 

Anh thì thầm vào tai Kosuke. 

Sau khi Masumi kết thúc trò bị sỉ nhục ở công viên, cô mặc lại chiếc áo ngực đã cởi ra và vuốt thẳng chiếc áo trắng của mình. 

Anh lấy chiếc quần lót và tất chân từ Kosuke rồi mặc vào. 

Mặc quần áo giống như thường lệ. 

Đó là lúc lý trí của cô quay trở lại và cô dường như hiểu tại sao Rie lại chơi khăm. 

Sau đó, cô cũng hiểu rằng mình đã bị hai người đàn ông xúc phạm nhưng đã đạt đến đỉnh điểm, cô cảm thấy mình có thể hiểu được điều đó. 

"Nhưng, nó nhanh quá, anh Usami. Mặc dù xuất tinh trên mặt rất thú vị nhưng nó quá hiếm. Anh nên xuất tinh vào miệng Masumi!"

Kosuke nói với một nụ cười gượng. 

"Không buồn cười chút nào. Tôi bị xuất tinh sớm. Nhìn thấy một người xinh đẹp như vậy tôi càng hưng phấn hơn, cuối cùng lại hưng phấn quá mức..." Anh nhìn Masumi với ánh mắt thèm muốn. 

"Dù sao có thể thuần hóa được một người phụ nữ như vậy thật tốt quá. Tôi thật ghen tị. Chắc phải mất rất nhiều thời gian. Khi còn trẻ tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con điếm lịch sự như vậy."

"Chỉ có nửa ngày thôi."

“Chỉ có nửa ngày thôi à?”

Người đàn ông mở miệng với vẻ hoài nghi. 

Vì vậy, Kosuke đã kể cho anh ấy nghe chuyện xảy ra trong phòng dữ liệu của công ty. 

“Này, Masumi có tố chất của một nô lệ đấy.”

"...nô lệ."

Masumi sợ những lời như vậy. 

Sau khi dư vị khoái cảm biến mất, trên mặt cô hiện rõ sự sợ hãi và hèn nhát. 

Vô tình, tôi đã bị đưa tới hộp KTV. 

Hơn nữa, đây còn là căn phòng bí mật. 

Không chỉ Kosuke mà còn có một người đàn ông hói đầu và dâm đãng ở phía xa. Có thể thấy hắn hơi già, khoảng bốn mươi tuổi. 

"Anh không hài lòng sao, anh Usami?"

Kosuke vừa nói vừa cười. 

"Đúng vậy, anh Kosuke vẫn chưa hài lòng phải không? Đó là lý do tại sao tôi mời anh đến đây. Dù anh có nói gì ở đây cũng sẽ không được nghe thấy. Hơn nữa, Masumi chỉ phấn khích khi người khác nhìn thấy cô ấy thôi, đúng không? Anh có thể nhìn thấy nó trong căn phòng bí mật, nhìn sang bên kia đi!" 

Sau đó ông chỉ vào một góc trên trần nhà.

"Bạn có thể nhìn thấy màn hình chống trộm. Người phục vụ trẻ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của Masumi qua màn hình TV!"

Usami nhếch mép cười. 

"Đây là lần đầu tiên ta huấn luyện nữ nhân, ngươi có thể dạy ta không?"

Masumi nhìn Kosuke với khuôn mặt tái nhợt. 

"Làm ơn đi, anh có thể chịu đựng được bất cứ ai ngoài em, nhưng ở bên một người lạ..."

"Kiên nhẫn cái gì! Ngươi quá tùy hứng, đừng quên ngươi là một con khốn!"

Sau đó, khi Usami đưa tay cởi nút áo của Masumi. 

Masumi nhanh chóng ấn nút áo trước khi tay Usami đưa tới.

"...Không, không!" 

Cô cố gắng hết sức để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. 

"Ham muốn tình dục của phụ nữ là không có giới hạn. Bạn muốn nó, bạn không muốn nó xa sao? Bạn có muốn bị cưỡng hiếp không?"

"...làm ơn, làm ơn, làm ơn..."

Masumi đang nói được nửa chừng, Usami nắm lấy bàn tay đang che ngực của Masumi và đưa thẳng ra khỏi đùi cô dưới váy. 

Bên trong váy lót thật ngột ngạt. Và dường như có một bầu không khí dâm đãng. 

Tay Masumi bất giác run lên. 

"...KHÔNG!"

Masumi đang nằm sấp, đầu vẫn lắc lư. 

Usami bắt đầu cởi váy nhưng vẫn mặc quần lót và tất chân. 

"...Cứu, cứu, cứu tôi với!!"

"Không, mọi người đang xem. Màn hình đang hiển thị trạng thái điên cuồng của Masumi. Hay chúng ta nên mời khách hàng ở các phòng khác chơi cùng nhau?"

Kosuke lạnh lùng trả lời và nhẹ nhàng buông cánh tay Masumi ra. 

Chiếc váy dài mười lăm cm phía trên đầu gối của cô bị kéo lên, hai chân dang rộng. 

Masumi không chống cự, cô chỉ cắn môi và để anh làm những gì anh làm. 

"Nhân tiện, nói thật đi, thế này là được rồi, nhấc mông lên đi!"

Tư thế của Masumi không thay đổi. 

Giống như khi cô cởi quần lót, tay trái của cô vẫn che ngực trái. 

Khi các ngón tay của bàn tay phải Usami tiếp xúc với phần thân dưới của Masumi, một luồng nhiệt nhẹ lan truyền đến cơ thể Masumi qua các đầu ngón tay. 

Đột nhiên cô cảm thấy nóng như lửa, đồng thời cô cảm thấy sợ hãi. 

“…Không, không, đừng, à, à…”

Masumi hét lên và ép lưng vào ghế sofa. 

Cô ngửa đầu ra sau và nhìn lên trần nhà, để Usami chơi với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Sự xuất hiện sau khi xuất hiện

(…Như bạn đã hỏi, tôi sẽ niêm phong nó. Bạn có muốn bị đụ không? Bạn có muốn bị cưỡng hiếp không?)

Khi đầu ngón tay của người đàn ông lạ mặt đang vuốt ve đùi trong, phần còn lại của anh ta nói với Masumi. 

(…Bướm, mình là bướm…)

Đột nhiên trong tâm trí tôi hình ảnh một con bướm xuất hiện khi tôi còn nhỏ. 

Được bọc trong nhiều lớp vỏ xấu xí, lưng con bướm thoát ra khỏi kén. Nó từ từ mở đôi cánh teo lại và biến thành một con bướm xinh đẹp. 

Những cảnh tượng như thế này vụt qua tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

"Ha-ha-ha-ha..."

Masumi có linh cảm về điều sắp xảy ra. 

Khi Usami chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, Masumi sẽ bị rung chuyển. 

Cô dùng hết sức chống đỡ cơ thể, lúc này cô cảm thấy như sắp ngất đi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn phải ủng hộ. 

"A...không, đừng!"

Mật ong ngọt ngào đó… chất lỏng đang chảy xuống không thể kiểm soát được. 

Mặc dù Masumi liên tục hét lên không. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô không muốn Usami dừng lại. 

Điều duy nhất khiến cô cảm thấy xấu hổ là người kia lại là một người xa lạ. 

(Việc này thực sự không được phép. Nhưng...)

Masumi thực sự muốn giữ lý trí. Toàn thân tôi cảm thấy bất lực. 

"Thật là một cơ thể tuyệt vời... thật thú vị..."

Usami hét lên đầy phấn khích. 

"Không..."

Đó chỉ là một cái chạm nhẹ nhàng của bàn tay người kia. 

Toàn thân Masumi căng lên. 

Cô nhắm chặt mắt lại và trao cơ thể của mình cho Usami, để anh ta lấy và yêu cầu nó một cách thoải mái. Usami cũng nhắm chặt mắt lại, dựa vào cảm giác để từ từ thưởng thức cơ thể thanh tú của Masumi. 

Hơi thở nóng đến kinh người, nhịp tim cũng tăng tốc. 

Lồng ngực cô rung lên như sóng, hai má cô nóng bừng. 

Mồ hôi chảy khắp người tôi, cũng như khu vườn ẩm ướt…

Như thể bạn có thể nghe thấy tiếng mật chảy tràn như suối. 

Lúc đầu vẫn còn một khoảng cách, nhưng khi niềm vui qua đi. 

Cơ thể cứng ngắc của Masumi phải buông bỏ sự dè dặt ban đầu và hết lòng chấp nhận đối phương. 

"A... cắn tôi... cắn núm vú tôi... ahhh..."

Usami áp môi vào môi cô, khiến núm vú cô đau nhức. 

"Không, đừng..."

Masumi không hiểu tại sao cô ấy lại nói không ngay khi cô ấy mở miệng. 

Hình dáng cặp mông của cô ấy khá đẹp, giờ đây những quả bóng tròn căng cứng do được Usami vuốt ve. 

Usami liên tục vuốt ve núm vú của Masumi. 

Cảm giác có dòng điện chạy khắp cơ thể khiến Masumi phát điên. 

Chỉ cần được vuốt ve đầu ngực của cô thôi cũng đã là sướng vô cùng rồi, chưa kể đến việc anh ta không ngừng tấn công đầu ngực của Masumi. 

"Muốn, muốn...Anh muốn em...muốn em..."

Masumi cảm nhận được sự thôi thúc của Usami và anh ấy đang hôn cơ thể Masumi một cách hào hứng. 

Đôi môi ẩm ướt không ngừng chuyển động. 

"À..."

Vai của Masumi co lại. 

Tiết Bạch cổ họng phát ra một tiếng dâm dục, cả lưng không khỏi ngửa lên. 

Khi cơ thể cô co giật, ngực cô lắc lư như một cơn sóng hỗn loạn. 

"Bạn có cảm thấy như vậy không?"

"Ồ, dừng lại, không! Dừng lại...thả tôi ra...nhanh lên...đừng, không, thả tôi ra...ahhh..."

Những ngón tay của Usami lang thang đến độ sâu của vùng đồng bằng. 

"À..."

Đột nhiên, đùi lỏng lẻo ban đầu trở nên cứng ngắc, hai chân cố gắng khép lại. 

"Nhìn kìa! Ướt quá... Wow, thật... giống như một trận lũ lụt... Thật sự... đúng là một nơi dâm đãng..."

Usami duỗi ngón trỏ dính đầy dịch âm đạo và lấp lánh ra và nói với cô. 

Masumi cảm thấy khá xấu hổ và cơ thể cô cứ vặn vẹo. 

Lúc này cô chỉ muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào. 

"Thật là một nơi tuyệt vời, xin hãy cho tôi vào!"

Những ngón tay của Usami tiến vào vùng đồng bằng ẩm ướt của Masumi. 

"Ahhh...ah...không, không, dừng lại..."

Tiếng hét của Masumi trộn lẫn với tiếng khóc. 

Cặp đùi vốn cứng đờ dần dần thả lỏng. 

Masumi từ từ mở đùi ra. 

Đùi trong được phủ đầy mật ong, lớp da tuyết mềm mại bao phủ khu vườn cũng sáng bóng và ẩm ướt. 

Masumi hít một hơi thật sâu, ngực cô run rẩy. 

Usami chơi đùa với khu vườn bí mật của Masumi bằng ngón tay của mình. 

"Ờ..."

Masumi chỉ cầu xin sự thương xót và thỉnh thoảng hét lên với giọng gần như khóc. 

Nếu không, anh sẽ cắn chặt môi và không nói gì. 

Tuy nhiên, Masumi không thể cầm cự được lâu và cô cũng không thể cầm cự được nữa. 

Cô há miệng thở hổn hển, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

Những nụ hoa nhỏ có màu nhợt nhạt, mơ hồ nhìn thấy màng nhầy màu hồng nhạt. 

Các hạt dường như đi qua bao quy đầu xung quanh và đứng thẳng trên đó. 

"Bù ù ù ù..."

Cùng lúc với âm thanh như tiếng con muỗi nhỏ vang lên, miệng mật bị một vật cứng ấn vào. 

(Không, không, không, tốt, tốt, đá ngon!! Cái gì, cái gì, cái gì!!)

Cô vội nhìn xuống. 

“Tôi chỉ nói là sẽ bị xuất tinh sớm nhưng tôi vẫn biết cách làm phụ nữ khoái cảm. Đây là dụng cụ tình dục được nhiều phụ nữ thích sử dụng!” Usami nói với nụ cười tự hào với Kosuke. 

"Hmm...dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

"Chỉ nhìn thôi là đã ướt đẫm rồi? Đúng là một người phụ nữ dâm đãng..."

"Làm ơn, đừng sử dụng thứ đó, làm ơn... dừng lại, làm ơn!"

Masumi lại cầu xin Kosuke. 

Tuy nhiên, Kosuke ngồi trên ghế sofa khát máu như một con thú đói. 

"Không, tôi muốn nhìn thấy cái miệng bí mật của Masumi nuốt thiết bị tục tĩu đó. Hơn nữa, Masumi và tôi chưa bao giờ sử dụng thiết bị tục tĩu kể từ khi chúng tôi gặp nhau. Masumi và tôi cũng cần học cách làm điều đó, và chúng tôi cũng muốn nghe thấy những tiếng kêu đẹp đẽ của Masumi."

"...làm ơn, làm ơn, làm ơn..."

"Không!"

Cơ thể của Masumi đã mất đi khả năng suy nghĩ và lý trí, và sẽ sớm trở nên tức giận. 

Anh ta chỉ lắc mạnh cơ thể kết hợp với công cụ tục tĩu. 

Cùng lúc đó, cô hét lên. 

"À...tôi có...tôi..."

Masumi hét lên. 

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ khiến cô cảm thấy choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 3: Những dòng nhục nhã

Kosuke không thể rời mắt khỏi âm đạo tràn ngập nước trái cây. 

Dụng cụ tình dục liên tục rung lên âm vật có kích thước bằng hạt đậu nhỏ. 

"A Cổ Cổ Cổ!!"

Usami thì thầm vào tai Masumi, sau đó dùng môi và lưỡi cù vào cổ và dái tai cô, đồng thời liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ờ, ừ..."

Masumi lắc đầu tuyệt vọng và hơi thở của cô trở nên hỗn loạn. 

Những gợn sóng ngọt ngào vô tình xuất hiện trên cơ thể và lan rộng khắp cơ thể. 

Hành động của Usami có vẻ thô bạo nhưng thực tế không phải vậy. 

Anh khéo léo xoa bóp vùng nhạy cảm trên ngực cô, không dùng ngón tay đùa giỡn với núm vú. 

Toàn bộ bầu ngực nhanh chóng sưng tấy và cứng lại, núm vú nhô ra do tắc nghẽn. 

Phần thân dưới cũng run rẩy liên tục vì dụng cụ tình dục, sau đó là cảm giác ngọt ngào đến tê dại. 

Usami vặn và nhéo núm vú đang cương cứng. 

Cảm giác ngứa dữ dội do núm vú tạo ra có liên quan đến tử cung. 

Masumi bắt đầu thở hổn hển và cơ thể cô run rẩy như lên cơn co thắt. 

"Ồ...tôi có thể nhìn thấy lông mu..."

"Đừng..."

Masumi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng vì cảm giác nhục nhã quá mức. 

Có dòng điện mạnh khiến tử cung có cảm giác ngứa ngáy. 

"À..."

Masumi cảm thấy hoảng loạn và cúi người xuống một cách tuyệt vọng. 

"Nhìn!"

"Không, đừng!"

Masumi lắc đầu quyết liệt. 

Lúc này, đầu dây của dụng cụ tình dục kéo dài từ miệng hũ mật ong biến thành một chiếc thắt lưng rất mỏng. Nó còn ăn sâu vào khe thịt, để lộ lông mu hai bên. 

"Nhìn... nhìn..."

Usami vẫn linh hoạt để vượt lên dẫn trước. 

"A... đừng... a..."

Sợi dây chì biến thành dải ruy băng bắt đầu ra vào dài ngắn, cọ xát vào đường nối thịt. 

Điều này khiến Masumi vô tình di chuyển mông một cách dâm dục theo nhịp điệu của Usami. 

"Anh đã nói không, nhưng anh đã ướt quá rồi."

Usami nói dâm đãng vào tai Masumi, Masumi chỉ lắc đầu. 

Khi ngón tay xoa lên hạt mật ong, dương vật phát ra âm thanh vo ve. 

Masumi không khỏi vặn vẹo mông để thể hiện sự đau đớn ở phần thân dưới. 

"À..."

Masumi hít một hơi. 

Nhưng vào lúc này, niềm vui thực sự trào dâng. 

Thân dưới run rẩy như bị cảm lạnh. 

"Ồ... chật quá, hút cậu vào bên trong... hình như cậu đói lắm rồi."

Usami nói những lời rõ ràng và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình. 

Xoa đầu ngón tay lên phía trên âm vật, đầu ngón tay chạm vào những hạt mật ong nhỏ. 

Masumi không thể giữ im lặng được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ đầy phấn khích. 

Cùng với cử động ngón tay của Usami, cô ấy lắc mông một cách dâm đãng. 

Lúc này, cô không còn kiềm chế được niềm đam mê cháy bỏng của mình nữa. 

"Không thể chịu đựng được nữa?"

"Không... à..."

"Anh cứ nói không, sao anh lại ngọ nguậy mông thế này? Nghĩa là anh muốn dương vật của tôi ở trong đó thêm một lúc nữa."

"Không...không...ah..."

Tại sao người đàn ông này lại chơi đùa với phụ nữ và nói những lời dâm ô như vậy...

Mặc dù Masumi rất ghê tởm nhưng cô không thể giữ bình tĩnh được. 

"Thân thể của ngươi vốn đã rất thành thật, nhưng lời nói của ngươi còn chưa đủ thành thật." 

Trong tình trạng khó thở, Masumi không khỏi run rẩy khi nhìn thấy dương vật của Usami lộ ra sau khi cởi quần lót.

Trong chốc lát, ảo ảnh là một con rắn đang ngẩng đầu lên. 

Nói dày thì đúng hơn là nói dương vật trông cương cứng và nghiêng lên trên. 

Các quy đầu mở rộng phát sáng với ánh đỏ đen. 

Nếu thứ gì đó như thế được đưa vào, đẩy và khuấy động bên trong...

Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến tử cung tôi nóng bừng và cơ thể tôi lại bắt đầu run rẩy. 

"Nói ngươi kinh ngạc, không bằng nói ngươi muốn thứ này."

Như thể nhìn thấu suy nghĩ của Masumi, Usami trêu chọc cô. 

“Đừng nói nhảm…”

Mặt cô vẫn quay sang một bên nhưng Masumi vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Không có gì ở đây. Chỉ cần nói 'làm ơn cho dương vật của bạn vào'."

"..."

Masumi khó có thể tin được những gì anh nói, dù chỉ là một trò đùa nhưng cũng quá đáng. 

"Anh không nói cho tôi biết sao? Sau đó Cơ Tân nhét thiết bị tình dục vào!"

"À, tôi đã nói...làm ơn, làm ơn nhét cặc của bạn vào...dương vật to, dày và dài...vào cái miệng bí mật của Masumi, ahhhh..."

Thiết bị tình dục trong chiếc nồi bí mật rung lên khiến Masumi vô cùng khó chịu. 

Sau khi nói những lời hèn hạ đó với khuôn mặt đỏ bừng, Masumi cảm thấy như mình bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Ống X2

Usami cuối cùng cũng rút dụng cụ tình dục ra khỏi chiếc nồi bí mật ướt át. 

"Cái này tốt hơn ngón tay phải không?"

Khi Usami nói điều này, Masumi gật đầu. 

Sau khi hỏi xong, anh ấy chỉ muốn nhét cặc của mình vào đó. 

"Ờ, ừ ừ ừ..."

Masumi tiếp tục thở hổn hển. 

Một tiếng kêu ngọt ngào vang lên trong tai Usami. 

Âm hộ hút con cặc. 

Usami bơm chậm. 

Mặc dù âm đạo rất chật nhưng bên trong lại rất ẩm ướt. 

Với sự bôi trơn của mật ong, toàn bộ vòi được đưa vào cuối. 

Duỗi thẳng eo và chèn lại. 

Với sự lặp đi lặp lại liên tục, phần thịt mềm dần dần quen với lực đẩy của gà trống. 

Sẽ thật đáng tiếc nếu nó kết thúc quá sớm. 

Usami đẩy cặc của mình vào trong khi anh duỗi thẳng eo. 

Anh ấy cũng dùng tay chạm vào ngón tay hở hang bí mật và chơi với nó. 

"Hì, ha, haaaaa!"

Usami nhận thấy Masumi đang rên rỉ lớn tiếng. 

Vòng eo anh rung chuyển ngày càng nhanh hơn và anh bắt đầu hôn cô từ môi cô. 

Trong khi bơm và hôn. 

Lưỡi của Masumi ngay lập tức đáp lại, vặn vẹo như một con nhuyễn thể. 

Usami đưa tay nhẹ nhàng bóp ngực Masumi. 

Bạn có thể cảm nhận được thịt mềm và đàn hồi bằng ngón tay. 

Bộ ngực của cô quấn quanh những ngón tay mà không có bất kỳ sự kháng cự nào, nhưng ngay lập tức bật trở lại như một sợi dây cao su. 

Núm vú màu hồng nhạt trở nên nhọn và hếch lên. 

Nhưng Usami không hài lòng với điều đó, anh dừng lại và hôn lên môi cô. 

Di chuyển về phía ngực của Masumi và sau đó giữ chặt núm vú của cô ấy. 

"Vâng!"

Masumi thở ra một hơi nhẹ. 

Thân hình mảnh khảnh, đầy đặn của cô có bộ ngực sưng tấy. 

Khi phần thân dưới của họ thích nghi, lực đẩy trở nên ngày càng mượt mà hơn. 

Vô thức, lực đẩy càng ngày càng nhanh. 

Mông của Masumi phát ra âm thanh vỗ. 

Hơi thở ngày một lớn hơn. 

"Thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt...haha!"

Lỗ thịt nóng ẩm dường như bao bọc chặt lấy con gà trống. 

Loại khoái cảm đó chỉ có thể miêu tả là muốn khóc. 

"A, đây là âm hộ của nữ sinh đại học!"

Usami đẩy sâu hơn vào cơ thể bất chấp nguy hiểm. 

"A...đừng..."

Khóc lóc cũng vô ích, sự đoàn kết ngày càng sâu đậm hơn. 

Masumi hé đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng và không ngừng rên rỉ. 

"A...a...tuyệt quá!"

Sau khi sự kết hợp được xác nhận, Usami lao vào một cách điên cuồng. 

Lần nào cũng có cảm giác như đột phá. 

Bị bao bọc chặt chẽ bởi lỗ thịt, anh cảm thấy cặc mình ngày càng sưng tấy. 

"Được rồi... tôi không thể chịu đựng được."

Cảm giác được ghép đôi đó tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Vì vẫn chưa quen nên Usami cảm thấy đau vì bị siết chặt. 

May mắn thay, tôi chỉ xuất tinh một lần, nếu không nó sẽ nổ tung mất...

Usami nghĩ thầm trong đầu, cặc cô vẫn co giật. 

"Ừm, cảm giác như thế này thật tốt."

Chuyển động của piston bắt đầu diễn ra khi vuốt ve bầu ngực. 

"A...đừng..."

Masumi lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng di chuyển cơ thể lên trên để trốn thoát. 

Tuy nhiên, Usami đã nắm lấy mông cô và kéo cô lại. 

"À..."

Khi anh ta được kéo lại, sự thâm nhập sâu hơn và sự kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Như thế này!"

"À..."

Masumi cuối cùng cũng phát ra âm thanh vui mừng. 

Một khi điều này xảy ra, bạn không thể dừng lại. 

Masumi ngọ nguậy mông một cách dâm đãng, liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. 

"...À...như vậy..."

“Con cặc của tôi thế nào rồi…”

"Tốt... tuyệt vời..."

Masumi nói một cách đầy ham muốn. 

Đồng thời, cô cũng nhận ra đây chính là số phận của mình. 

"A...Anh mừng quá, âm hộ của em là tuyệt nhất."

Lông mu, lông mu và da thịt của nam nữ cọ xát vào nhau. 

Cả hai tham lam tận hưởng những thú vui bị cấm đoán. 

"Vẫn...mạnh hơn nữa..."

"Được rồi!"

Trán Usami đẫm mồ hôi khi cô dùng toàn bộ sức mạnh xâm phạm cơ thể Masumi. 

Khi quy đầu chạm vào tử cung, có cảm giác như đang chạm thực sự. 

“À……….À…………”

"Cái này ở đây à? Chỉ cần nhét mạnh vào đây."

"Ờ..."

Masumi lắc đầu tuyệt vọng, kéo dài trong cơn say cao trào. 

"Bây giờ em là người phụ nữ của anh."

"À..."

Thịt trong âm hộ của Masumi bắt đầu căng cứng. 

“…………”

Masumi dường như không thể tự chống đỡ được và đầu cô ngửa ra sau. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và cơ thể cô đang co giật nhẹ. 

Lúc này, Usami nhân cơ hội nhấc cao cái đùi trắng như tuyết của Masumi lên rồi nhét thật mạnh vào. 

"À... à..."

Masumi không thể không hét lên liên tục. 

"Nó sẽ không có tác dụng..."

Tinh dịch nóng hổi từ sâu trong lỗ thịt tỏa ra, đưa cả hai lên đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau khi toàn thân co giật, thành háng của Masumi co lại thật chặt. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cùng lúc đó, Usami cũng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Nữ sinh viên đại học xinh đẹp Quái thú

Kosuke bắt đầu xoa hậu môn của Masumi. 

"Đừng... để cho ta nghỉ ngơi..."

Kể từ khi bị Usami chiếm đóng và xâm chiếm, Kosuke chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh. 

Và anh không muốn đối phương biết rằng anh có thể sử dụng nơi đó. 

Bàn tay của Kosuke dính đầy nước mật ong của Masumi. Áp dụng chúng vào hậu môn và bên trong hậu môn. 

"Đừng...không...không phải ở đây hay ở đó..."

Khi nhấc phần thân trên của Masumi lên, Usami nói:

"Không cho cô ấy nghỉ ngơi một chút sao? Phụ nữ sẽ kiệt sức..."

Usami, người vừa mới trút hết nỗi lòng, thờ ơ nói. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi không thể chịu đựng được nữa thôi."

Kosuke cố tình để Usami nhìn thấy sự kết hợp giữa hai người. 

Anh chạm đầu dương vật của mình vào hậu môn của Masumi. 

"Ồ..."

"Bạn tốt ..."

Anh siết chặt vòng eo và tăng cường sức mạnh. 

"A...đau quá..."

Bởi vì vừa mới tấn công nên hậu môn vẫn rất khó tiếp nhận quy đầu dày đặc của Kosuke. 

Mặc dù Masumi đang thở dốc. 

Nhưng cuối cùng, nó đau đến mức tôi không thể không bật khóc. 

"A... nó sắp nổ tung rồi... ugh..."

Cô cảm thấy cơ vòng của mình đau đến mức không thể không hét lên. 

"Nó sắp tách ra à? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Usami bắt đầu nhìn trộm. 

"Này... cậu đang nhét nó vào mông à?"

Nhìn thấy quy đầu của Kosuke vùi một nửa vào mông Masumi, Usami ngạc nhiên hét to. 

"Người phụ nữ này cũng có thể làm được điều đó với mông của mình à?"

"Không...không phải...không thể nào được..."

Masumi khóc lớn. 

"Ồ... Ầm..."

Kosuke vùi toàn bộ dương vật của mình vào trong. 

"A...đau quá..."

“Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?”

"...lần đầu tiên..."

"Anh nói dối! Lần đầu tiên làm chuyện đó thật sướng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được."

“Hãy tận hưởng nó cho thỏa thích, tôi muốn có cô ấy ở bên…”

Kosuke thúc giục Usami đang do dự. 

"Ồ... Ầm..."

Masumi rên rỉ khi nằm trên mông Usami. 

Cô muốn trốn thoát nhưng Usami đã đàn áp cô không buông. 

"Ư...đau quá...ah..."

Mỗi khi con cặc của Kosuke ra vào, cơ thể Masumi luôn lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ. 

"Vậy thì sao? Tôi đang dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn vào con tôi trong khi có người đang sỉ nhục lỗ đít của bạn. Đây là sự tận hưởng tuyệt vời nhất... Hãy để tôi xoa ngực bạn và nếm trải cảm giác cực khoái tuyệt vời càng sớm càng tốt..."

Dù bị ép buộc nhưng Kosuke vẫn ghét khi nhìn thấy mặt và mũi của Masumi vùi vào giữa mông Usami. 

(Đó chỉ là âm đạo của tôi thôi. Thứ đáng ghét đó đã xâm chiếm đồ của tôi. Bạn vẫn còn xoa má vào đó. Thật sự không thể tha thứ được.)

"A...ah...xin hãy tha cho tôi..."

Cặp mông trắng nõn vặn vẹo như đang tỏ ra đau đớn. 

Cô mở đôi mắt to ngấn nước của mình và cầu xin Kosuke hãy để anh đi. 

"Tôi đã xuyên qua lỗ đít của bạn ..."

Kosuke tấn công mạnh hơn. 

"Ừm...tôi biết..."

"Tôi là chủ sở hữu của âm hộ và lỗ đít của Masumi!"

"...nó thuộc về bạn..."

Mỗi lần Kosuke đâm mạnh hơn, Masumi lại hét lên đau đớn. 

"Tôi...đã...không tiếp tục..."

Masumi yêu cầu Usami xoa ngực cô và ngửi mùi thơm từ mông anh. 

Cùng lúc đó, Kosuke xuyên qua lỗ đít của mình. 

Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại bao trùm khắp cơ thể cô. 

"Đừng như thế...ah...khó chịu quá..."

Như thể tử cung đã được đẩy lên trên. Cảm giác mơ hồ đó. 

Cơ thể Masumi bắt đầu cảm thấy lo lắng, như thể sắp tan biến. 

"Bạn có cảm nhận được không? Chỉ một khoảnh khắc nữa thôi là đủ."

Usami xoa ngực Masumi. 

Khi nhìn thấy Masumi run rẩy, Kosuke đã bị mê hoặc. 

"Hmm...mông có vẻ ngon đấy! Cậu khá giỏi về nó đấy."

Kosuke nghĩ rằng mình có thể làm chủ cơ thể Masumi rất tốt. Anh tấn công cô mạnh mẽ hơn. 

"À... rồi... đừng... cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy khác rồi... à... đừng..."

"Ra ngoài à?"

"Mông... mông tôi có cảm giác kì lạ..."

Kosuke đưa dương vật của mình vào sâu và di chuyển thắt lưng như thể đang viết. 

"Ồ... Ầm..."

Tử cung của Masumi như bị bóp chặt, hậu môn của cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể tin được. 

"Không...Tôi sẽ lao tới cực điểm...à...tôi sắp ra ngoài rồi..."

Masumi nhai gấu quần Usami, rên rỉ không ngừng, mông cô rung lên dữ dội, run rẩy. 

Dùng mông để làm tình, đây là lần đầu tiên Masumi nếm được khoái cảm. 

Kosuke nhanh chóng cũng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1 Bộ đồ bị cởi bỏ...

"Anh có thể đưa người phụ nữ này cho tôi được không? Tôi sẽ cho anh bao nhiêu tiền cũng được."

"Làm sao có thể đưa cho ngươi? Loại phụ nữ như thế này rất ít!"

"...Được rồi. Vậy thì hãy để tôi đụ cô ấy, chỉ một lần thôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Con cặc của Usami bị vuốt ve qua lại và cô ấy không ngừng cầu xin. 

"Không, tự mình nuôi một cái đi."

"Không dễ gì tìm được một người phụ nữ tốt như vậy!"

Usami nhìn Masumi với đôi mắt đỏ ngầu. 

"Tôi có một con chó nô lệ, mặc dù tính tình tôi rất tệ..."

Kosuke mỉm cười nói trong khi lấy điện thoại di động từ trong túi áo vest ra. 

Anh đưa nó cho Masumi, người đang thở hổn hển và thì thầm với cô. 

Khuôn mặt Masumi căng thẳng trong giây lát, nhưng cô gật đầu và nhấc điện thoại lên và bấm số. 

"Vậy đó. Bạn có muốn lấy dụng cụ tập luyện ở nhà không?"

Usami mặc quần vào và mỉm cười bước ra khỏi phòng. 

"Cứu! Rie! Làm ơn!"

Masumi bắt đầu hét to vào điện thoại di động của mình. 

"Cái gì, cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi đã bị trưởng nhóm cưỡng hiếp. Anh ta đưa tôi đến hộp KTV! Giúp tôi với! Làm ơn! Tôi đang ở trong hộp KTV có tên 'BOX' ở Kasumimachi, Minato-ku!"

Cô đột ngột cúp điện thoại. 

"Diễn xuất rất chân thực. Liệu Rie có thực sự đến cứu bạn mình không?"

Kosuke vừa nói vừa cười. 

"Cô ấy chắc chắn sẽ đến. Nếu cô ấy biết tin tôi bị cưỡng hiếp, tôi nghĩ cô ấy sẽ vội vàng đến. Nếu cô ấy không đến, chúng ta không thể trực tiếp đến căn hộ của Rie và tấn công cô ấy sao?"

Masumi nói đơn giản. 

Kosuke rất ngạc nhiên khi cô ấy thay đổi so với vẻ ngây thơ ban đầu chỉ sau một ngày. 

"Rie và tôi gặp nhau tại lễ khai giảng của học sinh trung học năm thứ nhất và chúng tôi là bạn thân. Ban đầu, tôi muốn cùng nhau đến Tokyo khi tốt nghiệp trung học, nhưng vì bố mẹ phản đối nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đăng ký vào một trường cao đẳng cơ sở ở địa phương. Rie trở thành thợ thẩm mỹ và đến Tokyo trước tôi. Hai chúng tôi đều có ước mơ, tôi muốn trở thành nhà thiết kế nội thất, còn Rie muốn trở thành bác sĩ thẩm mỹ... Nhưng, Rie đã bỏ học trường dạy làm đẹp chỉ sau đó một năm thôi, đồ ngốc... Nhưng, ngay cả khi cô ấy từ bỏ ước mơ của mình, Rie vẫn là người bạn quan trọng nhất của tôi... Nhưng... Nhưng cô ấy..."

Masumi không tiếp tục. 

Cô kìm lại những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt. 

"Tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy, tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy. Tôi đã nghĩ cô ấy là bạn thân nhất của tôi. Nhưng... tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy!"

Không biết là vì hối hận hay vì kìm nước mắt, Masumi nghiến răng nghiến lợi. 

(Cô ấy đã thay đổi, và tình cảm của người phụ nữ ẩn giấu trong lòng Masumi đã lộ diện. Không, không chỉ Masumi. Bản thân tôi cũng bắt đầu thay đổi. Dù ở trong gia đình hay ở công ty, tôi cũng đã bộc lộ bản chất đàn ông thực sự của mình.)

Cánh cửa được mở ra và Usami xuất hiện ở cửa với một sợi dây. 

"Ngay cả khi anh bị xuất tinh sớm, anh vẫn biết chơi. Người phụ nữ tên Rie này sẽ trở thành thú cưng của tôi. Vậy thì sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không nhanh chóng biến thành một người phụ nữ cầu cứu phải không? Hãy cởi nó ra đi."

“Nó bị trói rồi…”

"Anh có ghét nó không..."

"...Thật đáng sợ."

Masumi nghĩ khi cởi áo khoác và sau đó là bộ quần áo trắng. 

"Rie trưởng thành sớm. Rie rất xinh đẹp. Cô ấy có bạn trai vào năm đầu trung học. Dù đã nhuộm tóc sau khi đến Tokyo nhưng cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn khi không trang điểm..."

“Anh đã cương cứng rồi phải không?”

Kosuke vuốt ve núm vú của cô. 

"...haha..."

Chỉ sự kích thích như vậy đã khiến Masumi thở hổn hển. 

Cô cởi bỏ đến bộ quần áo cuối cùng và khoác chiếc vòng cổ màu đỏ lên cánh tay. 

"Nó không hoạt động như thế này, nó không giống một con chó cái!"

Sau khi Kosuke nói điều này, anh ấy lấy sợi dây từ tay Usami. 

Anh ta mạnh tay mở sợi dây bông và phát ra tiếng rít. 

"Vòng tay ra sau lưng!"

Masumi làm theo mệnh lệnh và đặt tay ra sau lưng. 

Sợi dây bông được quấn hai lần quanh cổ tay, rồi quấn quanh ngực. 

Tiếp theo, vòng quanh cổ tay và buộc chặt ngực. 

"Nỗi đau là gốc rễ của hạnh phúc!"

Dù sợi dây bông quấn quanh xương đòn không hề chặt. 

Nhưng sợi dây bông quấn quanh ngực lại sâu như mỡ nấu chín. 

Chẳng mấy chốc vết đỏ xuất hiện. 

Bộ ngực bị sợi dây bông trói lên xuống sưng lên như sắp bị cắt đứt. 

Hai tay cô bị trói sau lưng, bộ ngực nhô ra để lộ sự đầy đặn. 

Núm vú cương cứng nhô ra nhiều hơn giống như các luân xa ở ngực hơi nhô lên. 

Kosuke dùng ngón tay búng nhẹ núm vú màu hồng. 

"A Cố..."

“Không, đừng, đừng chơi như vậy…”

Khi phần thân trên bị mất đi sự tự do, Masumi lắc lắc cơ thể. 

"Chơi à? Vậy thì không làm gì thì tốt hơn phải không?"

"...Anh tệ quá!"

Kosuke nhấc một chân lên và uốn cong rồi xâm nhập một cách thô bạo vào giữa hai chân của Masumi. Sau đó, anh nhấc nó lên và dùng đùi mình chà xát sâu vào đùi Masumi. 

Khi ngực vừa được buộc lại. Giống như một cây hoa ẩn mình không thể tiếp xúc với ánh nắng, làn da trắng ngần của cô bắt đầu hơi ửng đỏ. 

Sợi dây được buộc quanh bộ ngực đầy đặn của cô, trông rất gợi cảm. 

Cảm giác trói buộc một người phụ nữ. Nó trông thú vị hơn tưởng tượng. 

Bộ ngực của cô ấy đung đưa chỗ này chỗ kia như thể đang quyến rũ Kosuke. 

Kosuke vỗ mông cô và ra lệnh cho cô. 

Masumi ngoan ngoãn nâng mông lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

"Nếu muốn, hãy mở rộng chân ra cho tôi xem và chạm vào!"

"V-vâng!"

Cô dang rộng chân và đứng dậy trên đầu gối, từ từ mở chúng ra. 

"Mở ra, ướt rồi!"

Môi lớn cũng mở ra như hơi thở. 

Sau đó, dường như cái miệng mật ngọt ngào cũng ướt át. 

Ngay cả cái miệng mật ong nhỏ bé cũng có thể đóng mở như một con nhuyễn thể. 

"...Cô ấy thực sự trông giống một người phụ nữ!"

"Haaahhhh!"

Masumi chịu đựng và hơi thở của cô ấy chậm lại. 

"...Kỳ lạ...trời đang nóng lên!"

Bất cứ khi nào cô ấy nói, môi lớn của cô ấy cũng chuyển động. 

"...Tôi muốn nó, và tôi muốn nó ngay bây giờ..."

"Để nuôi Rie, bây giờ tôi không thể xâm nhập vào bạn. Điều này có ổn cho đến khi bạn của bạn đến không?"

Kosuke lấy dụng cụ tình dục màu hồng từ túi giấy ra. Đầu tiên, anh ta làm ướt dụng cụ tình dục có kích thước bằng quả trứng cút bằng nước bọt của mình, sau đó ấn nó vào âm đạo. 

"Ahhhhhh..."

Ngay dưới sự kích thích như vậy, bắp đùi đang mở của Masumi run rẩy. 

Cái miệng mật ong ướt át co giật và nuốt chửng dụng cụ tình dục màu hồng. 

"A Cố..."

Bộ ngực căng phồng do bị trói chặt của cô ấy nổi bật lên.

Masumi bắt đầu thở hổn hển. 

Có một sợi dây điều khiển từ xa kéo dài từ miệng mật ong. 

Kosuke bật nguồn và âm thanh rung bíp bắt đầu vang lên. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

Khác với dụng cụ tình dục dài, đây là dụng cụ tình dục màu hồng rung trong hũ mật ong. 

Tần số rung động của nó tương đối ổn định, Masumi chìm đắm trong khoái cảm vô tận. 

"Ngươi tựa hồ rất cao hứng, còn phải chờ tiểu tiện nhân tới sao? Cửa hàng đóng cửa, người phục vụ cũng nghỉ làm, tiếp theo, dâm dục yến tiệc sẽ bắt đầu!"

Usami nuốt nước bọt khi nhìn Masumi, đặt chiếc túi giấy lớn lên ghế sofa và bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2 Nô Lệ Chung

(…Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt, phải không? Cô ấy là mẫu người tôi thích. Huấn luyện một người phụ nữ bướng bỉnh như vậy thành một con điếm ngoan ngoãn thật là không thể chấp nhận được… Hãy dành thời gian từng chút một nhé!)

Usami cúi đầu trước quầy dịch vụ KTV, nuốt nước bọt khi nhìn vào mặt Rie. 

Tôi không biết khuôn mặt hơi ngăm đen của mình là do rám nắng ở tiệm hay tôi đã thoa kem chống nắng màu nâu. 

Cô ấy có mái tóc ngắn màu vàng nổi bật và lông mày cạo mỏng. 

Phấn mắt màu xanh và lông mi giả dài. 

Khuôn mặt có chút trang điểm đậm. 

Tuy nhiên, khuôn mặt được trang điểm đậm chỉ mới hai mươi tuổi, vẫn có thể nhận ra cô là một cô gái quê mùa. 

“Xin mời đi lối này.”

Cô được dẫn đi dọc con đường, chiếc váy ngắn từ đùi đến mông khiến cô tưởng như có thể bị liếm hôn xuyên qua váy. 

Tuy mông hơi săn chắc nhưng cô ấy khá trưởng thành. 

Những đường cong trên cơ thể cô dường như khá thon thả. 

(…thật kỳ lạ…)

Usami, người có ngực trung bình và lưng trung bình, đi theo sau cô ấy. 

Rie cảm thấy khó chịu khi đi về phía hộp KTV. 

Khi cơ thể nóng bỏng của cô cảm nhận được ánh mắt của Usami, cơ thể Rie cảm thấy ghê tởm, khiến da nổi mẩn đỏ. 

Mặc dù tôi đã được yêu cầu đi đến chiếc hộp nơi có một người đàn ông trung niên và một phụ nữ trẻ. 

Nhân viên ôm cái đầu hói của cô, lặng lẽ đưa cô đến hộp. 

Ngay cả khi cô bước xuống lối đi và nhìn vào các ô khác, vẫn không có khách hàng nào khác. 

Ngoài ra, tôi chỉ thấy nam bồi bàn này. 

Người phục vụ bước tới cửa hộp chào rồi nhanh chóng bước trở lại lối đi. 

"Ồ!"

Vừa nhìn vào phòng qua cửa kính, cô không khỏi khẽ hét lên. 

"...Ma-Ma-Masumi!"

Cô nhìn thấy Masumi trên ghế sofa. 

Ngực cô bị trói chặt lên xuống bằng dây bông, vặn vẹo cơ thể. 

Cô vội vàng bước vào nhìn rồi lại dừng lại. 

Toàn thân Masumi đỏ bừng như thể cô ấy đã uống rượu. 

Sau đó, cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng như được phủ một lớp dầu. 

Rất nhiều mồ hôi chảy khắp người anh, và đôi chân anh không ngừng cọ xát. 

Vòng eo cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, có khi thẳng lên và đung đưa lên xuống. 

Hơn nữa, bộ ngực sưng tấy bị trói chặt, thân trên vừa vặn vẹo vừa lắc lư, giống như bị một người trong suốt vuốt ve, còn có người thì không ngừng rên rỉ, vặn vẹo thân thể. 

"Ahhhhhhhhhhhh..."

Cô liên tục thở hổn hển và nước dãi chảy ra từ đôi môi hé mở. 

"Mẹ-ma-Masumi..."

Rie mở cửa và vội vã đi đến ghế sofa, lay vai Masumi. 

Masumi mở đôi mắt trống rỗng của mình và nói với giọng run rẩy. 

"...Lý, Lý, Lý Huy, ngươi tới rồi..."

"Cái gì, cái gì, cái gì thế! Tên đó là một kẻ cuồng dâm!"

"Uh-huh...cảm giác thật tuyệt..."

"M-Ma Tô Mi Mỹ, vui lên đi. Cho dù đó là thuốc kích thích tình dục đi nữa..."

Rie cắt ngang câu nói và nghe thấy tiếng máy móc vo ve bên tai. 

Sau đó, cô tìm thấy một công tắc kết nối với điều khiển từ xa dưới đôi chân bị vẹo của mình. 

Cô lo lắng nhìn vào giữa hai đùi đang cọ xát. 

Một dây dẫn màu đen kéo dài từ âm hộ. 

"Làm sao, làm sao, chuyện này sao có thể xảy ra!"

Rie cầm hộp công tắc và cố gắng kéo nó ra một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích mà vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Nồi mật ong nuốt thiết bị tình dục một cách chắc chắn và không dễ rút ra.

"Masumi, mở chân ra!" 

Rie cong đôi chân thẳng của mình và mở chúng thành hình chữ V.

Cô dùng ngón tay nắm chặt đầu chì trong âm đạo. 

Tinh dịch bám vào đùi cô nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa màu đen. 

"Không, không, đừng rút ra. Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Masumi nhận thấy cử động của Rie và khép chặt đùi để nói với Rie. 

"Ngươi, ngươi, ngươi đang nói cái gì, quá đáng như vậy..."

Khi cô nắm lấy dây dẫn bằng tay, cô nghe thấy những giọng nói phía sau mình. 

"Tôi đã bảo cậu đừng làm nữa mà, khi đạt đến cao trào cô ấy sẽ buông ra một cách tự nhiên."

Cô không khỏi quay đầu lại, liền nhìn thấy nữ nhân cuồng dâm cùng người phục vụ đang chặn cửa, khóe môi nhếch mép cười lạnh. 

"Tình bạn là vô cùng quý giá!"

Ri hít một hơi. Cả hai đều trần truồng và hai con cặc đen cương cứng của họ đang đập.

"A──!!"

Rie hét lên rồi ngã xuống sàn và ngất đi. 

“Đến đây mặc một chiếc váy ngắn khêu gợi đến mức có thể nhìn thấy mông phải không?”

Những ngón tay của Usami kéo chiếc váy che nửa mông của cô lên. 

"Cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Người phụ nữ tên Rie này... Chẳng phải một người phụ nữ có làn da trắng mặc trang phục dây thừng cotton sẽ trông đẹp nhất sao?" 

Usami cuối cùng cũng lên tiếng.

Mùi hương nữ tính buồn tẻ tràn ngập khắp căn phòng, mùi mồ hôi và mùi trang điểm của hai người phụ nữ xộc thẳng vào mũi. 

Anh liếc nhìn sang khuôn mặt của Masumi.

Dụng cụ tình dục đã được đưa vào hũ mật ong hơn ba mươi phút. 

Tận hưởng niềm vui nông cạn và lâu dài. 

Anh cảm thấy vẻ mặt của Masumi đột nhiên thay đổi thành biểu cảm của một người trưởng thành. Masumi cởi chiếc mặt nạ ngây thơ của mình và đeo lên khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thay vào đó là Rie đang bất tỉnh và trang điểm đậm. Có lẽ cái tôi dưới khuôn mặt đó là để che đi khuôn mặt của một cô gái quê lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3 Cổ Áo Đỏ Và Xanh

"Ừm-huh-huh-huh..."

Rie tỉnh dậy và phát ra tiếng khó thở. Dù cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng cô chống cự vô ích. 

Rie cứ lăn lộn trên ghế sofa. 

Mắt cá chân của bàn chân rám nắng của anh ta bị còng bằng cùm da màu đen, và có một sợi dây chuyền sáng bóng buộc sau cổ. 

“…Trở nên khó khăn quá, đúng là đồ khốn nạn!”

Anh dùng lòng bàn tay ôm ngực và dùng ngón trỏ và ngón giữa kéo núm vú, khiến chúng từ từ cứng lại và cương cứng. 

"Ừm... không, không, không..."

Vẫn còn lâu mới có được phản ứng khoái cảm, cô hét lên phản kháng. 

Cô không hề cương cứng núm vú vì phấn khích, đó chỉ là phản ứng sợ hãi và xấu hổ. 

Usami nhìn cơ thể trần truồng bị trói chặt của Rie và con cặc của cô ấy đã cương cứng. 

Kosuke nhìn biểu hiện của Masumi và khơi dậy ham muốn trong anh. 

Má của Masumi hơi ửng hồng và hơi thở của cô ấy rối loạn. 

Masumi thậm chí còn không chạm vào cô ấy bằng một ngón tay, nhưng mồ hôi vàng chảy ra từ má và trán cô ấy. 

"Rie, cậu đã nói với tôi rồi phải không? Tôi muốn nếm thử tình tay ba." Masumi nói với giọng khó thở khi cô mở đôi mắt mờ mịt của mình. 

"Masumi!! Tôi đã nói dối bạn, tôi đã nói dối bạn! Tôi đã nói dối bạn khi nói rằng tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người!" Ri hét lên. 

"...Nói dối tôi? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi chưa từng hẹn hò với đàn ông nào kể từ khi tôi đến Tokyo. Tôi chưa có bạn trai trong hai năm qua... Tuy nhiên, khi Masumi đến Tokyo, tôi không thể nói với cô ấy. Tôi chỉ đùa với bạn thôi, vì tôi không thể nói rằng tôi cô đơn ở Tokyo một mình..." Nước mắt Rie rơi thẳng từ khóe mắt. 

"Chuyện đó không thành vấn đề... anh muốn nó phải không, anh bạn? Này, đó là một suy nghĩ rất bất lực phải không? Hai cô gái hai mươi tuổi với thân hình trưởng thành như vậy, nhưng không có đàn ông... Tôi cảm nhận được điều đó trên tàu. Cảm giác thật tuyệt. Bị một nữ thần tượng chạm vào là cảm giác tuyệt vời nhất. Chúng ta đang ở đây, và người đàn ông có con cặc tốt nhất cũng ở đây!"

Usami lắng nghe những lời của Masumi trong khi cầm một chiếc cổ áo màu xanh khác với Masumi. 

"Ngươi, ngươi, ngươi định làm gì!"

"Trở thành một con chó cái như Masumi, một con chó cái động dục, một con thú cưng dâm dục!"

Bị trói toàn thân, khuôn mặt Rie lắc lư từ bên này sang bên kia trong sự phấn khích. 

Usami quàng một chiếc vòng cổ màu xanh quanh cổ cô ấy. 

"Thật là một trận đấu hay, Rie đúng là một cô nàng dễ thương..."

Cô ấy nhìn Masumi và có vẻ say mê. 

Giữa hai đùi đang cọ xát của cô liên tục vang lên âm thanh rung chuyển của dụng cụ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4 Nụ Cười Ma Quỷ

"Hãy đến xem, anh ấy đang run rẩy và co giật, như thể anh ấy đang thở!"

Kosuke nhìn vào âm đạo xinh đẹp của Masumi và nói thẳng với Rie. 

Nước rỉ ra từ dây dẫn của công tắc đến môi lớn. 

"...Tôi không thể đạt cực khoái chỉ với một thiết bị tình dục màu hồng, hãy nhét nó vào, làm ơn, nhét nó vào!" Masumi thở hổn hển và cầu xin khó thở. 

Kosuke nắm lấy đầu và kéo mạnh. 

"À ừ..."

Thật khó để rút dụng cụ tình dục ướt đẫm tinh dịch ra khỏi cái miệng mật ong đang khép chặt một cách co thắt. Anh rút ra mạnh hơn và dụng cụ tình dục có kèm theo tinh dịch rơi ra. 

"...Xin mời vào nhanh..."

Kosuke dùng tay cầm con cặc đang rỉ nước và trượt nó qua lại. 

"Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu. Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu vài lần!"

Sau khi Masumi nói xong, cô nhặt thứ đó bằng đôi tay bị còng, ngậm nó trong miệng và bắt đầu trêu chọc nó bằng lưỡi. 

Sau khi ngậm bằng miệng hoặc dùng lưỡi liếm, khi cảm thấy dương vật của mình trở nên oai vệ và cương cứng hơn, Masumi sẽ hưng phấn đến mức càng cảm thấy vui sướng hơn ở đó. 

Cô chuyển ánh mắt sang con cặc đầy nước bọt và bóng loáng ẩm ướt. 

Sau đó, cô ấy cuối cùng cũng duỗi những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình ra và nắm lấy dương vật căng cứng của Kosuke. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô bắt đầu di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vào lúc đó, Kosuke cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, đột ngột dâng lên từ bụng dưới. 

Con gà trống đập vào lòng bàn tay, tác động vào bàn tay trắng nõn và mềm mại. 

Khuôn mặt của Masumi hơi nóng, và đôi má mịn màng của cô ấy ửng hồng rất đẹp. 

Tôi không thể nhớ được bao nhiêu lần háng của tôi đã bị khẩu pháo nam này xuyên qua và tôi đã đạt đến cao trào. 

Vì điều này mà trong lòng cô nảy sinh mâu thuẫn giữa phản kháng và tục tĩu. 

Quy đầu của Kosuke thậm chí còn sưng lên hơn dưới sự chạm vào của Masumi. 

Những cảm xúc lẫn lộn hiện lên trong mắt cô, rồi cô nhắm mắt lại và liếm vào đó. 

Nhấn mạnh bằng lưỡi và liếm xung quanh quy đầu cùng một lúc. 

Thậm chí đừng quên liếm nhẹ lên xuống dọc theo khe hở ở mặt sau. 

"...Masumi...cậu bị sao vậy, dừng lại đi, đừng làm thế nữa!" Rie phát ra một giọng buồn bã và giận dữ từ cái cùm ở miệng. 

"Anh ướt hết rồi. Cơ thể anh có ham muốn phải không?"

Usami cởi xiềng xích trói sau đầu Rie, quả bóng nhựa đang nhét vào miệng cô đột nhiên rơi ra ngoài. 

Đồng thời, nước bọt tích tụ lâu ngày cũng tràn ra. 

Từ một đầu miệng, nó bắt đầu nhỏ giọt trên vú như một dòng nước nhỏ. 

"Haaah-haaa-haaa-..."

Rie không nói nên lời và chỉ thở. 

Usami vuốt ve môi lớn lộ ra của mình bằng ngón trỏ. 

"Hahahahahahaha..."

Rie không hề phản kháng mà chỉ rên rỉ. 

Một tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi phát ra từ chiếc mũi nhỏ và thẳng của anh. 

Đôi cánh hoa đã tách ra đến cực hạn, những cánh hoa trang trí bằng lông mu đã nở hết, có thể nhìn thấy một lỗ thịt ướt át ánh hồng. 

Cho dù cô không bị đàn ông chạm vào, chỉ để phần thân dưới của cô bị lộ ra trước cảnh tượng tục tĩu, cái miệng vốn đang hưng phấn tột độ của Rie cũng đã ươn ướt. 

"Làm ơn đưa tôi, đưa tôi con cặc cứng cáp của bạn và nhét nó vào Masumi! Đẩy nó mạnh nhất có thể, ồ ồ ồ ồ..."

“À, cứ làm như cậu nói và đẩy nó vào cho đến hết!”

Kosuke nói điều này trong khi nhìn vào thứ Usami đang cầm, với nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5 Chứng cuồng dâm và hậu quả của việc hiếp dâm mặc định

Có cái gì đó cứng đâm vào. 

"Không, không, điều đó không đúng!!"

Cô đã mong đợi nó sẽ là thứ gì đó ấm áp. 

Trong lúc co giật, Masumi nhận ra thứ đi vào không phải là một con cặc mà là một vật lạnh. Masumi mở mắt và hét lên. 

"Không a a a a a!!"

Thứ được nhét vào chậu nữ của anh ta là một thiết bị tục tĩu. 

Hơn nữa, không phải dụng cụ tình dục vừa dẫn tôi đến thiên đường mà là một dụng cụ tình dục dày, dài khoảng 50 cm, có lớp da đàn hồi và được làm bằng silicone. Nó trông khác ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Dụng cụ tục tĩu có ống hai đầu dành cho người đồng tính. 

Quy đầu giả bên trái và bên phải cong về phía trước và phía sau. 

Và có một khối u lớn giống quả mận ở trung tâm. 

Khối u đó có chức năng rung động. 

Khi cô nhìn thấy một thiết bị tình dục bất thường như vậy. 

Niềm đam mê vừa được khơi dậy bỗng chốc nguội lạnh. 

Nỗi sợ hãi lần đầu tiên bị một kẻ cuồng dâm chạm vào. 

"Không, làm ơn, dừng lại!"

“Hai người phụ nữ cô đơn không có đàn ông, không có khuynh hướng đồng tính luyến ái sao?”

“…Không, không có chuyện đó!”

Masumi nhắm mắt lại và cong người thở hổn hển. 

(…Mình không thể nói cho người khác biết, ngay cả khi chỉ có hai chúng ta, bởi vì nó đã xảy ra một lần khi mình còn nhỏ…ahhhhh...)

Đó là điều cô đã vô tình làm khi đến nhà Rie chơi vào mùa hè năm cuối trung học. 

(…Khi chúng tôi đột nhiên ngừng nói và nhìn nhau, những ngón tay mảnh khảnh của Rie đưa lên cằm tôi, rồi cô ấy hôn tôi. Người tôi hôn lần đầu tiên là Rie, nhưng tôi không có khuynh hướng đồng tính, đó chỉ là một nụ hôn tự nhiên. Lưỡi của Rie đan xen với tôi. Toàn thân tôi tê dại. Đến... Cứ thế này thôi, nhưng nó khắc sâu vào trí nhớ của tôi. Kể từ đó nó không xảy ra nữa, và Rie cũng chưa bao giờ nhắc đến nó... Giấc mơ, nhất định là vậy. là một giấc mơ, nhưng có thể không phải vậy... Không, đó là điều tôi muốn, bởi vì tôi thích Rie...)

"A Cốc Cốc..."

Khi cho dụng cụ tình dục vào hũ mật, cơ thể có cảm giác như sắp nổ tung. 

Mặc dù nó không có cảm giác ấm áp như gà trống. 

Tuy nhiên, có những làn sóng hạnh phúc đã khác xưa. 

"Chào!"

Quy đầu được đưa vào sâu hơn, trong hũ mật tràn ngập cảm giác thỏa mãn. 

Dần dần phá hủy hết lý trí, cô cũng sợ mình sẽ nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm. 

"Được rồi, chuẩn bị đi. Tiếp theo là đến lượt Rie."

Sau khi Kosuke nhét một bên của dụng cụ tình dục hai đầu vào, anh ấy giữ đầu còn lại và di chuyển nó về phía Rie. 

Rie bị kéo tới và ngồi đối diện Masumi. 

"...Có phải, khó lắm không... bạn muốn chúng tôi làm loại việc này... làm ơn, làm ơn, làm ơn, không, dừng lại..." Môi Masumi run run, bị nuốt chửng bởi làn sóng khoái cảm đang dần tràn qua cô. 

"Tôi có nghe nói đến đồng tính nữ nhưng chưa bao giờ nhìn thấy họ. Tôi nghe nói nếu xem những người đồng tính nữ quan hệ tình dục, đàn ông sẽ thấy khoái cảm gấp chục lần". Kosuke nói vậy và dang rộng đùi Rie đang ngồi đối diện cô.

"Không! Làm ơn! Đừng làm thế!!" Masumi hét lớn, cô nhìn thấy âm đạo của Rie. 

Vùng kín của Rie hoàn toàn lộ ra, môi lớn đang tận hưởng khoái cảm của cô được mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ cá hồi. 

Lỗ bí mật sáng bóng như một lớp dầu, dịch âm đạo làm ướt lông bí mật. 

Lúc này, Masumi mở to mắt và nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng của Rie. 

Rie, người bị ép vào tư thế dâm ô, đang thở dốc và không thể kiểm soát được. 

Đùi của cô bị buộc phải mở ra, và sự xấu hổ xung quanh âm đạo đầy đặn của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

"Tôi xin lỗi, Masumi, nhưng tôi đã lợi dụng bạn làm mồi nhử cho một kẻ cuồng dâm... Tôi đã rất ghen tị khi nhìn thấy Masumi... Bạn đến Tokyo với lý tưởng của mình trong đầu phải không? Hai năm trước, tôi cũng có ước mơ trở thành một bác sĩ thẩm mỹ. Nhưng, sau khi giấc mơ tan vỡ... Tôi thật đau khổ... Tôi thật ngu ngốc và không có ước mơ... Đó là lý do tại sao tôi chơi khăm để trả thù bạn... Tôi xin lỗi, Masumi." 

Cô nói nhỏ nhẹ và an ủi Rie.

"Không, tôi cũng vậy... Tôi thực sự xin lỗi vì mọi chuyện lại thành ra thế này, Rie..." Masumi trả lời trong nước mắt khi lắc lắc cơ thể bị trói của mình. 

Nhưng Kosuke lại nở một nụ cười quỷ dị trên khuôn mặt. 

“Ôi ôi, đừng khóc nữa. Nếu tốt như vậy thì hãy yêu thương nhau cho đàng hoàng đi!”

Rie nhìn vào thiết bị tình dục được đưa vào. 

"Đừng, đừng, đừng nhìn... Rie. Đừng nhìn tôi trông rất xấu hổ..." Đùi Masumi run lên vì xấu hổ. 

Ngay cả phần lông mu mỏng hơn của Rie cũng run lên, sự run rẩy của các cơ cũng truyền đến hũ mật, dụng cụ tình dục cũng run rẩy. 

"Không, đừng nhìn... đừng nhìn..."

Mỗi lần Masumi khóc, các cơ của hũ mật cũng căng lên, cặc của người mẫu nam cũng đập theo.

Ri không nói. Cô nhìn con gà trống mẫu. Đôi mắt cô không hề bị sốc mà là biểu hiện phức tạp của sự bỏ cuộc. 

Kosuke đi vòng ra sau lưng Lý Huệ và bế cô lên, nhấc chân Lý Huệ lên, như thể bế một đứa trẻ đi tiểu trong tư thế không có khả năng tự vệ. 

Rie không chống cự mà dựa người vào Kosuke. 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc mô phỏng. 

Kosuke đặt chân Rie lên chân Masumi và bắt họ ngồi đối mặt nhau. 

Khoảng cách giữa hai âm đạo lộ ra hoàn toàn chưa đến 20 cm. 

Kosuke đẩy eo Rie về phía trước nhiều hơn. 

"Không, đừng, dừng lại!!"

Masumi có một linh cảm xấu hổ và hét lớn. 

Nó rung lên mỗi khi cô hét lên. 

"Ahhh!!"

Rie phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Đầu trước của thiết bị tình dục nhẹ nhàng ấn vào âm hộ của Rie. 

"Không, không, không! Masumi! Đừng cử động!!"

Dụng cụ tình dục cong cong được vuốt ngược lên dưới cái miệng bí mật của Rie. 

“Tôi không thể di chuyển, tôi không thể di chuyển, nhưng…”

Cô run rẩy toàn thân vì sợ hãi và căng thẳng, đồng thời dụng cụ tình dục không thể di chuyển theo ý muốn của cô. 

“不行啦,真澄美!妳不要动啊唔唔嗯－－－”梨惠开始发出甘美的呻吟。

"Nhìn này, nhìn này, cậu đã làm Rie yêu dấu của tôi buồn. Masumi đúng là một chàng trai hư. Cô ấy đã làm bạn gái mình buồn!"

Kosuke nói xong liền cầm thiết bị tình dục lắc lên lắc xuống. 

Quy đầu được vuốt ve qua lại trong cái miệng ngọt ngào của Lihui. 

"Không! Đừng..." Lý Huy hưng phấn lắc đầu. 

"A..." Masumi bắt đầu rên rỉ. 

Dụng cụ tình dục đung đưa từ bên này sang bên kia cứ cù vào hũ mật. 

(Không, không, tuyệt đối không thể có cảm xúc...) Masumi vội vàng cắn môi và tự nhủ. 

Có một cảm giác ấm áp nhẹ nhàng sâu trong hũ mật nơi lẽ ra tôi phải thức dậy. 

Nhưng ban đầu nó chỉ bị một vật thể lạ chèn vào. 

Dương vật cũng được làm ấm bằng nhiệt độ cơ thể và có cảm giác giống như một con gà trống thật. 

Khi tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể tôi cảm thấy tê dại. 

Cô hé răng cửa và cắn môi dưới mạnh đến mức suýt bật máu. 

Thư giãn những cơ bắp đang cứng đờ vì sợ hãi khắp cơ thể bạn. 

Khó thở...chỉ thở bằng mũi nhưng mũi lại bị tắc. 

Vì vậy, cô mở miệng. 

"Ahhh..."

Masumi hít một hơi thật sâu và thở ra ngay lập tức. 

Nhưng đôi môi đã mở ra không thể khép lại được nữa. 

"Ahhh..."

Mặc dù sự căng thẳng trong cơ bắp đã giảm bớt nhưng thay vào đó là cổ họng run rẩy. 

"Chào!!"

Cô ấy ngừng thở. 

Kosuke lắc thiết bị tình dục lên xuống với lực ngày càng lớn. 

Dụng cụ tình dục ấn mạnh vào thành thịt của hũ mật ong. 

Cô nhận thấy nước trái cây dường như đã được phun ra ngoài. 

Kosuke đã vô tình kích thích vùng cao trào của cô ấy. 

"A!!" Lần này đến lượt Rie hét lên. 

Quy đầu của dụng cụ tình dục hạ thấp nằm trên miệng mật ong, một nửa quy đầu đã chìm trong hũ mật ong. 

"Ối!!" Sau đó Masumi rên rỉ. 

Dụng cụ tình dục hơi kéo ra đang ép vào thành thịt. 

Kosuke đặt chiều dài mà anh ấy kéo ra vào âm hộ của Rie. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Rie kêu lên một tiếng chói tai. 

Kosuke đi phía sau Rie, nâng hông cô lên và tiến về phía trước. 

"Trời!!"

Hai cô gái đồng thời hét lên. 

"Không, không thể nào!!"

"KHÔNG!!"

Hai người cùng lúc nâng chiếc cổ thon thả của mình lên. 

"Được rồi, hãy xem tình bạn của chúng ta kết thúc như thế nào!"

Kosuke bước tới giường và ngồi xuống. 

Anh ta nhìn hai âm hộ với đôi mắt đỏ ngầu. Dường như có khoảng trống giữa hai âm hộ, cách khối u ở giữa khoảng 5 cm. 

Bạn có thể thấy bao cao su silicon màu hồng. 

Quy đầu hai đầu tuy đã chìm hoàn toàn nhưng vẫn chưa chạm tới cổ tử cung trong hũ mật ong. 

"Quả lê, quả lê, quả lê Huy, phải không, xin lỗi..."

"Không sao đâu, tôi là người sai, và tôi xin lỗi cậu... Masumi..."

Hai người chỉ biết cúi đầu xin lỗi nhau. 

“Để xem hai người có thể chịu đựng được bao lâu.”

Sau khi Kosuke nói xong với ánh mắt ác ý. Anh ta duỗi tay phải ra. 

Masumi vội vàng nhìn về hướng tay mình di chuyển. 

"Dừng lại, làm ơn, đừng làm điều này!"

"KHÔNG!"

"Ahhhhhhhhh..."

Giọng nói trầm thấp của Masumi dần trở nên to hơn. 

Kosuke vẫn khăng khăng. 

"Không...không, không vấn đề gì..."

Kosuke vừa nói vừa nắm lấy cây gậy nhựa bằng cả hai tay. 

"Không...cái này...sẽ đau..."

Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Phì!" và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt. 

Dù đã được bôi trơn bằng mật ong nhưng âm đạo vẫn bị căng ra vì dương vật giả quá dày. 

Dần dần, Kosuke đã sắp xếp được vị trí của hai người họ. 

Tuy nhiên, khi Masumi cố gắng đứng dậy, cô suýt ngã xuống vì trọng tâm không ổn định. 

"Ờ... hử... hử..."

Masumi tiếp tục thở hổn hển, rõ ràng là đang vật lộn. 

Sau một thời gian, âm đạo cuối cùng cũng quen với sự hiện diện của dương vật giả dày đặc. 

"Hmm... ừm... nhưng... không sao đâu... Huh... Huh..."

Kết quả là âm đạo của Rie ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm do ma sát. 

"Ah... ah... ah... ah... quá... tuyệt... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah..."

Rie vươn cái cổ trắng như tuyết và hét lên đầy dục vọng. 

"À... à..."

Những tiếng kêu dâm đãng tràn ngập không khí, Rie nhìn xuống dương vật khổng lồ, cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Trong niềm vui của bộ phim, cô nóng lòng muốn lắc lư vòng eo thon thả của mình. 

Lúc này, âm đạo của Masumi cũng bị con cặc lắc lư, cô hét lên đầy dục vọng. 

"A... Rie... lắc... mạnh hơn... mạnh hơn... muốn... muốn... ồ... ồ... tốt... tốt..."

"À...thật...sâu...mọi thứ...tất cả...đã vào...ah...ah..."

Có những con gà trống giả hai đầu, một con dùng để pha tinh dịch của Masumi, con còn lại dùng để bơm nước ép tình yêu cho Rie. 

"À... à..."

Rie nằm trên mặt đất và đưa tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của Masumi. 

Mặc dù sức mạnh của cô rất mạnh nhưng Masumi không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô tận hưởng hai loại khoái cảm sâu sắc và nông cạn. 

"A...ah...Rie...ah..."

Nước bọt của Masumi bay khắp nơi, thậm chí một ít còn rơi xuống mặt Rie. 

Lúc này, phần thân dưới của hai người đang nóng bừng lên. 

Đồng thời, mồ hôi thơm cũng rơi xuống từng giọt, làm ướt tấm thảm cùng với nước tình dục. 

Và dụng cụ tục tĩu đó đã ướt sũng, phủ đầy nước ép tình yêu và con đĩ. 

"Nào, chết tiệt, chết tiệt hậu môn của tôi ..."

Masumi nói với Kosuke, người gần như phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Sau đó, anh bế Masumi lên và yêu cầu cô cưỡi lên lưng anh với tư thế quay lưng về phía cô. 

Sau khi nhắm vào hậu môn ở phía sau, khẩu pháo thịt khổng lồ bị đẩy lên một cách dữ dội. 

"Ahhh..."

Có một dương vật giả dày cọ xát vào âm hộ của Masumi. 

Ngoài ra còn có một con cặc của người đàn ông đi vào và ra khỏi hậu môn. 

"Phù, phùng..."

Nam tính mô phỏng hai đầu cọ xát vào lỗ thịt của hai người đang nhìn nhau. 

Ngoài ra còn có những khẩu súng thịt đâm lên xuống từ cái hậu môn nhăn nheo liền kề.

"Ồ, ồ...ah...ahhh...chết! Chết, chết, chết uhhhhh!!" 

Tiếng thở hổn hển của nam nữ, trộn lẫn với mồ hôi, tiếp tục lan truyền trong căn phòng bí mật...

Trong khi lắng nghe tiếng hét của người phụ nữ bị ngã, Kosuke không thể không đẩy eo mình tới lui mạnh nhất có thể. 

-- qua --
