============================================================
  Bụi xanh bay thẳng lên
  Tác giả    : Ngưu 郎 姗 姗 Lai 迟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43228.html
  Tag        : #Hậu cung, #Cốt truyện, #Thuần ái, #Mẹ con, #Dị Quốc, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dị thế giới, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 53
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Tôi đã đọc Kim Vĩnh Cổ Long từ khi còn nhỏ và trong lòng tôi luôn có một giấc mơ võ thuật. 

Thật đáng tiếc khi tuổi thơ dùng tre làm kiếm, gậy làm súng của Tăng Kim đã không còn nữa. Những người bạn từng giả làm cao thủ bóng bàn với anh và gọi tên các nước đi đã mất liên lạc từ lâu. 

Sau khi liên tục đọc truyện của người khác, tôi luôn muốn nhắc đến lối viết dở của mình. Câu chuyện dù có tệ đến đâu thì nó vẫn là của riêng tôi. 

Tôi nghĩ kỹ năng viết của mình chưa đạt trình độ đăng trên Qidian Tomato nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức với tư cách là nhà văn của Lưu Bội Văn. 

Thế giới quan võ thuật mà tôi xây dựng cho tác phẩm này rất rộng lớn, với tình yêu con cái, sông hồ, chùa chiền, tình cảm gia đình, đất nước. 

Đó là một cuốn tiểu thuyết hay, với nhân vật chính lừa dối bằng mọi cách, nhưng cũng sẽ có những khúc mắc, nếu không nó sẽ trở thành một câu chuyện nhàm chán, bất khả chiến bại và cô đơn. 

Mặc dù hệ thống này hiện nay rất phổ biến và ding có thể giải quyết được nhiều vấn đề nhưng cá nhân tôi không thích phương pháp này cho lắm. 

Vì vậy, ngón tay vàng của ta ngay từ đầu đã không phải là bất khả chiến bại mà còn có thể phát triển. Và mặc dù việc thiết lập có phức tạp nhưng tôi vẫn giải thích nguồn gốc của ngón tay vàng. 

Bạn có thể thấy rất nhiều tài liệu tham khảo về các bài viết trên Internet trong cuốn sách này, và điều đó đúng. 

Nếu tôi có khả năng xây nhà cao tầng từ mặt đất bằng phẳng, tôi sẽ không viết chương mở đầu bài luận của Lưu Bị. 

Trước đây tôi chỉ đọc văn học nghiêm túc, nhưng sau khi tiếp xúc với các bài báo trên mạng, dường như cả một thế giới khác đã mở ra. Hai từ - quá ngon. 

Tôi thích lời nói đùa hóm hỉnh của người canh gác Đại Phong, người có thể dễ dàng bắt kịp khi lái xe, nhưng rõ ràng tôi không có kỹ năng này nên chỉ có thể bắt chước anh ta. 

Tôi cũng thích phong cách viết và thế giới giang hồ dày đặc của Beacon Fire Chief. 

Nhưng thật không may, tôi không có kỹ năng đó. 

Bất quá có thể đột phá cửa sổ bình phong, trực tiếp viết ra ừm a a, nước suối tràn vào, đây cũng là Lưu Bắc Văn có chỗ tốt. 

Vương triều trong sách là một triều đại tưởng tượng và một lục địa tưởng tượng. Tuy nhiên, hầu như không thể tự mình tạo ra tất cả các thiết lập thế giới quan, vì vậy tôi thường lấy triều đại nhà Minh làm nền, đồng thời cũng sẽ xen vào bóng tối của một số sự kiện lớn ở các triều đại khác. Nó có thể được coi là một sự hợp nhất lịch sử. 

Và tôi có một lịch sử tồi tệ. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm tra thông tin. Nếu tôi gặp điều gì đó thực sự không phù hợp, vui lòng cho tôi biết và tôi sẽ thay đổi nó cho phù hợp. 

Sau đó đến phần thịt. 

Trước hết, nhịp độ của vở kịch đẫm máu trong cuốn sách này sẽ tương đối chậm. Cho đến nay tôi đã viết được hơn hai mươi chương và vẫn chưa có vở kịch chính thức nào. Tôi nghĩ kịch tính là điều mà cả nam và nữ đều đã trải qua, có thăng trầm, và nó sẽ diễn ra một cách tự nhiên vào thời điểm xứng đáng được chuyển tải. 

Ngày xưa viết về Lâm Hải, tôi như máy ủi, mất hết cảm xúc; khi viết về người con hiếu thảo, tôi bị chê là quá ham ăn thịt. 

Vì vậy, tôi sẽ dành thời gian cho câu chuyện này, tập trung vào cốt truyện và hỗ trợ cho bộ phim nhiều thịt. Nếu bạn chỉ muốn đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, giai đoạn đầu có thể hơi thất vọng, vì vậy bạn nên đọc nó như một cuốn tiểu thuyết nghiêm túc. 

Nhưng sẽ không thiếu những cảnh quay đẫm máu khi mọi chuyện diễn ra suôn sẻ ở giai đoạn sau. 

Cũng giống như hẹn hò với bạn gái, giai đoạn đầu có đủ loại quà tặng và lời nói ngọt ngào, nhưng khi đêm tàn, muốn chơi thế nào không tùy bạn. 

Nói cách khác, tôi hy vọng nữ chính là máu thịt chứ không phải tinh trùng của nhân vật chính. 

Cuối cùng, về vấn đề tôn sùng tình dục, trước hết, tôi hoàn toàn có thể đảm bảo rằng xe buýt đã được khóa, sau đó cố gắng không quan hệ tình dục nhiều nhất có thể, nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó một cách tuyệt đối, vì tôi không còn biết ranh giới không quan hệ tình dục nghiêm ngặt đến mức nào. 

Trước đây Lâm Hải quả thực lúc đầu còn xanh nên sau này rất chú ý đến người con hiếu thảo, nhưng có người vẫn nói có sấm sét và có cha dượng. 

Trong cuốn sách này, dựa trên nền tảng chung về du hành thời gian và quan niệm phong kiến ​​của người xưa, tôi nghĩ xác suất để có màu xanh lá cây về cơ bản là không tồn tại. Suy cho cùng, phụ nữ quan hệ tình dục có một chút gì đó khác thường. 

Trong sách sẽ có một số mô tả về nam và nữ, nhưng sẽ không có cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Điều này chỉ nhằm tăng hiệu ứng hài tương phản. Nếu bạn chán ghét đàn ông và phụ nữ, xin vui lòng đọc nó. 

Sẽ có những cảnh khiêu dâm, loạn luân, cả gia đình sẽ bị đụ, và không người thân nào mà bạn có thể nghĩ đến có thể thoát khỏi nanh vuốt của nhân vật chính. Những độc giả đã đọc Lâm Hải và Tiểu Tử của tôi hẳn sẽ biết sở thích tình dục của tôi. 

Nhân vật chính có thể có một số cách chơi mới lạ, nhưng sẽ không liên quan đến những thứ quá nặng tay, chẳng hạn như huấn luyện nô lệ tình dục, nhiều nội dung khiêu dâm, con người và quái vật, v.v. 

Nói chung vẫn là tuyến đường hậu cung tình yêu thuần khiết. 

Cuối cùng, bài viết của tôi rất kém và thiếu logic, nhưng tôi đang cố gắng hết sức, vì vậy hãy thông cảm cho tôi. 

Mọi người đều có thể để lại tin nhắn trong khu vực bình luận và viết ra suy nghĩ của mình. Chúng ta hãy cùng nhau tạo ra thế giới võ thuật dâm dục này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Có vẻ như bạn sẽ chết ngay từ đầu

Trong bầu trời đêm Nam Dương, biển và trời bao la và tối đen như mực. 

Liễu Thanh Trần bị một cơn lạnh thấu xương đánh thức. 

"À... được rồi, được rồi, tôi vẫn chưa chết."

Trước khi anh kịp mở mắt, ký ức cuối cùng hiện lên là anh bất ngờ bị một chiếc xe tải lớn mất kiểm soát từ cầu cạn đâm phải và rơi xuống hồ. 

Cái hồ lạnh lẽo này chắc sắp đóng băng rồi, sao lại có mùi mặn thế nhỉ? Không có cá trong xe của tôi. 

Trong lòng mang theo một tia nghi hoặc, hắn chậm rãi mở mắt. 

"Chúa ơi! Cái này đến từ đâu thế? Nó vẫn còn ở Trung Quốc à?"

Ngồi đối diện anh ta là bốn người đàn ông trung niên mặc áo choàng cổ chéo và đeo khăn quàng cổ. Quần áo của họ đã bị nước biển thấm ướt và dính vào người. Bên cạnh anh ta còn có ba người khác, tất cả đều có tư thế giống nhau——

Tay chân của mọi người đều bị trói, anh cũng chẳng khá hơn là bao. 

Điều tốt duy nhất là anh ấy đã tỉnh táo lại; Thật không may, anh ta sẽ biết mình đã chết như thế nào. 

Khi một cơn sóng ập đến, những va chạm dữ dội khiến anh nhận ra mình đang ở trên một chiếc thuyền gỗ. 

Trong vùng biển sâu vô biên này chỉ có một chiếc thuyền nhỏ không có mái chèo. 

"Tôi đã du hành xuyên thời gian!"

Sau đó ký ức như thủy triều tràn vào trong đầu Liễu Thanh Trần...

Lưu Thanh Trần sinh vào năm Thiên Vũ thứ 20 của triều đại Dachang, tức là năm 1388 theo lịch Gregory. 

Quê hương của ông nằm ở một vùng núi thuộc địa phận của Phủ Vân Dương, Tổng bí thư Hồ Quang. Cha mẹ anh mất tích khi anh còn nhỏ. 

Sau khi được dì nhận nuôi, dù có đồ ăn thức uống nhưng cô vẫn phải chịu một số tủi nhục khi sống dưới mái nhà người khác. 

Năm 8 tuổi, anh học được kỹ năng từ thợ rèn Yang ở quê nhà. Anh ấy gầy nhưng vô cùng khỏe mạnh. Ăn tám bát cơm trong một bữa khiến thợ rèn Yang phàn nàn không ngừng. 

Nhưng ít nhất năng lực sản xuất của hắn có thể xóa bỏ công sức của tám bát cơm này, Dương thợ rèn cũng không nói nữa. 

Sau khi làm cu li được hai năm, thợ rèn Yang bị Lão Lu, người thợ mộc hàng xóm chế giễu, nói rằng sẽ coi mọi người như những con lừa và trả 996 bảng nếu nhận học trò mà không dạy họ bất cứ điều gì. 

Vì vậy, người thợ rèn vẫn còn lương tâm đã dạy cho anh ta một số động tác lộn xộn mà anh ta không biết học từ đâu, nhưng lại không dạy anh ta khả năng kiếm sống bằng nghề rèn sắt. 

Sau khi làm việc với thợ rèn Yang được bốn năm, vào ngày này, Dương sư sẽ gửi một vũ khí sắc bén mà ông đã mất ba năm chế tạo cho người chủ của mình ở thành phố Tương Dương. 

Anh ta đưa Liễu Thanh Trần đi cùng. 

Không ngờ sau này chàng trai lại như ngựa hoang, biển trời từ đó sẽ sáng sủa hơn. Trở về quê hương lần nữa, anh đã trưởng thành. 

Khi Liu Qingchen, một chàng trai trẻ, lần đầu tiên đến Tương Dương, đó là một hội chợ chùa. Có rất nhiều cửa hàng ở hai bên đường Qingshi, dòng người mặc nhiều loại quần áo khác nhau đổ về rất đông, khiến nơi đây trở nên rất sôi động. Trái tim nhỏ bé của anh vô cùng sốc. 

Khi thợ rèn Yang bước đi, anh ta phát hiện ra chàng trai trẻ phía sau đã mất tích. Anh nhìn quanh, nhưng anh có việc quan trọng phải làm và không tiện để trì hoãn nữa. 

Hơn nữa, anh chàng này không có cha mẹ, lại bị chú của anh ta cực kỳ ác ý nên mới vứt bỏ anh ta. 

Cậu bé Lưu Thanh Trần ban đầu vô cùng phấn khích sau khi bị chia cắt. Thế giới đầy màu sắc khiến anh quên mất Thầy Yang. 

Nhưng sự phấn khích này đột nhiên biến mất khi bụng anh réo lên. Chàng trai trẻ nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nhưng lúc này Thầy Yang đã đi xa. 

Quá đói, anh ta hoàn toàn mất cảnh giác, chộp lấy một con gà nướng từ một thực khách tại bàn nhà hàng, ăn rồi bỏ chạy. 

Kẻ trộm không có nhân quyền trong xã hội này, và ở thành phố Tương Dương, gần núi Võ Đang, một nhà hàng có thể ẩn chứa rồng và hổ. 

Khi Liễu Thanh Trần bị đánh chảy máu đầu, một người đàn ông mảnh khảnh, đẹp trai ăn mặc bảnh bao đã không chịu nổi và trả tiền để cứu anh ta. 

Nhưng điều kiện của anh chàng đẹp trai là phải để chàng trai đi cùng mình. 

Người đàn ông đẹp trai họ Liang. Anh ấy là một doanh nhân du lịch với kỹ năng kung fu mạnh mẽ. 

Ở Vương quốc Dachang, có ba băng đảng buôn lớn là thương nhân Sơn Tây, thương nhân người Hồi và thương nhân Quảng Đông. 

Trong các băng nhóm buôn cũng có chi nhánh của thương nhân và thương nhân. Thương lái chủ yếu vận chuyển đường dài bằng xe lữ hành; họ làm nghề buôn bán, mở quầy hàng và trông coi cửa hàng. 

Ngoài ra còn có loại người buôn bán du lịch. Nơi ở của họ rất thất thường và những mặt hàng bất thường mà họ bán hầu hết là những báu vật kỳ lạ. Khách hàng của họ thường là những người đến từ khắp nơi trên thế giới. 

Tập trung vào lỗ hổng thông tin, giữa bán lại và bán lại, lợi nhuận có thể nhân lên gấp nhiều lần. 

"Sư phụ, ngươi ở một mình, không sợ người khác liên thủ cướp đoạt ngươi sao?" Liễu Thanh Trần tò mò hỏi một lần. 

“Không, chúng ta lữ hành đều là thương đoàn, lực lượng bình thường sẽ không ngu ngốc đắc tội một thương đoàn lớn.”

Điều anh nói khá có lý. Ở Vương quốc Dachang, có học giả, nông dân và thương nhân. Mặc dù các thương gia ở dưới đáy nhưng họ vẫn kiểm soát một lượng lớn của cải trong người dân. Cũng có những gia đình giàu có nhờ kinh doanh, đào tạo con cháu vào làm quan nên có sự thông đồng giữa quan chức và doanh nhân. 

Lưu Thanh Trần theo Master Youshang, và ông có thể viết và tính toán các tài khoản mặc dù ông không biết chữ, và ông cũng phát triển kỹ năng kể lại người chết. 

Tuy nhiên, sự tiến bộ của anh ấy trong Kung Fu rất chậm. Thầy của ông nói rằng ông không có trí tuệ. Anh ấy đã phải mất hai năm luyện tập để thành thạo việc thu khí và điều hòa hơi thở, đó là điều mà người bình thường có thể làm được trong một hoặc hai tháng. 

Khi đi sâu hơn vào các kỹ thuật nâng cao hơn, anh ấy hoàn toàn không có chuyên môn sâu. 

"Từ nay trở đi, ngươi tự mình đi vào thế giới, đừng nói ta là chủ nhân của ngươi!" Người đàn ông đẹp trai họ Liang bất lực lắc đầu với người đệ tử mà mình đã dạy bốn năm. 

Ngoài việc là một người bán hàng giỏi, anh chàng này còn rất giỏi gánh vác dù không có ngựa và cũng là một người lương thiện. Chính khía cạnh kỹ năng đã khiến chủ nhân cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Trong chuyến đi đến Nam Dương này, Sư phụ đột nhiên có việc quan trọng trong chuyến trở về nên đã giao phó cậu cho một người bạn cũ. 

Nhưng vừa mới cách Khương Châu hai ba ngày, trong đêm liền có mấy chiếc thuyền nhỏ đột nhiên nhanh chóng tới gần. Những người bảo vệ của đoàn lữ hành ngay lập tức chuẩn bị cung tên và sẵn sàng. 

Nhưng những người đến rõ ràng là bậc thầy. Sau vài động tác da rắn, hàng chục người đàn ông mặc đồ đen trên nhiều chiếc thuyền nhỏ nhảy lên. Trong đêm tối, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy là tiếng huýt sáo của vũ khí sắc bén trong gió biển. 

Người bảo vệ trên tàu ngã xuống đất. Những người may mắn thoát khỏi phi tiêu đã bị giết bởi chiêu thức rơi xuống của chủ nhân. 

Sau đó Liễu Thanh Trần cùng mấy chục thương nhân trong cabin bị kéo lên boong như gà. Anh nhạy bén phát hiện ra rằng những người mặc đồ đen có hoa văn Hydra trên tay.

"Giáo phái Naga!!!" Trong lòng anh có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Giáo phái Naga là giáo phái lớn nhất trong võ thuật Nam Dương. Nó nằm ở ngã ba Giao Chỉ và Vân Quang. Nó được bao phủ dày đặc bởi núi rừng và đầy chướng khí. 

Kung fu của môn phái cực kỳ độc hại. Các đệ tử nhập môn lấy chất độc lạ được tinh chế từ hàng chục con rắn độc, sau đó sử dụng kỹ thuật tinh chế chất độc nhập môn trong nội công "Naga Divine Technique" của môn phái. 

Trong vòng bảy ngày, nếu nọc rắn không xuất hiện và vẫn sống khỏe mạnh thì được coi là đệ tử được rắn vương Naga chọn làm đệ tử. 

Các kỹ năng kung fu mà anh ta tu luyện rất kỳ lạ và thất thường, các chiêu thức của anh ta rất độc, và bản thân anh ta miễn nhiễm với mọi chất độc. 

Tuy nhiên, phần lớn đệ tử không thể tu luyện đến cảnh giới cao siêu, cuối cùng sẽ bị thần thuật phản công, chết trẻ là chuyện bình thường. 

Người đứng đầu nhóm liếc nhìn mọi người trên boong tàu bằng ánh mắt sắc bén, lẩm bẩm một đống từ ngữ khó hiểu.

"Ai trong số các ngươi đã đánh cắp Hydra King Cauldron của thánh giáo của ta? Giao nó ra, nếu không các ngươi đều sẽ chết!" có người bên cạnh anh ấy đã dịch. 

Những năm này Liễu Thanh Trần cùng sư phụ đi khắp thế giới, nhưng hắn vẫn chưa học được bất kỳ công phu nào, kiến ​​thức cũng tăng lên rất nhiều. Hydra King Cauldron là vật thể kiểm soát giáo phái của giáo phái Naga. Chỉ khi cầm vật này thì người lãnh đạo mới có thể chỉ huy đệ tử của mình. 

Truyền thuyết kể rằng chiếc vạc này có thể nhận ra ý định giết người và các mối đe dọa trong vòng ba mươi dặm, đó là lý do tại sao giáo phái Naga tiếp tục phát triển mạnh mẽ. 

Mặc dù ngày nay có rất ít người có thể tu luyện đến cảnh giới thần thánh nhưng giáo phái này vẫn có cội rễ sâu xa và hùng mạnh. 

Nhưng võ giả ở Trung Nguyên lại thèm muốn kho báu này vì những lý do khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Goldfinger là một sản phẩm bị lỗi

Liễu Thanh Trần phải dùng một nén nhang mới có thể phân loại rõ ràng ký ức về nguyên chủ trên chiếc thuyền cô độc. 

Vì bảo bối Hydra Cauldron của giáo phái Naga đã thất lạc, không biết tin tức từ đâu đến nên họ đã khóa chặt thuyền buôn của mình. Cuối cùng Bảo Định đã được tìm thấy, tất cả những người không liên quan đều bị ném xuống biển. 

Lúc này, đột nhiên có người đứng dậy hô to hắn là người của thương hội Huệ Châu. Người đứng đầu suy nghĩ một lúc và hỏi những người còn lại đến từ ba băng nhóm buôn lớn. 

Liễu Thanh Trần không đợi lời nói rơi xuống, lập tức giơ tay thông báo nhà mình, giơ cao phù hiệu doanh nhân người Quảng Đông. 

Vậy là tám người của băng đảng kinh doanh lớn được đối xử tốt hơn là chỉ ném họ xuống biển——

Sau khi bị trói tay chân sau lưng, ông bị ném xuống một chiếc thuyền nhỏ, mái chèo bị tháo ra và được phép trôi dạt. 

"Đây đúng là một văn phòng chết tiệt..."

Liễu Thanh Trần nhìn sóng nước hỗn loạn, nước trong cabin ngày càng sâu, trong lòng tức giận chửi rủa. 

"Hệ thống, hệ thống sắp ra rồi! Bố hệ thống! Xin ding một tiếng!" Anh muốn hét lên trời nhưng cổ họng anh khàn đặc và tất cả những gì anh có thể nói chỉ là vài tiếng “Ahhh” mơ hồ. 

Tuy nhiên, có sự im lặng và hệ thống không làm phiền anh ta. 

Ngay khi sự tuyệt vọng đang lan rộng, một ký ức khác không còn dữ dội như trước, như thể nó đã luôn tồn tại, đọng lại trong tâm trí anh. 

Liễu Thanh Trần ở kiếp trước vừa mới hai mươi hai tuổi. Anh là sinh viên đại học vừa tốt nghiệp trường đại học 985, chuyên ngành tiếng Anh và ngoại thương. 

Gọi anh là người không xuất sắc thì anh có thể đậu kỳ thi 985; gọi anh ấy là xuất sắc, anh ấy không khác gì hầu hết sinh viên, thậm chí anh ấy còn trượt kỳ thi tuyển sinh sau đại học. 

Điều này có liên quan tới tính cách của anh ấy. Trong bốn năm đại học, anh bị ám ảnh bởi việc Sanda chiến đấu và đấu kiếm, thậm chí còn trốn học để cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Mẹ anh thường mắng anh về điều này - học nhiều như vậy chẳng có ý nghĩa gì cả!

Chuyện này đã xảy ra từ khi tôi còn nhỏ. Ngay khi tôi đạt được một số thành công trong một sở thích nào đó, tôi đã ngừng học hỏi. Điều này đúng với môn bơi lội, bóng rổ, piano, hội họa, thư pháp... đều như vậy. 

Tôi nhớ khi các giáo viên thư pháp và hội họa nhìn thấy Lưu Thanh Trần rời khỏi lớp học thú vị, họ rất đau lòng và thở dài như thể thiên tài sắp bị mất đi trong tay mọi người. 

Sau khi từ chức công việc thực tập, tôi đã nhận được hũ vàng đầu tiên. 

Anh cũng rất hiếu thảo nên đã chở mẹ mình, người một mình nuôi nấng anh đi thăm cao nguyên Tây Tạng. Đây cũng là ước mơ của mẹ anh. 

Mẹ tôi mặc set đồ thể thao màu đen cho chuyến đi này, quần tập yoga và áo khoác thể thao. 

Cô ấy ở độ tuổi ngoài bốn mươi và có những đường cong duyên dáng. Cô ấy trưởng thành và dịu dàng, dịu dàng và quyến rũ. 

Một cơn gió thổi tung mái tóc dài óng mượt của cô, vài sợi tóc bồng bềnh trên khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô. Khi cô đưa tay chải tóc, Liễu Thanh Trần liếc nhìn có chút choáng váng...

Đúng lúc này, một tiếng "rầm" lớn vang lên, chiếc BMW X6 tám số mà anh mua bị mất kiểm soát trước một lực đẩy cực lớn, xuyên thủng lan can rồi rơi xuống hồ. 

Khoảnh khắc va vào lan can, anh ta đã bất tỉnh. 

Sau đó hắn nhìn thấy ánh sáng, vô thức đi theo, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mình bị mắc kẹt trong chiếc xe dưới nước, không thể cử động. 

Anh ta chỉ đi theo ánh sáng trắng, rồi dường như anh ta bước vào một đường hầm, dần dần trở nên nhiều màu sắc hơn, ngày càng nhanh hơn, gần như xé nát anh ta ra từng mảnh. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi mở mắt ra thì thấy toàn thân cứng đờ, hay nói cứng ngắc là hơi nói nhẹ, nói mình được làm bằng da đồng và xương sắt thì đúng hơn. 

Anh ta cảm thấy như mình đang nằm trong một loại thùng thuốc nào đó, dưới da có những đường gân năng lượng màu xanh lam, những đường cơ bắp cường điệu và nhiều mạch điện nối với cơ thể anh ta. 

"Tôi...đã du hành tới tương lai?"

Sau đó anh ta bị đẩy thẳng vào một cỗ máy khổng lồ. Các bánh răng xung quanh quay tròn, các tinh thể cộng hưởng, tia laser quét qua và sự dao động mạnh mẽ của trường năng lượng khiến anh ta ngất đi lần nữa. 

Trong bóng tối, anh thấy mình đang rời khỏi cơ thể mà anh chỉ thấy trong phim khoa học viễn tưởng. 

Trong khoảnh khắc, có một cảm giác xé rách, tựa như hàng ngàn bản thể đang trôi vào khoảng không. Vô số “cái tôi” này đang bị xói mòn bởi một thế lực mạnh mẽ nào đó. 

"Viết mật danh 'Pháp 100300613' cho chương trình chuyển hóa linh thể!"

Trong phòng thí nghiệm, bác sĩ H mặc bộ đồ cách ly dày màu trắng. Với bộ "công nghệ trao quyền lượng tử" này, anh ấy đủ tự tin rằng sẽ không có vấn đề gì xảy ra. 

"Bác sĩ, đây là lần đầu tiên chúng ta du hành thời gian theo hướng định hướng?" Người trợ lý trẻ bên cạnh hỏi. 

Tiến sĩ H trầm ngâm một lát: “Số 11, ba lần đầu đều thất bại.”

Sáu phần tiếp theo đều nói về việc du hành vào thời gian và không gian ảo, tiểu thuyết hoặc trò chơi nên chúng vô hại. 

Cho đến một năm trước, linh hồn có mật danh là "Pangu" đã du hành đến không gian và thời gian song song khi bắt đầu tạo ra thế giới. Sau khi xuyên qua người quan sát không-thời gian, hắn nhanh chóng tua tới năm nghìn năm sau, phát hiện thời gian và không gian song song có uy lực khủng bố. 

Vì vậy, điều cần thiết bây giờ là gửi linh thể có mật danh là "Pháp" đến vị trí trong không gian và thời gian "Pangu" vào khoảng năm 500 sau Công nguyên. 

Mục đích là lợi dụng Phật giáo để làm tê liệt quần chúng, ám ảnh với việc tu luyện thể chất và phớt lờ việc thắp sáng cây công nghệ. Qua đó giảm thiểu các mối đe dọa đến không gian và thời gian hiện tại. 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Linh thể không khớp với vật chủ! Định vị điểm thời gian mục tiêu không thành công! Dịch chuyển ngẫu nhiên đã bắt đầu!"

Lúc này, hệ thống nhớ tới một âm thanh báo động chói tai! 

Người trợ lý vội vàng định tắt điện thoại nhưng bị bác sĩ H. ngăn lại. 

"Đừng hoảng sợ, chương trình này còn chưa hoàn thành, là sản phẩm bị lỗi, dùng máy quan sát để theo dõi!"

Liễu Thanh Trần đột nhiên từ trong trí nhớ tỉnh lại, trên trán mồ hôi chảy ròng ròng. 

"Linh thể... biến hình... Ta... là một sản phẩm khiếm khuyết?"

Ký ức này tuy mơ hồ nhưng hắn vẫn rút ra được điểm mấu chốt - linh thể của hắn đã được cường hóa. 

Lẽ ra anh ta nên giữ lại một số siêu năng lực của mình. Anh nhắm mắt thiền định một lúc mong gặp may mắn. Anh ta không còn sức để chạy trốn, không có tia sét và thậm chí không có tiếng xì hơi lớn. 

"Đây không thể nào là một giấc mơ được, phải không? Chết tiệt..."

Dù rất muốn mắng mẹ nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là giải quyết cơn khủng hoảng bị trói và tàu bị nước biển tràn vào bất cứ lúc nào. 

Nhờ sức mạnh của Liễu Thanh Trần, tay anh liên tục cọ xát và vùng vẫy khiến cổ tay anh rỉ máu. Tuy nhiên, nỗi sợ chết đã khiến anh quên đi nỗi đau tột cùng. Cuối cùng, ngay khi con tàu sắp chìm, anh cuối cùng cũng cởi nút thắt. 

Với đôi tay còn lại, anh ta cố hết sức bơi ra khỏi thuyền, nếu không sẽ có sóng ập đến và thuyền sẽ lật úp anh ta, và anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Trong lúc loay hoay tháo dây trói chân dưới biển, 7 người còn lại cũng bị sóng cuốn trôi, tay chân bị trói và chìm nghỉm. Con thuyền đơn độc đầy nước bị bỏ lại trôi trong đêm tối. 

Muốn tự cứu mình thì phải dựa vào chiếc thuyền nhỏ này. Liễu Thanh Trần nghĩ vậy liền bơi về phía thuyền gỗ. Lợi dụng lúc sóng yếu dần, anh dùng hai tay nắm chặt mép thuyền rồi dùng hết sức đẩy đuôi thuyền xuống.

Một tiếng “rắc” vang lên, nước trong cabin tràn ra ngoài. 

"Này, hình như tôi mạnh hơn trước một chút." Anh lẩm bẩm rồi nhanh chóng nhảy lên thuyền. Nếu anh ta ở trong nước biển, anh ta sẽ chết cóng nếu không chết đuối.

Cuối cùng anh ta đã sống lại, nhưng trong vùng biển rộng lớn này, không có bến bờ. Những đợt sóng nối tiếp nhau, chiếc ca nô nhấp nhô lên xuống. Nó khiến anh muốn nôn mửa, chỉ để thấy rằng không còn gì để nhổ ra.

Quên đi, trước tiên hãy rèn luyện nội công của anh ấy để xoa dịu cơn hoảng loạn. Anh ta muốn sử dụng kỹ thuật cao cấp "Bát nhã tâm kinh" được sư phụ dạy cho anh ta vài tháng trước để xác minh tác dụng của ngón tay vàng khiếm khuyết này và liệu nó có cải thiện sự hiểu biết của anh ta hay không. 

Các thương nhân du hành và vệ binh của ba băng đảng buôn lớn của triều đại Dachang đều sẽ luyện tập võ thuật của giáo phái gần đó. 

Sư phụ của Lưu Thanh Trần thuộc Băng đảng Thương gia Quảng Đông, và ông luyện tập Kung Fu của Trường Thiên Ninh Nanshan ở Qiongzhou. Là một đệ tử ngoại môn của Nam Sơn Tông, kỹ năng hàng đầu mà anh có thể luyện tập là Bát nhã tâm kinh. 

Có năm cõi trong “Kinh Bát nhã tâm” này:

Giai đoạn đầu tiên là quan sát bản chất trong sáng của tánh Không, tĩnh lặng và loại bỏ xao lãng;

Ở giai đoạn thứ hai, năm uẩn chuyển hóa thành hơi thở, đạt được sự tự chủ của hơi thở bên trong và thống nhất sức mạnh chuyển hóa;

Ở giai đoạn thứ ba, hình thể và không gian hợp nhất, nội lực và ý chí thống nhất, động tác được thực hiện bằng năng lượng;

Trạng thái thứ tư không có lợi và không có sợ hãi, tâm như nước tĩnh lặng, năng lượng cắt đứt vạn vật; 

Cấp độ thứ năm là phá bỏ nghiệp chướng và bước vào trạng thái “vô ngã”, gần giống như một vị thần.

Sư phụ của Liễu Thanh Trần nhiều nhất đã tu luyện đến tầng thứ ba. Sau đó, anh phải hợp tác với nội môn "Đại Bi Nội Bí" của Nam Sơn để đạt đến cấp độ cao hơn. Các vị trụ trì trước đây của chùa Thiên Ninh đều phải đạt đến cấp bốn.

Về phần Liễu Thanh Trần, tên cặn bã thứ năm của Zhan, trước đây khi tu luyện ở cấp độ đầu tiên, hắn cảm thấy mình sẽ liên tục mất đi sức lực. 

Ngài ngồi xếp bằng, lòng bàn tay hướng lên trên, nhẹ nhàng đặt đầu gối xuống, điều chỉnh hơi thở và thở ra, tâm hồn dần dần hòa vào cơ thể, lặng lẽ niệm chú——

"Quán Thế Âm Bồ Tát tu hành Bát nhã ba la mật thâm sâu đã lâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Luôn có những kẻ vô lương tâm muốn hãm hại tôi

Thành phố Qiongshan đông đúc người dân. 

Chợ tương hỗ Qiongzhou hàng năm đã khai mạc theo lịch trình. 

Thương mại lẫn nhau là một hình thức thương mại giữa triều đại Dachang và các nước biên giới, chẳng hạn như buôn bán trà và ngựa nổi tiếng. 

Là một cửa ngõ thương mại quan trọng giữa triều đại Dachang với khu vực Đông Nam Á và thậm chí cả lục địa châu Âu, hoạt động thương mại lẫn nhau thường xuyên của Qiongzhou đặc biệt lớn. 

Hàng năm vào tháng 3, các thương gia, hiệp sĩ, pháp sư và anh hùng võ thuật từ khắp nơi trên thế giới đều tụ tập về đây. Nhiều người trong nội địa khá giả một chút thậm chí còn vượt biển để tận hưởng cảm giác phấn khích. 

"Thần dược! Nam Dương châu báu! Võ công bí mật!" Liễu Thanh Trần hét đến muốn vỡ phổi. 

Anh đặt khung gỗ cũ kỹ lên lưng cạnh bậc đá, chiếc chuông đồng kêu leng keng. Trên các kệ chất đầy chai lọ, ngọc trai, dược liệu và sách võ thuật. 

Liễu Thanh Trần tức giận đến gào thét suốt buổi chiều. Luôn có những người tò mò chưa từng đến chợ trước đây. Nhìn thấy những dãy ngọc trai và lọ thuốc thơm rực rỡ trên kệ của anh, họ đánh cược với tâm lý mở hộp mù quáng. 

Khi mặt trời đỏ lặn, các kệ hàng đã được dọn sạch và mùa màng khá bội thu. Hàng trăm lạng bạc vỡ trong túi sẽ giúp anh khỏi phải ngủ ngoài trời và chết đói suốt tháng sau. 

Điều anh cần gấp bây giờ là tìm một quán trọ sạch sẽ để ngủ thoải mái. 

Anh ta không chọn khu phố thịnh vượng nhất mà rẽ vào một con phố ít ồn ào hơn và yêu cầu một phòng khách sạn cao cấp trong một quán trọ có bề ngoài bình thường. 

"Chủ quán, có chỗ tắm không?" Liễu Thanh Trần tự nhiên hỏi. 

Người chủ quán sửng sốt một chút, ánh mắt như đang nhìn quái vật, "Thưa ngài... tắm rửa không phải là đặc điểm cố định ở nơi chúng tôi, trừ khi ngài ở một nơi đắt đỏ như thủ đô."

Liễu Thanh Trần lúc này mới tỉnh táo lại, thầm mắng: "Này... Trong thế giới của ta, ngay cả khách sạn tốc hành bình thường nhất cũng tốt hơn khách sạn này... Hoàng đế ở lại đây sẽ rất vui."

Sau đó tôi gọi một phần thịt bò sốt, rau xào và vài lạng rượu mơ ở sảnh. Tôi đã ăn nó một mình với cơm trắng. Nó không tệ. Kỹ năng nấu ăn của thời đại này đã tốt rồi, ngoại trừ việc không có ớt. 

Sau ba ly rượu, một người phụ nữ mặc đồ trắng từ bên ngoài bước vào. 

Cô mặc áo choàng, che mặt bằng gạc trắng, toàn thân quấn kín, sau lưng đeo một thanh trường kiếm. 

Bỏ qua ánh mắt của mọi người, người phụ nữ đi thẳng đến quầy, yêu cầu một phòng cao cấp rồi đi lên lầu. 

Liễu Thanh Trần liếc nhìn——

[Khả năng: -20/100]

[Giá trị lực lượng:? 10/3? ]

[…]

"Màn hình hỏng chết tiệt, con số không thể hiển thị được. Là 13 hay 93..."

Anh nhìn tấm bảng trong suốt lơ lửng phía trên đầu người phụ nữ. Các số trước 3 và sau 0 thiếu vạch ngang dọc, giống như chiếc máy tính ở nhà hết pin hồi nhỏ. 

"Chúng ta chưa từng gặp mặt, vậy tại sao ấn tượng tốt của chúng ta lại trở nên tiêu cực? Tôi khá đẹp trai, mà cô ấy còn không thèm nhìn tôi."

Anh lẩm bẩm điều gì đó và tiếp tục nấu ăn. Những chiếc bát trống bên cạnh chất cao đến tận chân tóc. 

Sau này tôi muốn đến nhà chứa và tiêu vài lạng bạc. Rốt cuộc, không có bệnh AIDS hay bệnh giang mai trong thời đại này. 

Rồi tôi nghĩ đến việc mình mới 16 tuổi, vẫn còn là một đứa trẻ. 

Khi tôi mới đến, tôi không thể thay đổi danh tính của mình. 

Nếu là một cô gái trẻ, bạn sẽ không lần đầu tiên đến một nơi như nhà thổ một cách vội vàng như vậy. 

Nếu không vào nhà chứa, hắn sẽ thay phiên nhau khoe khoang vào ban đêm khi không có hoạt động giải trí. 

Nhưng ở thế giới này, người luyện võ đều coi Nguyên Dương rất quý giá. Nếu bạn vô tình buông bỏ nó, phần lớn sự thực hành trong đời bạn có thể bị lãng phí. 

Vì vậy, Liễu Thanh Trần chịu đựng cái nóng, nhắm mắt lại, nhớ lại chuyện mấy ngày trước, khiến hắn sợ hãi dựng tóc gáy. 

Đêm hôm đó, anh xem qua các bài tập và công thức do sư phụ truyền cho, và thần kỳ phát hiện, chân khí trong cơ thể anh thông suốt chảy qua tứ chi và xương cốt, dâng trào qua lại. Sau vài tuần, lần đầu tiên anh bước vào thế giới của màu sắc và không gian. 

Lúc này, hắn dường như nghe thấy một giọng nói yếu ớt phát ra từ hư không——

"Tăng cường chất mang và lắp ráp mô-đun xem thông số sinh học - bắt đầu."

Trong khoảnh khắc, năng lượng thực sự dường như được triệu tập ở đâu đó trong cơ thể, gây ra cơn đau đầu dữ dội và đau đớn dữ dội ở bảy gân và tám kinh.

May mắn thay, Lưu Thanh Trần đã làm việc chăm chỉ trong tiệm rèn từ khi còn nhỏ. Anh ta có làn da thô và thịt dày, không giống như những chàng trai trẻ được nuông chiều từ các gia đình quý tộc. Anh nghiến răng cố chịu đựng, sống sót qua nhiều đợt đau đớn dữ dội. 

Ngay khi anh sắp ngất đi, anh lại nghe thấy một lời nhắc nhở mơ hồ khác——

"Sạc không đủ, quá trình lắp ráp bị hủy bỏ."

Sau khi cơn đau dữ dội qua đi, tôi cảm thấy buồn ngủ vô cùng và lại chìm vào giấc mơ về giấc mơ xuân thu của mình. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy chiếc ca nô đã trôi dạt vào một hòn đảo nhỏ do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó. Bầu trời trong xanh và gió lặng. 

Sau khi phát hiện ra một bảng giá trị kỳ lạ phía trên con cá chim vàng vẫn đang đung đưa trên bãi biển, Lưu Thanh Trần phát hiện ra rằng mọi chuyện không hề đơn giản. 

“Điều này có thể giải thích là do tâm hồn tôi đã được chuyển hóa và tôi trở nên giác ngộ hơn”. Anh lẩm bẩm.

"Liệu có phải khi kỹ năng của tôi tăng lên, tôi vẫn có thể hoàn thiện ngón tay vàng này không?"

Ngay từ đầu đã không có gì cả, thực tế là chỉ có thể nhìn thấy thông tin về cá. Mặc dù chỉ hiển thị một số số bị hỏng nhưng không thể biết được giá trị đó thuộc loại nào. 

Để kiểm tra suy đoán này, anh ta tìm thấy một hang động khô ráo sau bữa ăn ngon và ngồi xếp bằng để thiền định. 

Mười hai giờ sau, khi hắn ra khỏi nơi ẩn dật lần nữa, hắn cuối cùng cũng có thể nhìn thấy mức độ thuận lợi và giá trị lực lượng mờ nhạt từ đầu của những con chim biển đang bay trên bầu trời. 

Nhưng khi anh ta vỗ tay, ngọn lửa trước mặt bị dập tắt một tiếng, kỹ năng của anh ta không thể tiến xa hơn được nữa, điều đó cũng có nghĩa là tạm thời không thể nâng cấp plug-in. 

Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng bắt đầu đốt lửa. Hôm qua tay tôi bị tê. Thật là một tội lỗi! 

Anh không có thời gian để phàn nàn, bởi vì anh không thể sống trên hoang đảo này suốt quãng đời còn lại, đành phải dựa vào chiếc xuồng nhỏ này để cố gắng. 

Theo kiến ​​thức địa lý mà tôi học được ở kiếp trước, hòn đảo tôi đang ở cách đảo Qiongzhou không xa.

Lên bắc, xuống nam, trái, tây, phải, đông. Chỉ cần tôi chèo về phía bắc và chuẩn bị thêm nhiều cá nướng thì việc vào bờ sẽ không thành vấn đề lớn. Có lẽ họ vẫn có thể tìm thấy con tàu lớn. Phe Naga đã không chiếm giữ con tàu sau khi lấy được Rắn Vương Cauldron. 

Không nói nhiều nữa, nghĩ đến đây tôi có chút phấn khích nên lại đốt lửa và nướng cá. Tôi tìm hai mảnh gỗ và buộc chúng vào hai bên xuồng bằng cây thường xuân để làm một mái chèo đơn giản. 

Ngày thứ ba, anh lên đường. 

May mắn thay, anh đã tìm thấy con tàu mắc cạn ở phía bên kia hòn đảo. Dường như gió đêm đó đang thổi về phía hòn đảo. 

Anh lên tàu tìm kiếm và phát hiện ra đó đều là những món đồ quý hiếm được thương gia từ Đông Nam Á mang đến. Anh ta hài lòng và chất đầy một kệ đầy chúng. 

Với thanh kiếm trong tay, anh ta tháo một mảnh buồm của con tàu lớn, tìm hai tấm ván gỗ và nâng cấp chiếc xuồng nhỏ. 

Sau khi chèo thuyền được hai ngày và đến gần đảo Qiongzhou, Lưu Thanh Trần bật khóc. Kiếp trước hắn vất vả làm trâu làm ngựa, nhưng khi xuyên qua lại không có gia tộc cao quý. 

Tôi hy vọng tôi có thể gặp chút may mắn sau khi sống sót sau thảm họa này. 

Nhưng Hầu Phủ không biết rằng cuộc khủng hoảng đã đến rất nhanh. Liễu Thanh Trần vẫn chưa khôi phục lại được ký ức ly kỳ.

Anh cảm thấy một đòn kiếm đến từ phía trên mình! 

Đã bước vào giai đoạn thứ ba của Bát nhã tâm kinh, hắn vẫn có chút cảm giác nguy cơ, theo bản năng có thể lăn thật nhanh để tránh kiếm. 

Chiếc giường có màn trang trí bị tách làm đôi và nứt trên sàn. 

Đôi mắt của Liễu Thanh Trần khóa chặt vào hướng thanh kiếm——

[Khả năng: -50/100]

[Giá trị lực lượng:? 10/3? ]

[…]

Tốt lắm, thứ này có thể dùng làm mục tiêu chỉ cần nó được kích hoạt bởi suy nghĩ của chính mình, nếu không sẽ thực sự hoảng loạn trong bóng tối này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tôi đã tập đấu kiếm

Đồng tử của Liễu Thanh Trần co lại, trong ánh sáng mờ nhạt, anh nhận ra người trước mặt chính là người phụ nữ bước vào quán trọ lúc hoàng hôn. 

Anh ta trầm giọng nói: “Chị ơi, chị và em chưa bao giờ có thù oán gì cả. Tại sao chị lại muốn gây rắc rối với người của Thương hội Quảng Đông?”

Tuy rằng hắn cảm giác được kỹ năng của mình đã tăng lên hai cấp, nhưng khi không rõ ràng chi tiết về đối thủ, tốt nhất vẫn là lợi dụng bối cảnh để uy hiếp hắn. 

Nhưng người phụ nữ không muốn nói gì, chỉ tiếp tục dùng kiếm chém. 

Đánh giá nội lực do thanh kiếm phát ra, kỹ năng của cô vượt trội hơn nhiều so với anh, Liễu Thanh Trần thầm toát mồ hôi lạnh. 

Cũng may trong căn phòng tối tăm này hắn có ưu thế về tầm nhìn, tạm thời đối phương không thể đả thương hắn, nhưng trong phòng rất nhiều bàn ghế đều bị hư hỏng. 

“Ngày mai anh sẽ phải trả giá cho cái chết của tôi… Nhưng nếu anh nhảy ra khỏi cửa sổ và trốn vào khu vực rộng mở đó, tôi sẽ không thể đánh bại anh ta.” Anh nghiến răng, tim đập thình thịch, tính mạng đang bị đe dọa. 

Sau khi chiến đấu với người phụ nữ này hàng chục chiêu, Liễu Thanh Trần dần dần bị tụt lại phía sau. Tuy rằng đối phương không thể nhìn thấy, nhưng hắn có thể dựa vào kỹ năng nghe âm thanh siêu việt của mình để xác định vị trí của mình và di chuyển đến điểm mấu chốt. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy đã đạt đến trình độ cao cấp.

"Ta còn chưa nắm giữ này Cihang Kiếm Kỹ, ta có chút không thành thạo, tuy rằng nội lực của ta chỉ vừa đủ, nhưng chiêu thức bên ngoài này lại đầy rẫy thiếu sót..."

Liễu Thanh Trần đã cố gắng hết sức để nhớ lại những chiêu kiếm mà sư phụ đã dạy trước đây, nhưng anh vẫn chưa luyện tập Kiếm thuật Cihang của Nam Sơn phái đến trình độ rất cao. 

Tổng cộng có hai mươi tư tư thế, hắn chỉ thuần thục ba tư thế sơ cấp. 

Nguyên chủ này thật là cứng đầu. Anh ta không ngu ngốc, nhưng anh ta không giác ngộ và không có sức mạnh. 

Nhưng sức mạnh vũ phu ở cấp độ vật lý không còn quan trọng đối với những bậc thầy có thể tự do gửi và nhận nội lực. 

Lại thấy người phụ nữ đó dùng kiếm chém mình! 

"Con đường này sai rồi... Rõ ràng có một phương pháp tấn công hiệu quả hơn. Hả? Tại sao tôi lại có ý tưởng này?"

Liễu Thanh Trần bỗng nhiên muốn vỗ đùi mình một cái, “Đúng vậy, hồi đại học tôi đã đấu kiếm với những người bạn đồng tính của mình…”

Đường chém chéo của nữ nhân vốn là muốn buộc hắn phải phòng thủ, nhưng xét về tốc độ di chuyển, nếu Liễu Thanh Trần đâm thẳng vào nàng, hắn nhất định sẽ đi trước nàng một bước! 

Những suy nghĩ này đều xuất hiện trong đầu Liễu Thanh Trần ngay lập tức. Khi nghĩ đến thanh kiếm sắp ra, anh ta đã làm người phụ nữ đối diện ngạc nhiên và không phòng thủ trước thanh kiếm. Anh ta phát ra một tiếng "vù" bằng năng lượng kiếm và đâm thẳng vào cổ họng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong bóng tối thầm sợ hãi, vội vàng tra kiếm vào vỏ và nhảy lùi lại. 

Phong cách chiến đấu tuyệt vọng này là môn phái nào? Cô quen thuộc với kiếm pháp Cihang của các đệ tử ngoại môn Nam Sơn phái, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiêu thức kỳ lạ như vậy. 

Liễu Thanh Trần nếm được vị ngọt liền cúi đầu chĩa kiếm trong tay về phía người phụ nữ, chuẩn bị tấn công. 

Mặc dù đấu kiếm hiện đại có nhiều hạn chế và khả năng phòng thủ hạn chế khi đối mặt với chém trong chiến đấu thực tế, nhưng sự nhanh nhẹn, tốc độ, kiểm soát khoảng cách và phước lành từ bỏ nội lực của nó có thể nghiền nát hầu hết kiếm thuật cổ xưa bằng cách đơn giản hóa sự phức tạp. 

Lưu Thanh Trần đã dành bốn năm ở trường đại học Sanda và Hiệp hội đấu kiếm ở kiếp trước và giành được giải thưởng cấp tỉnh. 

Kiếm kỹ này là thứ mà người phụ nữ chưa từng thấy trước đây, khiến cô không biết phải làm gì. Hơn nữa, cô còn nghe thấy những giọng nói tranh cãi trong bóng tối, tốc độ của cô nhanh đến mức có thể lệch mục tiêu cả ngàn dặm. 

Sau vài chiêu, người phụ nữ chỉ có thể đỡ đòn, kiếm pháp sắc bén trước đó của cô đã hoàn toàn rối tung.

Một bên đang gõ phím một cách mù quáng, còn bên kia đang bật kính nhìn đêm. Chẳng bao lâu, người phụ nữ vô tình ra tay, Liễu Thanh Trần dùng kiếm khí phong ấn các huyệt đạo của cô, khiến cô không thể cử động. 

Liễu Thanh Trần thở dài nhẹ nhõm, cẩn thận thắp một ngọn nến. Dưới ánh nến, anh cẩn thận nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng trước mặt.

Mặc một chiếc váy dài màu trắng với váy hình ngựa, cô có dáng người duyên dáng và bộ ngực căng phồng. Anh bước tới, nhẹ nhàng tháo khăn che mặt của cô ra, để lộ khuôn mặt có phần xinh đẹp. Cô ấy chưa đầy ba mươi tuổi và đang ở độ tuổi tươi trẻ.

"Bọn cướp! Giết hoặc chặt đầu tôi tùy thích, nhưng đừng xúc phạm sự vô tội của tôi!"

Người phụ nữ trừng mắt nhìn cô. 

Liễu Thanh Trần thực sự muốn xúc phạm sự trong trắng của cô, nhưng anh cũng hiểu rằng sự mạnh mẽ không hề ngọt ngào, và bảng điều khiển cho thấy độ ưa thích của cô đối với anh đã giảm xuống -70.

“Tỷ tỷ, đừng nóng lòng,” Liễu Thanh Trần nhàn nhã khoe khoang, “Em biết đấy, mọi động tác vừa rồi của tôi đều cẩn thận, nếu không thì em đã không có thời gian để nói chuyện.”

Liễu Thanh Trần nói xong, hắn muốn ngồi trở lại giường, nhưng giường đã sập, hắn gần như ngồi bệt xuống đất. Sau khi dời ghế ngồi xuống, anh tiếp tục hỏi:

"Ta có thể bảo ngươi vô tội. Với điều kiện, ngươi phải nói cho ta biết lý do giết ta."

"Hừm!" Người phụ nữ chế nhạo: “Là thành viên của băng đảng kinh doanh lớn, anh lại phạm tội giết người, trộm đồ, còn dám hỏi tôi tại sao?”

Liễu Thanh Trần bối rối. Không ai nhìn thấy anh ta đang nhặt len ​​trên thuyền trên đảo hoang. Hơn nữa, đây đều là những thứ không có chủ nhân, vậy đó là loại trộm gì?

“Xin lỗi chị, xin chị giải thích rõ ràng hơn.” Liễu Thanh Trần cẩn thận kiểm tra: “Chỉ sợ không có hiểu lầm.”

Người phụ nữ thấy vẻ mặt anh không có vẻ giả tạo, cơn tức giận dịu đi một chút, lạnh lùng nói: “Bức tượng phật bằng ngà voi mà anh bán ban ngày là của một người quen cũ của tôi.”

Nàng dừng lại, nhìn nàng như đao: "Sao trên người ngươi lại có khí chất của Hydra Vương Đỉnh?"

Trong lòng Liễu Thanh Trần như đông cứng lại, cảnh tượng kinh hoàng trên tàu lại hiện lên trong đầu anh. Có lẽ nào cô ấy đến từ giáo phái Naka? Nhưng chẳng phải giáo phái Naga đã lấy lại chân máy rồi sao? 

"Ai là tỷ tỷ của ta? Ngươi cho rằng ta bắt được Xà Vương Đỉnh sao? Về phần ngà voi điêu khắc, là một câu chuyện dài, ta phải xác định có thể tin tưởng ngươi."

"Vậy trước tiên hãy cởi trói cho huyệt đạo của tôi!" người phụ nữ nói. 

Liễu Thanh Trần dùng suy nghĩ lần nữa kích hoạt bảng điều khiển, phát hiện mình độ ưa thích đã tăng lên -30. Ý định giết người của anh ta không mạnh đến thế nên anh ta đã thử. 

Vì vậy không nói gì, anh trực tiếp dùng ngón tay mở huyệt đạo của cô ở cự ly gần. 

"Ngươi một câu cũng không hỏi, ta cũng không sợ giải tỏa huyệt đạo của ta, sau đó giết chết ngươi." Người đẹp thả lỏng cơ bắp và hỏi: "Vừa rồi tôi không nhìn thấy anh, anh đã lợi dụng."

“Nhìn bề ngoài của tôi thì em gái tôi không phải là loại người đáng khinh.” Liễu Thanh Trần cười nói. Thấy cô dựa vào tường, anh nhẹ nhàng đá chiếc ghế đẩu qua. 

"Hừm, ngươi có thị lực tốt đấy." Người phụ nữ khẽ cười khẩy, cầm chiếc ghế ngồi xuống, giọng điệu dịu dàng một chút,

"Nói thật với ngươi, ta được Naga phái ủy thác đi Trung Nguyên truy tìm Hydra Vương Đỉnh bị thất lạc."

Sau đó cô ấy khai ra họ của mình, hóa ra tên cô ấy là Thành Hữu, xuất thân từ một giáo phái bí ẩn Âm Dương Phái. Đệ tử của Âm Dương Phái không thể dò được. Họ không quan tâm đến thiện hay ác. Họ chỉ nhận ra phần thưởng và hành động dựa trên tính cách cá nhân của họ. 

Một tháng trước, Rắn Vương Đỉnh của phái Naga đã thất lạc, võ giả Nam Dương khó có thể đến Trung Nguyên khai chiến nên chỉ có thể giao phó cho người khác. 

Thành Hữu tình cờ đang hoàn thành nhiệm vụ trước đó và nhân tiện nhận đơn đặt hàng này. 

Cô cũng tìm thấy chiếc thuyền buôn nơi Liễu Thanh Trần ở và tiếp tục theo dõi nó. Tuy nhiên, đó là một đêm giông bão và thuyền của cô không thể theo kịp. Tuy nhiên, cô đã đi theo Lưu Thanh Trần trên đảo hoang. 

“Ta tưởng rằng ngươi đã giết hết mọi người trên thuyền buôn và tự mình chiếm lấy Rắn Vương Đỉnh.” Nói xong, cô lại liếc nhìn căn phòng, "Nhưng rõ ràng, Rắn Vương Đỉnh trên người anh chỉ có khí tức nhàn nhạt, không có ở đây."

Nghe xong, Lưu Thanh Trần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, kể ra sự thật về những gì mình nhìn thấy đêm đó, nhưng lại bỏ qua phần lấy được ngón tay vàng. 

“Thật ra, tôi không phải là người duy nhất đi theo con tàu buôn đó, nên bây giờ có lẽ sẽ có người biết cậu còn sống sót.”

Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ trước mặt bằng đôi mắt đẹp và nói đầy ẩn ý:

"Ngươi sẽ sớm trở thành một kẻ hung ác phản bội thương hội, tàn sát đồng môn, thiên hạ sẽ cho rằng Rắn Vương Đỉnh nằm trong tay ngươi."

Liễu Thanh Trần hít một hơi. Anh đã cứu được mạng nhưng giờ lại trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận? 

“Con Rắn Vương Đỉnh này có nguồn gốc như thế nào mà người dân Trung Nguyên lại thèm muốn thứ này?”

Anh lại ngẩng đầu lên liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp Thành Hữu——

[Độ ưa thích: 10/100]

[Giá trị lực lượng:? 10/3? ]

[…]

Lưu Thanh Trần vừa quan sát những thay đổi về giá trị số. Từ lúc anh mở khóa huyệt của mỹ nhân cho đến những lần trao đổi phá băng sau đó, giá trị âm dần dần chuyển về số dương. 

Này này này, anh bạn tốt, sau khi đạt được 100, bạn có thể luyện tập kỹ thuật Fangzhong đó với cô ấy không? Cái mông nhỏ này chắc sẽ ngầu lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bộ não mạnh mẽ nhất

"Các ngươi không hiểu lễ nghi, luôn nhìn chằm chằm vào nhà phụ nữ, sao có thể cư xử như vậy?"

Khi Cheng You nhìn thấy chàng trai trẻ da trắng đối diện đang vô tình hay cố ý nhìn về phía mình, anh ta giận dữ gầm gừ. 

"Tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như tiên nữ, ai cũng yêu cái đẹp, không nhịn được lại nhìn ngươi mấy lần, hy vọng tỷ tỷ tha thứ cho ngươi."

Liễu Thanh Trần thầm nghĩ, hình như đêm khuya thế này anh mới đột nhập vào phòng tôi. 

“Hmph, cậu lém lỉnh đấy.” Mỹ phụ mắng, nhưng trong lòng hiện lên một tia vui mừng, nhưng sau đó lại quay lại chủ đề: "Rồng Vương Đỉnh này là con đường tắt để tu luyện nội công đỉnh cao."

Thấy cậu bé có vẻ không phản ứng, cô tiếp tục giải thích:

"Naga phái nội công "Naga Thần thuật" cũng có ba cảnh giới, mỗi cảnh giới lại chia làm thượng, trung, hạ. Trước khi tu luyện đến hóa độc cảnh giới, nhất định phải dùng cái này Xà Vương Đỉnh để loại bỏ độc tố xâm nhập vào cơ thể trong quá trình luyện tập."

Trình Hữu thấy Liễu Thanh Trần chăm chú lắng nghe, liền có hứng thú nói chuyện.

"Cho đến cách đây mấy chục năm, một cao thủ đến từ Trung Nguyên đã bị Ma giáo đầu độc khi đang du hành ở phía nam Tân Cương. Kỹ năng của anh ta đã hoàn toàn bị vô hiệu hóa, khi sắp chết, anh ta được một người bảo vệ của giáo phái Naga cứu. Anh ta sử dụng bảo vật của giáo phái để chữa lành vết thương và khôi phục sáu sức mạnh của mình."

Nói đến đây, Trình Du nhẹ nhàng thở dài,

“Không ngờ người này tự xưng là người chính trực, lại lấy hận báo ân. Sau khi trở về Trung Nguyên, thay vì cảm tạ ân cứu mạng của Naga phái, lại lại truyền bá về tác dụng thần kỳ của Xà Vương Đỉnh, khiến vô số tông phái thèm muốn hắn.”

Liễu Thanh Trần suy nghĩ một chút: "Như vậy, Rắn Vương Đỉnh đã trở thành một bảo bối được giới võ lâm Trung Nguyên thèm muốn."

"Đúng vậy, vậy ngươi muốn làm gì? Con đường phía trước của ngươi sẽ có chút nguy hiểm," Trình Hữu liếc nhìn hắn, "Ngươi có chút bản lĩnh, nhưng chỉ sợ còn chưa đủ..."

Liễu Thanh Trần cau mày, lẩm bẩm một mình: "Xem ra, ta nhất định phải tìm ra hung thủ thực sự đã tàn sát thuyền buôn, mới có thể giải trừ nghi ngờ."

Trình Hữu cười khẩy, sự mỉa mai đạt tới mức tối đa: "Dựa theo những gì ngươi vừa nói, cơ hồ không có manh mối hữu dụng nào cả, làm sao có thể phá vỡ cục diện?"

Liễu Thanh Trần rơi vào trầm tư, cảnh tượng đêm đó tái hiện trong đầu anh như một bộ phim chiếu lại. 

Kể từ khi du hành thời gian, trí nhớ của anh ta dường như đã trở nên siêu mạnh, cao hơn cấp độ của nguyên chủ và kiếp trước của anh ta cộng lại. 

Dường như mọi thứ đều có thể được ghi nhớ mãi mãi, bao gồm cả ký ức của nguyên chủ và kiếp trước của chính anh ta, nếu cần thiết, anh ta có thể hồi tưởng lại trong đầu bất cứ lúc nào. 

Đêm đó, anh ngủ ở cabin bên trong, thân tàu rung chuyển khiến anh đau đầu. 

Đang lúc hắn đang ngơ ngác ngủ, đột nhiên có tiếng động vang lên, sau đó hắn bị một người đàn ông mặc đồ đen kéo xuống giường gỗ, kéo lên boong tàu. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là chuyện xảy ra trên boong tàu. Đối phương mặc quần áo màu đen, khuôn mặt bị che kín. Chỉ có dấu vết rắn trên cánh tay của họ lộ ra. Có vẻ như đó là cố ý. 

Nói cách khác, bọn hắn vốn là muốn đổ lỗi cho Naga phái. Nếu bị phát hiện, mọi người đều cho rằng Naga phái đã lấy lại bảo vật. 

Tám thành viên của băng đảng kinh doanh lớn được thả và trôi dạt sẽ thoát chết trong gang tấc trong hoàn cảnh bình thường. May mắn thay, anh ta đã sống sót và bây giờ anh ta đã trở thành vật tế thần tốt nhất. 

Nếu chỉ nhìn vào ký ức này, bạn sẽ chẳng thu được gì cả. 

Còn việc tiến về phía trước thì sao? Liễu Thanh Trần bỗng nhiên tỉnh lại! 

Anh nhanh chóng quay lại hiện trường sau khi tạm biệt chủ nhân và lên tàu buôn "Kim Viên". 

Sau khi thành lập triều đại Dachang, không có lệnh cấm hàng hải và thương mại hàng hải ngày càng thịnh vượng. 

Các tàu buôn đến và đi thường xuyên hàng tháng, các tàu từ Đông Nam Á và phương Đông đến vô tận. Thỉnh thoảng, những con tàu khổng lồ của châu Âu cập bến, bến cảng lại nhộn nhịp hoành tráng chưa từng thấy. 

Ký ức của anh đi qua từng thương gia lên tàu. Chỉ cần gặp hắn, dung mạo, quần áo, hành lý, lời nói, việc làm đều lần lượt bày ra trước mắt hắn.

"Trình tỷ, ngươi nói trên người ta có mùi của Xà Vương Đỉnh, là mùi trầm hương đọng lại, xen lẫn chút mùi tanh sao?" Anh chợt hỏi.

Trình Hữu đột nhiên trợn to hai mắt, không thể tin nhìn thiếu niên dưới ánh nến: "Làm sao ngươi biết?"

"Rồng Vương Đỉnh được tạc từ trầm kỳ Tần Nam." Thấy Trình Hữu có chút mơ hồ, hắn giải thích nói: "Kỳ Nam còn gọi là thạch và ganan."

Anh ta đã bí mật choáng váng. Trầm hương Tần Nam, loại trầm hương tốt nhất, ở thế giới của mình có thể bán một chiếc vạc lớn như vậy với giá mấy trăm triệu, nhất định phải là một thanh kiếm đẹp đẽ.

"Chính xác." Trình Hữu gật đầu, “Hơn nữa, trong vạc đã chế ra hàng trăm loại nọc rắn, nên mới có mùi tanh lẫn vào. Truyền thuyết, người sáng lập Naga phái cũng phong ấn kỹ năng cả đời của mình vào trong đó.” 

"Vị tu sĩ thần thánh đã tạo ra "Kỹ thuật thần thánh Naga" và "Mười ba dạng bóng rồng". Giọng điệu của Liễu Thanh Trần tràn đầy kính trọng.

Thành Hữu khẽ mỉm cười, hiển nhiên đồng ý với kiến ​​thức và tầm nhìn của anh.

Mọi thứ đột nhiên trở nên rõ ràng. Hôm đó lên tàu, ông chủ giao cậu cho một thương gia tên là Dương Kỳ.

Dương Kỳ có tính tình thẳng thắn và chăm sóc anh ấy rất tốt.

Kỹ năng giao tiếp của anh ấy rất xuất sắc. Ông đã trò chuyện với hầu hết mọi doanh nhân trên tàu và thiết lập những tình bạn cách mạng sâu sắc.

Ngay sau khi lên tàu, Dương Kỳ đã trò chuyện vui vẻ với một anh chàng đẹp trai mặc áo sơ mi cổ tròn màu xanh lá cây, quàng khăn lưới và để râu dê nhẹ ở môi trên.

Người đàn ông này không mang theo giỏ đựng như những doanh nhân khác mà chỉ đeo một chiếc túi vải và một con dao dài kiểu phương Đông trên thắt lưng.

Mùi trầm thơm ngát cùng mùi trứng cá tỏa ra từ thắt lưng của người đàn ông này khiến mọi người trên tàu đều phải trầm trồ. Tất cả họ đều hỏi anh ta đã thu được loại bảo vật quý hiếm nào. 

Anh chàng đẹp trai chỉ mỉm cười lắc đầu. 

Ai có thể ngờ rằng chính người này lại gây ra vụ thảm sát khiến toàn bộ thương thuyền bỏ mạng trên biển cả bao la. 

"Tôi biết đó là ai!" Liễu Thanh Trần hai mắt sáng lên, hắn hưng phấn gần như đứng dậy, lập tức nói cho Trình Du suy luận của mình. 

Trình Hữu nghe xong, lạnh lùng nói: "Ngươi đi tìm hắn ở đâu? Định đi câu xác ở biển sao? Các ngươi chưa từng gặp mặt, thậm chí còn không biết tên hắn."

Liễu Thanh Trần sửng sốt, cô tạt gáo nước lạnh vào người anh. 

Một lúc sau, hắn đổi ánh mắt, cười nói: "Trình tỷ, ngươi không phải cũng đang điều tra Xà Vương Đỉnh sao? Ta cũng muốn giải trừ ân oán, sao chúng ta không cùng nhau đi?"

Tiếng nhảy bàn tính nhỏ của anh đã truyền đến quê hương của anh là dinh thự Yunyang. Đi cùng mỹ nữ này, hắn sẽ không phải lo lắng được sủng ái! 

Thành Hữu vốn tưởng rằng đi cùng anh chàng này sẽ tăng sức mạnh cho anh ta, nhưng nguy hiểm cũng sẽ tăng theo cấp số nhân, nhưng nếu không đi cùng anh ta thì anh ta sẽ không biết gì. 

Ánh mắt cô liếc nhìn túi bạc căng phồng ở đầu giường, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Được rồi!" Cô đồng ý một cách đơn giản. 

Đương nhiên, cử chỉ nhỏ này không thể che giấu khỏi tầm mắt của Liễu Thanh Trần. Anh mỉm cười hào phóng và nói: “Anh tôi sẽ chịu mọi chi phí cho chuyến đi!”

Khi tôi nhìn lại điểm ưa thích, nó đã đạt tới 25 điểm. 

Cái quái gì vậy! Tôi hào phóng đến chảy máu, ý kiến ​​của tôi chỉ tăng 15 điểm? Đó là rất nhiều tiền! 

Kiếp trước tôi không có tiền, chỉ sẵn sàng tiêu tiền cho mẹ. 

Khi nghĩ đến cảnh mẹ cùng mình rơi xuống hồ, anh cảm thấy khó chịu, tội lỗi và buồn bã đến mức nghẹn ngào trong cổ họng.

"Này, tôi không đủ tiền cho bạn vài đô, bạn buồn lắm phải không?" Trình Hữu nhìn vẻ mặt bi thương của hắn, dở khóc dở cười: “Người ta nói thương nhân cũng giống như Tỳ hưu, chỉ vào được mà không ra được. Đúng vậy.”

Liễu Thanh Trần cười khổ lắc đầu: "Tỷ tỷ, ta hiểu lầm, chỉ là đột nhiên nhớ tới mẫu thân đã khuất của mình, lại cảm thấy đau lòng..."

Trình Hữu nghe vậy, ánh mắt dịu đi một chút, trong lòng thở dài, người thanh niên này kỳ thật là người lương thiện, chính nghĩa. 

Cô không khỏi nghĩ đến người bạn cũ luôn quan tâm đến mình, trong lòng cảm thấy buồn bã. Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, cô không khỏi có cảm giác gần gũi với anh ta hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Làm tiểu thư gà trống và mỉm cười

Sau khi Trình Du từ biệt, Liễu Thanh Trần liền xếp lại chiếc giường hỏng, kê ghế gỗ rồi ngủ đến sáng. 

Sáng sớm hôm sau, Trình Hữu gõ cửa, đánh thức hắn từ trong mộng. 

"Ngươi thật có thể ngủ ngon, như vậy sẽ không sợ có người tới ám sát ngươi." Thành Hữu đã trêu chọc anh ấy trong bữa sáng. 

Kỳ thật Liễu Thanh Trần cũng không phải kiêu ngạo, chỉ là đêm qua hắn thật sự buồn ngủ. Dù sao thì tôi cũng đã chết một lần rồi nên tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

"Xem ra chỉ có chị là thích em thôi chị, những người khác đều không có hứng thú với em." Anh nhấp một ngụm cháo, nụ cười ngây thơ trên mặt khiến Trình Du tức giận vô cớ. 

Trình Du chỉ cảm thấy thiếu niên mười sáu tuổi trước mặt mình quá trưởng thành. 

Ăn sáng xong tôi bồi thường cho chủ quán số tiền hư phòng của khách. Thành Hữu cùng chàng trai đi đến quầy đổi tiền để đổi tiền. Dù sao, mang theo mấy trăm lượng bạc bên mình, tựa hồ có chút quá phô trương. 

Sau đó anh ta đến chợ ngựa để lấy số ngựa mà anh ta đã tích trữ trước khi đi Nam Dương. 

Vốn là muốn đi chợ kia mua một ít vật phẩm quý hiếm, sau đó mang về Trung Nguyên kiếm chút lợi nhuận. Tuy nhiên, tình thế cấp bách, một nam một nữ tăng tốc trực tiếp về phía nam. 

Điểm dừng chân tiếp theo của họ là đến chùa Thiên Ninh ở Nam Sơn. Sau khi gặp lại chủ nhân, họ sẽ vượt biển đến thành phố Wuyang. 

Thành phố Ngũ Dương cũng là nơi tọa lạc của Tổng hội Thương hội Quảng Đông. Sư phụ Lưu Thanh Trần trước đó đã thỏa thuận với anh ta, yêu cầu anh ta đến Liang Family Court ở thành phố Wuyang với một lá thư giới thiệu. Sẽ có người đón anh ta và đợi chủ nhân về nhà. 

Nhưng Liễu Thanh Trần đã không thể chờ đợi được nữa. Anh ta nghe được sư phụ của mình nói rằng sau khi cập bến đảo, trước tiên anh ta sẽ đến chùa Thiên Ninh Nam Sơn để gặp sư phụ của mình. Anh cần phải gặp chủ nhân của mình càng sớm càng tốt và hỏi xem anh có biết người đàn ông mặc áo xanh cổ tròn ở đâu không. 

Hai người đi chậm chậm nửa ngày mới tìm được một bóng cây để nghỉ ngơi. 

Trình Hữu đang muốn đào lương thực khô ra, lại bị Liễu Thanh Trần giơ tay ngăn lại, cười nói: "Tỷ tỷ, lương thực khô quý giá, giữ lại dùng sau, ta đi lấy một ít đồ tươi!"

Một lúc sau, anh ta bước ra từ trong rừng, trên tay cầm hai con gà lôi đã được làm sạch. 

Trình Hữu nhìn hắn nhóm củi, rắc gia vị. Khoảng hai mươi lăm phút sau, gà lôi dậy mùi thơm và được nướng cho đến khi vàng óng. 

Anh chặt một miếng chân gà đưa cho Trình Du: “Chị thử xem!”

Cô nhẹ nhàng nhai một miếng, ánh mắt lấp lánh, há to miệng: "Hmm~~ không ngờ anh lại có kỹ năng như vậy! Đây là món gà quay ngon nhất mà tôi từng ăn.

"Chị Trình, nếu chị thích, anh trai em sẵn sàng nướng cho chị cả đời. "

Lưu Thanh Trần nói điều này bởi vì anh không dám lên tiếng sau khi thấy mức độ ưa thích của cô tăng lên 35. Nếu Thành Hữu tức giận, anh vẫn có lựa chọn.

"Hừ, đồ ngốc, sao ngươi lại ngang ngược như vậy! Cô mắng, nhưng trên mặt không có chút tức giận.

Điều này là bình thường. Trong xã hội phong kiến, nếu một người phụ nữ bình thường nghe thấy điều này, có lẽ cô ấy sẽ tìm đến cái chết và tìm kiếm sự tái sinh, cảm thấy sự trong sạch của mình đã bị xúc phạm.

Nhưng nữ nhân của Âm Dương Phái lại có phần cởi mở hơn một chút, coi thường những quy củ thế tục.

“Chị Trình, chị đừng tức giận, em đã mồ côi cha mẹ từ khi còn nhỏ.” 

Anh nhớ lại ký ức của nguyên chủ. Cuộc đời của đứa trẻ này quá khốn khổ, cậu không khỏi rơi nước mắt thương cảm. Cô nghẹn ngào nói: "Anh là người phụ nữ đầu tiên ở một mình với em lâu như vậy." 

Nhìn bộ dáng của hắn, Trình Hữu nhịn không được nói ra lời lẽ gay gắt.

"Thằng nhãi này, đừng dựa dẫm vào tôi. Sau khi tôi lấy được chân máy, chúng ta sẽ chia tay." Giọng điệu thản nhiên của cô đã che giấu sự dao động trong nội tâm của cô. 

“Vậy thì tôi hy vọng chúng ta không bao giờ tìm thấy Kanae.” Lưu Thanh Trần đã đưa kỹ năng săn gái ở kiếp trước của mình lên đến đỉnh cao. 

Thành Hữu có vẻ hơi lo lắng khi nghe anh nói "Anh!", nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh, anh lại giơ tay lên rồi lại đặt xuống.

Cô lại thấy tim mình rung động lần nữa. Nếu một người đàn ông bình thường đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy, anh ta sẽ trở thành một linh hồn chết dưới lưỡi kiếm của cô. Nhưng chàng trai trẻ trước mặt rõ ràng võ công không bằng cô, nhưng lại không hề sợ hãi chính mình.

Lần lượt được gọi là chị, điều này khiến cô thực sự vui mừng.

Những người đàn ông trong Âm Dương Phái của tôi hoặc là bị ám ảnh bởi việc tu luyện và suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc; hoặc họ lém lỉnh và cực kỳ xấu xí, và lối ra của họ là con đường thứ ba.

Trong hai loại người này, loại trước khiến cô cảm thấy nhàm chán, chẳng hạn như sư phụ và chú của anh; điều sau khiến cô chán ghét, chẳng hạn như một số anh trai của anh.

Nhưng chàng trai trẻ trước mặt tôi lại ở ngay giữa hai người. Anh ấy vừa hài hước vừa tôn trọng, lại rất bình tĩnh khi gặp vấn đề. Tôi không thể không thích nó dù thế nào đi nữa.

Sau khi hai người ăn uống no đủ, Trình Hữu đột nhiên hỏi: “Ngày hôm đó ngươi đấu với ta dùng kiếm pháp gì?” 

Liễu Thanh Trần nhìn khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ của cô sau khi gỡ bỏ khăn che mặt, mỉm cười nói: “Lúc rảnh rỗi tôi đã nhận ra, nên cứ gọi là Liễu Tam Kiếm đi.” 

Anh ta suy nghĩ một lúc và thầm tự hỏi rằng trong thời đại này, Iai Slash ở Nhật Bản chưa được thành lập, vậy anh ta có thể thành lập một giáo phái không? Mặc dù chưa thực hành nó một cách nghiêm túc nhưng anh ấy đã biết cốt lõi của Iai Slash.

Kết hợp Iai Slash với kỹ thuật đấu kiếm, tôi có thể tự mình tạo ra một giáo phái, được gọi là "Tam kiếm giáo". Bản chất của môn phái là giết chó địch trong vòng ba thanh kiếm.

Trình Hữu thấy hắn sửng sốt, lấy chuôi kiếm chọc hắn: "Đến, chúng ta đấu một trận, ta xem ngươi động tác thế nào." 

"Chị Cheng, thật không công bằng. Nếu chị học được bí kỹ của tôi, sau này tôi không thể đánh bại chị được." Lưu Thanh Trần giả vờ bất bình hơn là tiêu tiền của mình.

Trình Hữu trợn mắt nhìn hắn: “Ngay từ đầu ngươi không thể đánh bại ta, nhưng đêm qua ngươi là kẻ gian lận.” 

"Này, ý của ngươi là ta lừa gạt? Ta đã tiến vào cảnh giới cao tầng, ngày đêm đối với ta không có tác dụng." Hắn giả vờ thâm thúy.

Trình Du nghi hoặc. Dựa vào kiến ​​thức của mình, cô thực sự không thể giải thích được tại sao người thanh niên này lại có thể phán đoán chính xác vị trí của mình trong đêm tối.

“Nhưng nội lực của ngươi còn chưa đạt tới trình độ này.” Trình Hữu nghi hoặc nói.

Liễu Thanh Trần trợn mắt, "Tỷ tỷ, ngươi dạy ta tâm pháp của tông môn, ta sẽ giải thích cho ngươi những điều cốt yếu của kiếm pháp, thế nào?" "

"Không, những người không phải là đệ tử của giáo phái của tôi không thể học được các phương pháp tinh thần của giáo phái của tôi. "Thành Hữu thẳng thừng từ chối.

"Tỷ tỷ, ta nói không ngoa, ta đã nói cho ngươi bộ kiếm pháp này, kết hợp với kiếm pháp hiện tại của ngươi, thực lực của ngươi có thể so sánh với cao thủ cấp năm. Liễu Thanh Trần khoe khoang không bỏ cuộc. 

Sau khi thành lập triều đại Dachang, Hoàng đế Trường Thái Tổ Thiên Vũ đã tạo ra một hệ thống tham chiếu đánh giá võ thuật để kiểm soát võ thuật. Sau đó nó mở rộng thành một hệ thống thực hành cho mọi tầng lớp xã hội.

Mặc dù một số giáo phái quyền lực không đồng tình nhưng nó đã dần trở thành thông lệ trên thế giới trong hơn 20 năm.

Từ cấp một đến cấp chín, cảnh giới mà mỗi cấp đạt tới đều khác nhau giữa các tông phái, nhưng trình độ nói chung là như nhau.

Ví dụ như cấp chín là đệ tử sơ cấp đã học được các chiêu thức cơ bản và kỹ năng tinh thần sơ cấp, chỉ mạnh hơn người thường.

Về phần các cao thủ cấp một, sức mạnh bên trong và kỹ năng tinh thần của họ đã được tu luyện đến cấp độ cao nhất, các chiêu thức của họ đã tiến vào cõi vô hình.

Nhưng trình độ của mỗi lớp cũng khác nhau. Dưới lớp ba, mỗi lớp được chia thành ba cấp: trên, giữa và dưới; Từ cấp ba trở lên, chia làm bốn cấp: hạ, trung và thượng đỉnh.

Ví dụ, dưới thời trị vì của Daozongzheng, Trương Vũ Sở, Thiên chủ, đã chiến đấu chống lại quân Nhật ở Biển Hoa Đông hai năm trước. Anh ta giơ thanh kiếm gỗ gụ của mình lên và xây dựng một bức tường sóng cao hàng trăm feet, và một người đã đẩy lùi hơn một trăm tàu ​​chiến.

Trương Thiên Thị, đỉnh cao của hạng nhất!

Tuy nhiên, các giáo phái như Long Hồ Sơn Trịnh Di Di, Kunlun Sword Sect, Hehuan Sect, Tianmo Sect, v.v. đều có một số lỗi trong hệ thống này. Nói đúng ra thì những giáo phái này đều là những giáo phái tu tiên.

Mặc dù trên thế giới chưa từng có bất kỳ vị tiên nhân thực sự nào sống sót sau tai họa và thăng thiên nhưng số lượng cao thủ của các môn phái kể trên vẫn đông hơn nhiều so với các môn phái võ thuật khác.

Trên thực tế, Âm Dương Môn nơi Trình Du thuộc về có thể coi là nửa môn phái tu tiên, nhưng các thế hệ đệ tử sau này đã hạ thấp hiểu biết, không thể học được phương pháp. Tuy nhiên, chi phí hàng ngày rất lớn nên ông bắt đầu cho phép các đệ tử của mình đảm nhận một số công việc kinh doanh bằng tiền thưởng.

Dù vậy, một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Âm Dương Tông có hơn mười loại thần kỹ, có mười tám loại ngoại vũ với chiêu thức siêu việt.

Các đệ tử có thể kết hợp các kỹ thuật tinh thần và vũ khí tùy theo trường phái của mình.

Thành Hữu đã tuân theo Phong cách quyến rũ kỳ lạ nhất - phương pháp tinh thần "Nghệ thuật ma thuật" kết hợp với kiếm Âm và Dương.

Theo lý thì tất cả đệ tử của phái Mỹ Linh đều được trang bị kiếm Âm Dương: kiếm Dương là một thanh kiếm lớn, đeo sau lưng, uy lực và uy lực; Âm kiếm là một thanh kiếm mỏng, đeo ở thắt lưng, vừa khéo vừa lạ.

Nhưng Thành Hữu dường như đã tiến bộ hơn. Anh ta từ bỏ thanh kiếm lớn cồng kềnh và thay thế nó bằng một thanh kiếm mỏng, anh ta đeo trên lưng và kết hợp với một thanh kiếm ngắn ở thắt lưng. Nó nhẹ và được che giấu. 

"Tỷ tỷ, ta đã là cấp năm rồi, còn ngươi, e rằng ngay cấp sáu còn chưa chạm tới!" Trình Hữu mím môi cười, đó là sự thật.

Liễu Thanh Trần âm thầm vui mừng, thật đáng giá!

Tôi là tân binh trong thế giới, vốn chỉ biết bán hàng và nói nhảm. Từ rìa con cá tôm lớp chín, tôi bất ngờ nhảy lên đỉnh cao của lớp bảy, cuối cùng chen vào bàn chơi bài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Đánh đòn cũng vô dụng

Cùng tầm nhìn, Liễu Thanh Trần thật sự không thể đánh bại Trình Du. 

Điều khiến anh cảm thấy xấu hổ và nhục nhã là Thành Hữu cũng đã ra tay giúp đỡ anh. Kỹ thuật kiếm thuật đêm đó là một phong cách chiến đấu nhanh, cũng dễ dàng bị Thành Hữu phá vỡ. 

May mắn thay, Thành Hữu đã an ủi anh ta và nói rằng anh ta đã rất mạnh mẽ sau hơn mười chiêu thức cùng anh ta vượt qua các cấp độ khác nhau. 

Nhưng trong tai Liễu Thanh Trần, có cảm giác như chỉ trong một phút thôi mà bạn đã trở nên rất mạnh mẽ. 

Liễu Thanh Trần giống như một con gà trống bại trận, giống như trở về với con tôm nhỏ không biết gì, ngồi dưới bóng cây cúi đầu im lặng. 

"Thật ra..." Thấy anh có vẻ chán nản, Trình Hữu ngồi xuống bên cạnh anh, nhẹ nhàng nói: "Bản chất của thanh kiếm mà anh vừa nhắc đến khá là truyền cảm hứng cho tôi."

Khi bắt đầu cuộc thảo luận giữa hai người, Lưu Thanh Trần vẫn hùng biện.

Tất cả các môn võ thuật trên thế giới đều bất khả chiến bại, ngoại trừ tốc độ; mỗi nước đi của chủ nhân chỉ có từ hai đến ba nước; một thanh kiếm rút máu khi nó được rút ra khỏi vỏ...

Chỉ có thể nói những chiêu kiếm của Thành Hữu đều chỉ mang tính phô trương. 

"Ai, xem ra ta còn đánh giá thấp kiếm pháp của cổ nhân, có nội lực gia trì, gần như vô dụng."

Liễu Thanh Trần có chút khó chịu khi cho rằng mình tạm thời không có cách nào tiến bộ. Ban đầu anh định đổi kiếm thuật đã học được để lấy kỹ năng tinh thần của giáo phái mỹ nữ này. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi không có đủ chip. 

"Chị, đừng nói nữa, nhanh lên. Em muốn im lặng." Anh ủ rũ lên ngựa.

Hai người im lặng kể từ đó. 

Từ thành phố Qiongshan đến Nanshan, ngựa nhanh có thể đến lúc nửa đêm, nhưng nếu bạn không phải là chuyên gia toàn diện, việc di chuyển vào ban đêm là vô cùng rủi ro. 

Thế là hai người tìm được hai căn phòng trong một quán trọ ở một thị trấn nhỏ vào lúc hoàng hôn. 

"Chị ơi, sau bữa tối em định đi dạo trong thị trấn nhỏ này. Chị có muốn đi cùng em không?"

Lúc này hắn đã quên đi sự xấu hổ giữa trưa, sự hứng thú của hắn quay trở lại với căn cứ đôi của nữ nhân. 

Trình Hữu thấy vẫn còn sớm nên cũng không từ chối. 

Mặc dù thị trấn này không thể nói là sôi động nhưng nó chắc chắn không hoang vắng. Là nơi cần thiết cho người dân đi Bắc Nam, thường xuyên có đoàn lữ hành qua lại. 

Nhà trọ, nhà hàng, quán trà và thậm chí cả nhà chứa. 

Đi ngang qua phố nhà chứa, một cô gái trẻ mặc vải tuyn nhiệt tình vẫy tay chào anh. Nếu là bình thường, hắn nhất định sẽ liếc nhìn thêm mấy cái. 

Nhưng nghĩ đến 35 điểm thiện chí cuối cùng anh đã có được từ người phụ nữ xinh đẹp Thành Hữu, anh giả vờ không bị phân tâm. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện phiếm. Sự hài hước của Liễu Thanh Trần ở kiếp trước khiến mỹ nữ bật cười, lồng ngực run lên. Anh cảm thấy hơi chóng mặt. 

Vô thức, tôi bước ra khỏi thị trấn và bước đi như một cặp tình nhân trong rừng. Trời đã khuya.

Đột nhiên có hai người từ xa chạy tới. Khi đến gần, họ nhìn thấy một già một trẻ, tóc tai bù xù, khuôn mặt lấm lem, trên đường có vệt xanh.

Chàng trai cõng một người phụ nữ trên lưng. Cô có dáng người duyên dáng nhưng khuôn mặt xinh đẹp đã mất hết sắc màu. Cô mặc một chiếc váy dài có cổ chéo bên dưới chiếc áo choàng trắng, trang phục được làm bằng chất liệu sang trọng. Rõ ràng cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Liễu Thanh Trần nhìn thoáng qua, cảm thấy có chút không bình thường. 

Nếu là chủ tớ đi du lịch, người hầu của nhà giàu sẽ không tiều tụy như vậy, còn có người giúp việc. 

Sau khi nội lực được cải thiện, anh ta nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy triệu chứng ngộ độc trên khuôn mặt người phụ nữ. 

"Bạn có biết cách sống lâu hơn trong thế giới võ thuật không?" Thành Hữu lặng lẽ nói khi nhìn thấy anh nhìn già trẻ rời đi. 

Liễu Thanh Trần biết ý tứ của cô: “Chị, chị bảo em đừng để ý đến việc của mình phải không?”

"Trở về nhà trọ." Trình Hữu nhẹ nhàng đề nghị. 

Liễu Thanh Trần không chịu nhượng bộ, ông là người văn minh trong xã hội hiện đại, khi du hành đến thế giới võ lâm này, ông chẳng phải là một đại hiệp sĩ phục vụ nước và dân sao? 

Kiếp trước tôi đã là một con chó cái rồi, ở đây tôi vẫn cảm thấy đau khổ. Nó không tồn tại.

"Tỷ tỷ, ta đi xem xem, ngươi có thể trở về." Nói xong hắn nhẹ nhàng chạy đi, lặng lẽ đi theo hai người xa lạ. 

Trình Du lắc đầu. Sau khi Liễu Thanh Trần bước đi, anh ta nhảy lên và bắt đầu bước đi trên cành cây, giống như một con chim bay qua. 

Hai người đàn ông bí mật bế người phụ nữ xinh đẹp đến một ngôi chùa bằng đất tồi tàn. 

“嘿嘿嘿嘿嘿……这李员外的小妾, 据说刚买过来,还没开苞,细皮嫩肉,真是水灵啊!”年轻乞丐道。

“Chúng ta đã đồng ý, tôi sẽ đến trước. Nếu không phải tôi đưa tình dược, liệu anh có lấy được con cừu béo như vậy không?” 

"Nói thì dễ, chúng ta bị bắt cóc từ quận kia, hành quân bốn mươi dặm tới đây. Nhưng làm tôi kiệt sức muốn chết. Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát. Thuốc tình yêu sẽ sớm có tác dụng."

Tên ăn xin trẻ tuổi nở nụ cười dâm đãng và bắt đầu trêu chọc tiểu thư.

"Các ngươi cho rằng nam nữ vừa mới phát hiện ra manh mối gì sao?" người đàn ông lớn tuổi nói.

"Này, cái quái gì vậy, tôi thấy người phụ nữ mặc áo trắng cũng rất quyến rũ, nhưng cô ấy là cao thủ. Bằng không thì cho cô ấy một liều thuốc lắc và làm tình đôi, hehehehehe..."

Người ăn xin trẻ tuổi đắm chìm trong dục vọng của chính mình đến mức chảy nước miếng. 

Liễu Thanh Trần liếc nhìn hai người ở góc ngoài. 

[Độ ưa thích: 0/100]

[ giá trị lực lượng: 2? /? 00]

[…]

[Độ ưa thích: 0/100]

[ giá trị lực lượng: 3? /1?0]

[…]

Liễu Thanh Trần vui mừng khôn xiết. Lần này hắn hiển thị giá trị ban đầu, cho thấy thanh niên có giá trị lực nhiều nhất là 29, còn ông già ăn xin có giá trị lực là 39. Khi chuyển sang thế giới này, một người ở cấp tám và người kia nhiều nhất là cấp sáu. 

Lão già đó có lẽ hơi khó đối phó. 

Nhưng điều đó không quan trọng, hãy gian lận! Hãy đến để tấn công lén lút! Bắt nạt đồng chí sáu mươi chín tuổi của mình! 

Anh ta lặng lẽ chờ đợi, đợi ông già cởi chiếc quần rách nát của mình, rồi bước tới cởi váy và quần của người phụ nữ. Tên ăn mày trẻ tuổi say mê nhìn cô, đôi bàn tay bẩn thỉu không khỏi thò tay vào háng làm điều đó. 

Ngay lập tức! 

Liễu Thanh Trần muốn vứt đi một thứ gì đó, nhưng sau khi võ nghệ tiến bộ, hắn lại không tự mình chế tạo một bộ trang bị. Anh vẫn đang nghĩ cách kiếm tiền. 

Khi nói đến việc kiếm tiền, anh ta lấy ra khoảng bốn hoặc năm đồng tiền đồng từ trong ngực. Với một hơi thở mạnh mẽ, anh ta búng tay và ngay lập tức, những đồng xu lần lượt bay ra ngoài. 

Người ăn xin trẻ tuổi không kịp cảnh giác, đồng xu đập vào trán khiến anh ta tử vong tại chỗ. Cơ thể anh ngã về phía sau, và bàn tay ở háng anh co giật. 

Lão ăn mày phản ứng lại, bay lên trên xà nhà, mấy đồng tiền bay qua người hắn. 

"Nguy hiểm quá! Con nhỏ đó từ đâu tới, lẻn tới và tát vào mặt tôi!" Nhưng đây chỉ là suy nghĩ của anh ấy. 

Người trẻ không tôn trọng võ đạo, lại thế nữa! 

Trong khoảnh khắc anh ta nhảy lên xà, vài đồng xu lần lượt lao tới, nhanh hơn và tàn nhẫn hơn! 

Liễu Thanh Trần dự đoán hắn dự đoán. 

Hừ, may mà tôi cũng là một lão ăn mày đã chạm đến ngưỡng cửa lớp sáu. Tôi không phản ứng gì cả. Nó sẽ không khiến mọi người cười lớn sao? 

Trong thoáng chốc, anh lăn sang một bên chùm tia và né được vũ khí giấu kín. 

Khi may mắn nhìn lại chỗ đó, tôi thấy ông già ăn xin mặc quần áo bẩn thỉu, giẻ rách, quần vẫn chưa cởi trói, chết cứng ở đó. Một đồng xu xuyên qua Mũ Thiên Lăng của anh ta và đập vào bức tường bùn phía sau anh ta, bắn tung tóe một đám mây bụi dưới ánh trăng nhợt nhạt. 

Sau đó tôi cảm thấy mình đang chạy trốn vào bóng tối vô tận, và cuối cùng chính là mẹ chồng hiền lành của tôi. 

"Ai, đáng tiếc, lão ăn mày này nếu là chơi LOL, biết ta sẽ cấm hắn hành động."

Liễu Thanh Trần lắc đầu cười khổ. Anh ta đã giết một chiến binh cấp sáu, và anh ta cảm thấy một cảm giác cô đơn lấn át chỉ số IQ của mình. 

Bạn có giỏi đánh nhau không? 

Biết đánh đòn có ích lợi gì cho bạn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đối tác tốt nhất cho song canh

Trình Hữu nhẹ nhàng từ trên cây rơi xuống, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, nhưng tên lưu manh này nhất định mới tiến vào cấp sáu."

Liễu Thanh Trần nghe được thanh âm này giật mình. Tại sao người phụ nữ xinh đẹp này lại đến sau lưng tôi mà không gây ra tiếng động nào. 

"Ôi, chị ơi, chị dọa em chết khiếp. Nếu chị lẻn vào, em đã thành quỷ dưới váy chị rồi!"

Trải qua ngày hôm nay cùng nhau, Trình Hữu dần dần quen với cách nói chuyện nhỏ nhen của Liễu Thanh Trần. Cô nhai một miếng cỏ đuôi chó trong miệng rồi nhẹ nhàng nói:

“Kỵ sĩ cấp năm nhẹ như chim én, đi trên mặt nước nhẹ nhàng như đi trên mặt đất, đến và đi không dấu vết.”

"Nói về số lượng, cấp năm chính là bước ngoặt của triều đại chúng ta. Cấp năm phía trên, nhân số không vượt quá một nghìn, phía dưới cấp năm, số người tăng theo cấp số nhân, đến cuối cấp chín thì có tới hàng trăm nghìn."

Thành Hữu nói một cách thoải mái và vô tư, như thể sức mạnh của cô ấy là bẩm sinh và nó có thể được cải thiện hơn nữa. 

Liễu Thanh Trần mặc dù cùng sư phụ du hành bốn năm, nghe qua các môn phái cùng võ học, nhưng hắn vẫn không có khái niệm gì về sức chiến đấu của thế giới này. 

Khi đó, anh ta cảm thấy chủ nhân của mình vốn đã rất mạnh mẽ, bởi vì anh ta hiếm khi ra tay và sẽ bị giết nếu làm vậy. 

Nhưng trên thực tế, chủ nhân của hắn chưa bao giờ chọn người không thể đánh bại. 

Đêm qua hắn may mắn lợi dụng bóng tối đánh bại Trình Du, điều này khiến hắn cảm thấy võ công cổ xưa chỉ tầm thường, lợi thế du hành thời gian, hắn sẽ sớm có thể thống trị võ lâm thế giới. 

Bây giờ xem ra vẫn còn quá vội vàng. Một bậc thầy như Thành Hữu, một trong hàng ngàn người, đã đạt đến tầm cao mà anh ta khó có thể đạt tới trong thời gian ngắn. 

"Ta nếu tiến vào cấp bốn, đêm qua ngươi liền không có cơ hội, ngay cả thanh kiếm kia cũng né không được." Thành Hữu nói thêm. 

Liễu Thanh Trần không biết cấp bốn là cái gì, hắn chưa từng nhìn qua. “Tỷ tỷ, cao thủ cấp bốn mạnh mẽ đến mức nào?” 

“Tứ phẩm bình thường là trụ cột của tông môn, giống như sư huynh của ta vậy.”

Cô suy nghĩ một chút, dường như đang cân nhắc nên giải thích thế nào, để tên cặn bã trước mặt có thể hiểu được thực lực của cao thủ cấp bốn.

“Nói như vậy, cao thủ cấp bốn là bất khả xâm phạm. Ví dụ như một hòa thượng Thiếu Lâm phải rèn luyện để trở thành chuông vàng, anh ta có thể cảm nhận được ý định chiến đấu từ mọi hướng và rất khó bị tấn công lén lút. Anh ta có thể lắng nghe hơi thở của mình và bảo vệ vị trí của mình ngay cả khi bị bịt mắt, giống như người bình thường.

Họ thực hành các kỹ thuật tinh thần hàng đầu của giáo phái và tiến vào cõi trung hoặc thượng; đòn tấn công của họ hơi khác so với kiếm thuật mà bạn đã đề cập, chúng nhanh và chính xác. "

Liễu Thanh Trần vẫn có chút kinh ngạc. Võ công ở thế giới này có chút cao. Cấp độ thứ tư đã đạt đến cấp độ này. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là thế giới này cũng có một hệ thống mà anh quen thuộc, ngoại trừ một số môn phái ít quen thuộc hơn, chẳng hạn như Thiếu Lâm Võ Đang Nga Mi Ăn xin Gia tộc. 

Đó mơ hồ là một thời gian và không gian song song, nhưng nó không giống với những gì chúng ta đã biết ở kiếp trước. 

Minh Môn trên thế giới này được xưng là Thánh Hỏa Giáo, danh tiếng cũng không tốt. Nó cũng có truyền thừa của Thánh Hỏa Lệnh, nhưng lại chưa từng nghe nói tới Đại Dịch Vũ Trụ. 

Giáo phái Xiaoyao đã được truyền lại cho đến ngày nay và các kỹ năng độc đáo của nó bao gồm Beiming Shengong, kỹ thuật gấp mận Tianshan, bùa sinh tử, v.v., thật hấp dẫn. 

Nhưng không có ai quen thuộc với Lưu Thanh Trần. Anh ta từng hỏi chủ nhân của mình rằng liệu Giáo phái Nga Mi có được thành lập bởi một người phụ nữ tên là Quốc Hương hay không, điều này khiến chủ nhân của anh ta có vẻ bối rối. 

Khi hai người đang thảo luận về hệ thống võ học của thế giới này, một tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ trong chùa truyền đến: "A... Quan Nhân... nóng quá!"

Liễu Thanh Trần và Trình Hữu lần theo tiếng động, nhìn thấy thiếu nữ bán khỏa thân, dưới ánh trăng làn da sáng như ngọc, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Cô đặt tay lên ngực và xoa bóp nhẹ nhàng. Mặt cô đỏ bừng, mắt mờ đi, như bị say thuốc tình yêu. 

Mặc dù Liễu Thanh Trần còn muốn liếc nhìn thêm vài cái nhưng dù sao Trình Hữu cũng ở bên cạnh hắn. Xét đến sự hạn chế của thời thế, ông quay đầu đi và giả làm quân tử. 

"Bạn nên tự mình kết thúc những việc tốt mà bạn đã làm."

Thành Hữu quay người định rời đi thì lại bị Liễu Thanh Trần đang nóng nảy tóm lấy. Da họ chạm vào nhau và cô cảm nhận được hơi ấm từ người đàn ông. Cô vội vàng hất tay cô ra, má bỗng đỏ bừng, tức giận nói: "Thật tự phụ!"

"A, Trình tỷ, thật xin lỗi, ngươi không thể rời bỏ ta. Người phụ nữ này đã bị ngoại tình đầu độc, làm sao có thể thoát khỏi?"

Anh nói rất háo hức nhưng thực ra trong lòng anh đã có sẵn câu trả lời. Trong tiểu thuyết võ hiệp không phải là như vậy sao? Nếu bị nội dung khiêu dâm đầu độc, chẳng phải là anh hùng cứu mỹ nhân và tự giải độc sao? Chị ơi, chị đi nhanh đi, em đi một mình. 

Nhưng nếu tôi giúp cô tiểu thư này, liệu thiện chí mà chị Cheng cuối cùng đã gây dựng được có biến mất ngay lập tức không? 

Liễu Thanh Trần vừa nghĩ tới, bảng số của Trình Hữu hiện lên, độ sủng ái của hắn không thay đổi nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh muốn giải thích thế nào? Cô ấy chỉ là một cô gái phàm trần, chưa từng luyện võ, sẽ không bị khí huyết rối loạn. Đưa cô ấy về quán trọ, cho cô ấy ăn một ít nước, có thể sống sót qua đêm, sau đó sẽ không có vấn đề gì." Trình Du trợn mắt nhìn anh, như thể cô có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh. 

A, Liễu Thanh Trần vô cùng thất vọng. Điều này khác với những gì tôi nghĩ. Nếu bạn không cần giải độc cơ thể, chẳng phải năng lượng và máu của bạn sẽ quay trở lại và cơ thể bạn sẽ nổ tung mà chết sao? 

Khi nào trinh tiết của tôi sẽ kết thúc? 

Liễu Thanh Trần bảo Trình Hữu đi tới chỉnh lại quần áo cho cô gái, sau đó ôm cô về nhà trọ. Sau khi hỏi người chủ quán thì biết được cô đúng là vợ lẽ của ông Lý. 

Hơn nữa, ông Lý còn nổi tiếng và có một gia tài bất thường. Con trai lớn của ông vừa thi đỗ vào năm ngoái. 

Anh ta đặc biệt thích kết bạn với các hiệp sĩ và hiệp sĩ, và ngôi nhà của anh ta chứa cả núi bí mật võ thuật và đủ loại vũ khí kỳ lạ, khó phân biệt giữa thật và giả. 

Tối nay chúng ta không thể đưa anh ta về nên chỉ có thể để người phụ nữ này ở lại với Trình Du một đêm. 

Tiếng rên rỉ đáng thương của người phụ nữ khiến Trình Du thao thức suốt đêm, cô nhớ đến vị sư huynh từng có một cái cây xinh đẹp trong gió và biến mất sau đêm tân hôn. 

Sau khi nếm thử tủy, Trình Hữu không bao giờ có cơ hội nếm thử người đàn ông đó nữa. 

Nghĩ đến đây, khoảng trống giữa hai chân dần trở nên trơn trượt. 

Cô cởi quần lót, dùng ngón tay ngọc xanh xuyên sâu vào trong những bông hoa, phủ lên hạt nhục đậu khấu rồi bắt đầu ấn và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Dần dần, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, nhịp tim tăng nhanh, hơi thở trở nên dồn dập, hơi thở dữ dội khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đã dần dần kìm nén ham muốn này bằng cách dựa vào năng lượng thực sự trong cơ thể mình trong nhiều năm. 

Kể từ khi chàng trai họ Lưu xuất hiện ngày hôm qua, với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, dáng người cao ráo thẳng tắp, cử động vừa thô lỗ vừa tao nhã, trái tim vốn lạnh lùng và điềm tĩnh vốn có của cô đã bị khuấy động. 

Những lời nói phù phiếm, tán tỉnh mà ông thỉnh thoảng nói ra khiến tình yêu ấp ủ bấy lâu dành cho con gái lặng lẽ trào dâng trong lòng bà như thủy triều dâng trào. 

Cô xoa mạnh hơn, những làn sóng khoái cảm như điện giật từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, khiến cô quên mất võ thuật và luyện tập. 

Vợ thầy từng cảnh cáo cô rằng khi nói đến chuyện nam nữ, cô không được chiều theo sự tự mãn của một bên, điều này sẽ làm tổn hại đến Âm Nguyên và có hại cho việc tu luyện của cô; đó là cách tốt nhất để thực hành cho cả nam và nữ.

Thiệt hại một chút, chỉ tổn thương một chút thôi. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc...

Cô nằm trên giường bị co giật dữ dội, đôi chân thẳng như tre không ngừng run rẩy mấy hơi. Hình ảnh trong đầu anh biến thành chàng trai anh vừa gặp. 

"A... Á... Trình Du, ngươi thật đáng khinh!"

Cô tự rủa mình, má đỏ bừng,

Vợ của sư phụ cũng cho biết, những nam thanh niên võ thuật chưa bao giờ bộc lộ sức sống và trí tuệ là những ứng cử viên sáng giá nhất cho việc song tu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Giết chết vũ trụ trong một hơi thở

Ngày hôm sau, sắc trời hơi mờ, Liễu Thanh Trần dậy sớm, tìm một khu rừng yên tĩnh, điều chỉnh hơi thở và vận khí, luyện kiếm chiêu. 

Anh muốn ngủ tiếp nhưng anh hai dường như không cho phép. Anh phải tìm cách làm suy yếu tính kiêu ngạo của người anh thứ hai.

Anh ấy thực sự không thích thanh kiếm dài hai lưỡi. Anh ta luôn cảm thấy Đường Đạo hay Thái Đạo độc đoán hơn. Khi đánh ra, khí thế hung hãn, tốt hơn nhiều so với sự nhẹ nhàng của kiếm. 

Anh bắt đầu kết hợp các kỹ năng đấu kiếm mà anh đã học được ở kiếp trước với kỹ thuật Iai Sword mà anh đã xem vô số video. 

Nhưng ý tưởng thì đẹp đẽ, nhưng thực tế lại tàn khốc. 

Tôi muốn rút kiếm ra từ phía sau một cách ngầu, nhưng sau khi rút nó ra vài lần, tôi vẫn không thể rút nó ra, và vòng eo của tôi gần như lóe lên. 

Không đúng, mẹ kiếp, thanh Iai Sword được rút ra từ thắt lưng, thảo nào tôi không thể rút nó ra. 

Như thể được giác ngộ ngay lập tức, anh bắt đầu thực hành quá trình tập trung năng lượng - rút kiếm - di chuyển - và tra kiếm vào vỏ. 

Ngoại trừ việc thanh kiếm luôn bị lệch với lỗ hẹp và gần như chạm vào thắt lưng, mọi thứ khác dường như đều hoàn hảo. 

Khi tôi tiếp tục luyện tập, cảnh tượng buổi đấu tập của tôi với Thành Hữu vào buổi trưa ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí tôi như một thước phim quay chậm. 

Những đường kiếm của cô ấy rất nhanh và nguy hiểm, chết người nhưng lại ẩn chứa những thủ đoạn. 

Liễu Thanh Trần không khỏi bắt chước động tác kiếm của Trình Hữu. Lúc đầu hơi giật, nhưng sau nhiều lần luyện tập, chuyển động kiếm dần dần trở nên mượt mà hơn. 

Sau khi luyện tập Kiếm thuật Cihang do sư phụ dạy vài lần, cuối cùng anh cũng thành thạo ba kiếm kỹ từ rút kiếm đến tấn công. Ba kiếm kỹ này có vô số biến thể. 

Tập trung năng lượng - rút kiếm - di chuyển - tra kiếm vào vỏ. nhanh! đẹp trai! tàn nhẫn! 

Tôi sẽ tạo ra Iai-slash của riêng mình, để bọn cướp biển Nhật Bản phải khóc. 

Khi rút kiếm và thực hiện một chiêu thức, bạn có thể kết hợp các chiêu thức kiếm từ hàng trăm trường phái để đạt được những thay đổi luôn thay đổi. Dù chưa đạt đến trình độ này nhưng Liễu Thanh Trần có thể học hỏi từ anh ấy. 

Thành Hữu, người đang lặng lẽ quan sát từ xa, đã thầm kinh ngạc khi anh chàng này thực sự đã đánh cắp chiêu kiếm của chính mình sau buổi đấu ngày hôm qua, và thậm chí còn có thể kết hợp chúng một cách hoàn hảo. 

Đây không phải thiên tài thì là gì? 

Nghĩ tới lời của sư phụ, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. 

Sau khi chàng trai luyện kiếm được hai giờ, mặt trời mọc ở phương Đông và những tia nắng ban mai xuyên qua bóng cây, chiếu những tia sáng lốm đốm trước khi cô bước tới. 

"Này, kiếm khách, anh thực sự muốn tạo ra ba thanh kiếm của nhà họ Lưu của mình."

Liễu Thanh Trần cười ma quái với cô, động tác uyển chuyển tra kiếm vào bao, không thèm nhìn nhanh chóng tra kiếm vào vỏ, “Ta quyết định đổi tên, gọi là ‘Nhất Khí Càn Khôn Chém’!”

Giết cả thế giới trong một hơi thở? Cái tên bá đạo như vậy, cô có chút ấn tượng với chàng trai trước mặt. 

Nhưng hắn vẫn miễn cưỡng nói: "Hừ, nghe hay hơn Tam Kiếm của Lưu gia ngươi. Đúng ra ngươi đã lén học kiếm kỹ của ta, không phải gọi ta là sư phụ sao?"

"Không, nếu tôi gọi anh là Thầy và chúng tôi có quy tắc đạo đức, làm sao tôi có thể cùng chị gái dậy ngắm bình minh được?"

Trình Du lúc đầu cảm thấy có chút hối hận, sau đó lại cảm thấy rất kỳ quái. Làm sao tên xã hội đen này có thể khiến cho việc nói muốn ngủ với tôi trở nên sảng khoái và tinh tế đến vậy. 

Khi hắn kịp phản ứng, muốn đánh hắn thì Liễu Thanh Trần đã lấy hết sức bỏ chạy. 

Hai người trở về quán trọ chuẩn bị đồ đạc, quyết định trên đường đi sẽ đưa vợ bà Lý đến làng của Viên Lý. 

Lệ Gia Trang có một Sijinyuan khá lớn, một tầng lớp quý tộc địa phương hùng mạnh từ khắp nơi trên đất nước. Vợ lẽ của Viên Lý đã biến mất ngày hôm qua. Một số người vui mừng và một số lo lắng. 

Điều đáng lo ngại là ông Lý đã chi ba trăm lạng bông tuyết bạc cho cô gái xinh đẹp nhà họ Trần nhưng cuối cùng lại trắng tay trước khi cô kịp nếm thử hải sản tươi sống. 

Cũng may Lý phu nhân đã tố cáo chồng mình có vợ lẽ, việc bà biến mất chính là điều bà mong muốn. 

Có thể tưởng tượng, khi nàng nhìn thấy một đôi mỹ nam dẫn nàng thiếp này về thôn, sắc mặt nàng nhất định không tốt, nhưng chỉ có thể mắng nha hoàn trong phòng, cảm thấy bất lực và tức giận. 

Lý Nguyên Ngoại tự nhiên rất vui vẻ, thậm chí còn đích thân đi đến hậu sảnh để kiểm tra tính xác thực, gánh nặng đè nặng trong lòng cũng tự mình tiêu tan. 

Ngay lập tức, chúng ta sẽ chiêu đãi hai hiệp sĩ bằng rượu và thịt ngon. 

Hai người họ không hề tôn trọng nhau. Trong bữa tối, ông Lý đang gắp đồ ăn và nướng bánh. Anh nhiệt tình đến mức người nhà cũng từng người một uống rượu để tạ ơn. 

“Lý khâm phục chàng trai trẻ này vì đã kiên tâm đối mặt với một cô gái bị ngoại tình và đầu độc!” Sau ba đợt uống rượu, Lý Thanh Hậu lặp lại những gì đã nói nhiều lần theo một trình tự khác. 

Tôi cũng không muốn dính vào trái tim mình. Này, tôi cũng nản quá. Bạn có biết dương vật của cậu bé còn cứng hơn cả thanh sắt không? 

Nhưng hắn nghĩ sáng nay không hiểu sao độ ưa thích trên đầu Trình Hữu đã lên tới 49, khiến hắn vừa bối rối vừa vui mừng khôn xiết. Anh ấy trả lời:

“Sắc đẹp tự nhiên có sức quyến rũ, nhưng thanh niên có dã tâm của mình, chiếm đoạt tình yêu của người khác, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không phải là hành vi của quân tử.”

Lý Thanh Hậu cười lớn nói: "Có đạo lý! Ta rất ngưỡng mộ ngươi. Đại nhân cùng với nữ nhân tài hoa xinh đẹp này hẳn là một đôi!"

Trình Du muốn phản bác, nhưng vừa định nói, Liễu Thanh Trần đã chọc vào eo cô. Anh trợn mắt nhìn cô và nuốt chửng những lời sắp thoát ra khỏi môi mình. 

Thấy mọi người đã uống rượu và đồ ăn đầy đủ, Lưu Thanh Trần và Thành Hữu trao đổi vài lời rồi muốn đứng dậy rời đi. Tuy nhiên, thấy anh Lý vẫn còn chần chừ không nói, anh biết mình có điều muốn nói. 

"Chú Lý, chú có việc gì thì cứ nói đi." Liễu Thanh Trần nói. 

"Ừm... em trai, ta thấy kiếm của ngươi tầm thường, nhưng ngươi rất lợi hại! Lẽ ra ta có thể tặng ngươi một món quà nhỏ, nhưng bây giờ thật sự không thể. Ta thật xấu hổ." Lý Thanh Hậu có chút xấu hổ đáp lại,

"Hoặc là ngươi có thể đi Hàn Xã Quan Âm Các xem ngươi muốn có võ công hay vũ khí gì, lấy một hai cái."

Liễu Thanh Trần đưa tay nói: "Bản tính của ta là may mắn kết bạn với Lý thúc, nói đến báo đáp sẽ tổn thương."

Lý Thanh Hậu cảm động khi nghe những gì chàng trai trẻ nói.

Anh ta còn trẻ, ăn nói khéo léo nên hỏi: “Em trai, em đã từng nghe nói đến Thanh Lôi chưa?” 

Liễu Thanh Trần lắc đầu, nói hắn chưa từng nghe qua. Mặc dù có kiến ​​thức vô cùng sâu rộng nhưng anh không hề có điểm mù về kiến ​​thức.

Trình Hữu sắc mặt hơi thay đổi: "Ý của ngươi là Lục Lôi Đao?" 

"Đúng vậy, nữ hiệp sĩ này hiểu biết rộng rãi, nói sự thật. Thanh Lôi Đao đã ở trong một ngôi nhà khiêm tốn mấy chục năm. Cha ta đã bỏ ra một ngàn lạng bạc để mua nó từ một hiệp sĩ sa sút, nhưng hiệp sĩ đó lại không bao giờ đến lấy."

Lý Thanh Hậu nhấp một ngụm rượu gạo, nói tiếp: “Thanh Lôi này vốn gọi là Sát Ma Kiếm, nghe nói được chế tạo từ Cửu Thiên Hắc Thiết.

Ba trăm năm trước, Thiên chủ thế hệ thứ ba mươi sáu của núi Long Hổ đã dùng nó để giết con cá mập đã tu luyện hàng nghìn năm ở Biển Đông. Khi chết, con cá mập biến thành một làn khói xanh và trốn vào lưỡi kiếm.

Sau khi thanh kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng xanh và sấm sét xoay quanh nó, với sức mạnh vô song nên có tên là Thanh Lôi.

Thiên Chủ đã mang theo thứ vũ khí tà ác này. Mặc dù kỹ năng của anh ấy rất sâu sắc nhưng chúng đã bị xói mòn theo thời gian.

Khi mạng sống của Yang sắp kết thúc, anh ta sợ cá mập sẽ lại gây hại cho thế giới nên đã vẽ một vài biểu tượng ma thuật trên lưỡi kiếm, phong ấn tu luyện của mình vào thanh kiếm và trấn áp ánh sáng xanh.

Kể từ đó, Thanh Lôi đã gây ra một cơn bão máu trên thế giới và đổi chủ nhiều lần.

Nhưng trong hai trăm năm qua, ngoài việc cực kỳ sắc bén, ánh sáng xanh của thần khí chưa bao giờ xuất hiện trở lại, và danh tiếng của nó trong số các thần khí trên thế giới cũng dần dần suy giảm.

Lúc đầu tôi không biết con dao này có tên là Thanh Lôi, cho đến hai năm trước. "

Lý Thanh Hậu lúc này trở nên rất chán nản.

Từ lời kể sau đó của anh ấy, Lưu Thanh Trần và Thành Hữu đại khái biết được rằng một kiểm lâm viên tên Song đã đến nhà anh ấy và hai người đã trở thành bạn bè. Lý Thanh Hậu đưa cổ vật cho ai đó xem, và người này nói với anh rằng thanh kiếm chính là vũ khí thần thánh của Thanh Lôi.

Nhưng người đàn ông này mặc dù là một người tốt bụng, nhưng nửa đêm đột nhiên có ý đồ xấu xa, đâm chết người hầu hộ mệnh của Guanyin Pavilion, và lấy đi Thanh Lôi.

Sau khi kiểm lâm họ Tống bắt được Thanh Lôi, anh ta đã tìm thấy một ngôi làng gần đó và đặt tên là thôn Tianwang. Anh ta dần dần tập hợp một số người và chỉ bắt nạt những người bất lực.

"Lưu Thiếu Hiệp, ta mơ hồ có cảm giác, cái này Thanh Lôi có chút định mệnh đối với ngươi." Lý Thanh Hậu cuối cùng cũng nói.

Đừng nói nhảm, không có duyên phận, một thôn có hơn trăm người, hẹn gặp lại, ta còn phải cứu mạng cùng Trình phu nhân này tu luyện.

"Lý thúc, cái này Thanh Lôi tuy rằng ngon, nhưng ta sợ là không thể thưởng thức được."

Lý Thanh Hậu nghe được hắn lo lắng nói: "Nếu hai người các ngươi thật sự muốn cái kia pháp khí, ta có biện pháp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Không thể hiện được nhưng lại bị lừa

Làng Tianwang có thể trở nên lớn hơn và mạnh hơn nhờ việc nộp phí bảo vệ thường xuyên cho chính phủ. 

Người lãnh đạo nhà Tống tuân thủ ba nguyên tắc lớn:

Đừng cướp của quý tộc, đừng cướp chính phủ, đừng cướp những người bạn không thể đánh bại. 

Trong khi khai hoang đất hoang và trồng trọt, anh ta cũng tham gia vào một số hoạt động kinh doanh xám xịt và điên cuồng kiểm tra các khía cạnh của luật pháp. 

Ngay cả Thanh Lôi cũng bị lãnh đạo Tống thôn không biết xấu hổ nói rằng hắn chỉ mượn để quan sát thôi, lời nói cũng vô cùng tử tế. 

Vào lúc chạng vạng, Lưu Thanh Trần và Thành Hữu khởi hành với một viên ngọc trai phát sáng đến làng Lý Thanh Hậu. 

Có một vài người hầu đi theo phía sau, mang theo một số đồ lặt vặt. Mọi người thay quần áo và giả vờ dễ bắt nạt. 

Theo hướng dẫn của chủ nhân, khi đến gần địa điểm, viên ngọc đêm được cố tình để lộ ra một chút ánh sáng. Tên trộm tên Song đã thèm muốn viên ngọc phát sáng trong làng từ lâu, không có lý do gì mà không ra tay. 

"Này, 'Lưu Tam Kiến' của bạn có đáng tin cậy không? Bạn có thể đánh bại trưởng làng chỉ bằng một thanh kiếm." Trình Hữu mỉm cười nói.

Liễu Thanh Trần kéo dây cương, chậm lại: “Không biết Tống là cấp bậc gì.”

Theo Lý Nguyên Ngoại nói, dưới trướng của Tống đại nhân có bốn người hộ vệ, nhưng trong đó có hai người đã diễu hành trong hai ngày qua, còn bản thân Tống đại nhân cũng chưa bước vào hàng ngũ cao thủ. 

Chỉ cần thôn trưởng bị hấp dẫn xuống núi, có khả năng thanh lôi sẽ không bao giờ rời khỏi tay hắn. 

Về phần làm sao hấp dẫn nàng, Lý Nguyên Ngoại đã sớm tung ra tin tức - tối nay Diệp Minh Châu sẽ được lặng lẽ đưa đến Nha Châu. 

Hai từ, sắp xếp. 

Lưu Thanh Trần cảm thấy déjà vu khi anh ta đã có trong tay một vũ khí nổi tiếng và coi thường thế giới. 

Hai người họ đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng cũng đến được chân làng Tianwang ở Xushi. Theo kế hoạch đã định trước, họ yêu cầu người hầu lộ ra một ít viên ngọc đêm. Trong phút chốc viên ngọc tràn đầy, ánh trăng cùng thủy ngân đổ xuống đất cũng không thể sánh được. 

Đi chưa được bao lâu, Trình Hữu bỗng nhiên xua tay, nhỏ giọng nói với mọi người: “Ở đây có người.”

Khi họ tiến về phía trước, những âm thanh xào xạc đến từ mọi hướng. Dần dần, vài người bị hàng chục người vây quanh, tất cả đều cầm cung tên sẵn sàng tấn công. 

Chết tiệt, Liễu Thanh Trần thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Nếu ông chủ của đối phương ra lệnh, anh ta sẽ ở ngoài tầm. 

Ngoại trừ thành viên Li, không ai khác nói rằng tay sai trong làng này được trang bị tốt như vậy...

Người cầm đầu mặc trang phục màu đen và cầm một ngọn giáo trên tay, nhìn xung quanh trên lưng ngựa và cuối cùng đưa cho họ một nắm đấm.

"Vị anh hùng trẻ tuổi này, Thành Nô Hạ, thủ lĩnh của chúng tôi muốn mời hai người mang Night Pearl lên núi để nói chuyện. Về phần những người khác, xin hãy quay về nơi họ đến."

Đây không phải là một lời mời, đây là một vụ cướp. Và tại sao bạn lại công khai lấy Night Pearl từ người hầu? Bạn đã nhận được sự đồng ý của tôi chưa? 

Anh ta thấy rằng các giá trị trên bảng con người trước mặt anh ta không được hiển thị đầy đủ.

[Khả năng: -20/100]

[Giá trị lực lượng:? 5/10? ]

[…]

Này, tính toán nhanh thì thấy không ổn. Ấn tượng tốt của ông Lý về ông trước đây là 50+. Thứ này cũng có thể dùng để biết ai là người chân thành với mình. 

Liễu Thanh Trần liếc nhìn Trình Du, thấy cô gật đầu. Có vẻ như không còn cách nào tốt hơn để giải quyết tình huống này. 

Người dẫn đầu đưa ra hai mảnh lụa đen, không, một chiếc khăn quàng cổ màu đen, “Các bạn bịt mắt lại, chúng tôi dẫn đường.”

Hai người họ đã dành thời gian và được cổ vũ trên núi. Sau khoảng nửa giờ giằng co, chiếc khăn đen được cởi ra và tầm nhìn của họ xuất hiện trở lại. 

Trước mặt bạn là một căn gác mái bằng gỗ đơn giản, được bao quanh bởi những ngôi nhà gỗ không nung, tháp canh và tháp mũi tên, giống như một ngôi nhà nhỏ hoàn chỉnh. 

Họ được đưa vào sảnh gác mái. Người đàn ông ngay phía trên anh ta không phải là người đàn ông to béo, tai to và độc ác mà Lưu Thanh Trần đã tưởng tượng. Ngược lại, anh ấy trông lịch lãm trong bộ áo choàng màu xanh nước biển và đội mũ Lục Hợp. 

Nhìn thấy hai người từ bên ngoài đi vào với vẻ mặt vô cảm, họ đứng dậy chắp tay chào.

"Hai vị hiệp sĩ, ta mời các ngươi lên núi rất đột ngột, mong các ngươi tha thứ. Nhưng ta không có lựa chọn nào khác." Anh ta liếc nhìn Thành Hữu trước, và một tia sáng lóe lên trong mắt anh ta. 

Lưu Thanh Trần đương nhiên nhìn thấy chi tiết này. Anh ta liếc nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người dường như có ý kiến ​​​​không tốt về anh ta, và giá trị lực lượng của ba người phụ trách đều là một bí ẩn. 

Có vẻ như anh ta đã phát hiện ra một khuôn mẫu. Chỉ cần giá trị lực đó thấp hơn giá trị lực của anh ta, hoặc gần bằng, thì khả năng cao là con số đầu tiên sẽ được hiển thị. Ngược lại, đối với Trình Du, hắn nhìn đi nhìn lại rất nhiều lần, nhưng con số đầu tiên của giá trị lực đều không thể hiện ra. 

Chẳng lẽ ba người ngồi trên bàn đều có cấp bậc cao hơn tôi sao? Chính là như vậy, Liễu Thanh Trần âm thầm rên rỉ. 

Sau khi khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ, cả nhóm mời rượu và món ngon rồi trao đổi tên, coi như một lời chào hỏi. 

Thấy hai người không dám động đậy, thủ lĩnh Tống thôn cười khúc khích nói: “Tống tông tuy mới thành lập nhưng hành động của hắn rất chính trực, sẽ không hạ độc như vậy.”

Nói xong hắn cũng không quan tâm hai người có nể mặt hắn hay không, dù sao hắn cũng đã trả xong nợ rồi. 

“Tôi đoán là hai người đang vội nên tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.” Anh ta liếc nhìn hai người: “Sao các người lại nghe lời vu khống của tên trộm Lý mà dính vào vũng bùn này?”

"Ồ? Nói thật thì tôi quả thực có hứng thú với Thanh Lôi, nhưng đó cũng chỉ là lời nói phiến diện của anh Lý mà thôi." Liễu Thanh Trần dũng cảm nói. 

Khóe miệng của hai người bảo vệ nhếch lên một nụ cười, như muốn nói, bạn có thực lực này không? Bạn quan tâm. 

"Gần đây trên thế giới có tin đồn nói rằng một chiếc thuyền buôn ở Nam Dương đã bị đồng bọn tàn sát và bỏ trốn cùng với Long Xà Vương Đỉnh. Bạn đã nghe nói đến chưa?"

Tống An Bình nhấp một ngụm rượu, nheo mắt nói. 

Liễu Thanh Trần sửng sốt, hắn biết thân phận của ta sao? 

Không, tôi không được biết đến trên thế giới. Buổi chiều đi ngang qua huyện trấn, tôi quả thực nhìn thấy một kẻ bị truy nã, nhưng bức chân dung đó không liên quan gì đến tôi nên kẻ bị truy nã rất cô đơn. 

“Tôi đại khái đã nghe nói về nó.” Liễu Thanh Trần giả vờ thoải mái. 

Tống An Bình ánh mắt giả vờ vô tình liếc nhìn Trình Du, sau đó nói: "Nữ Hạ Thành, ngươi là đệ tử kiêu ngạo của Âm Dương Môn. Đương nhiên, chúng ta không thể đắc tội ngươi. Ta đoán ngươi cũng đang tìm Xà Vương Đỉnh."

Bạn đang giả vờ cao quý như vậy. Tôi nghĩ bạn muốn ăn thịt quá nhiều. Liễu Thanh Trần trong lòng mắng người tên Tống hàng trăm lần. 

Thành Hữu ậm ừ, trông rất sợ hãi. 

"Như vậy, ngươi đi tìm Xà Vương Đỉnh, lại đến khiêm cung, để ta nhìn xem, ta sẽ giao Thanh Lôi đi?"

Sau đó hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn Liễu Thanh Trần, khiến thanh niên gần như run rẩy: "Đã Chu thiếu gia không có quan hệ gì với Rắn Vương Đỉnh, tại sao hắn lại đi cùng nữ anh hùng này?"

Trong thời gian này, để tránh dư luận, ông đã lấy bút danh là Chu Bá Thông. 

"Chúng ta chỉ là cùng một con đường, chúng ta là bạn bè thân thiết trên thế giới. Cậu cần lý do à?"

Liễu Thanh Trần vừa nói vừa nhìn về phía Tống An Bình kiếm. Nó không khác gì một thanh kiếm Đường thông thường, và nó không có gì nổi bật. 

Tống An Bình nhìn thiếu niên ngồi xuống, có chút kinh ngạc. Nhìn từ khí chất, người đàn ông liều lĩnh này chỉ là một tên cặn bã cấp chín. Bạn có cái quái gì trong không khí vậy?

"Vậy ngươi có đồng ý giao dịch này không? Ta không cần Xà Vương Đỉnh, để ta xem một chút."

Liễu Thanh Trần thầm nghĩ, ngươi nên trả lại Dạ Ngọc cho ta. Rất khó để yêu cầu nó cùng một lúc. 

"Có đồng ý hay không thì tùy các ngươi, nhưng chúng ta được Nguyên Lý ủy thác hộ tống Dạ Minh đi Nha Châu, thỉnh cầu Tống Anh Hùng thể hiện sự ủng hộ của các ngươi!" Anh ta tức giận và tự tin đến mức mọi người có mặt đều sợ hãi. 

"Hahahahahahaha! Thằng mồm vàng, mày chết cười với tư cách một người cha!" Hộ vệ bên trái Tống An Bình cười lớn. 

Đừng giả vờ nữa, hãy đưa thẻ của bạn ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hãy gọi tôi là Lưu Di Đạo

Liễu Thanh Trần nhìn hộ vệ kiêu ngạo, nhưng cũng không có tức giận. 

Người này không hề xuống núi. Người vừa xuống núi bây giờ đã rất bình tĩnh. 

Người bảo vệ mảnh mai, mặc quần áo màu xám và có khuôn mặt khô héo. Trông anh ta như thể đã xuống núi đến một nhà thổ ở thị trấn. Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ xám đi chậm rãi trước vali của Liễu Thanh Trần. 

Mức độ ưa thích đã thấp khủng khiếp.

"Tin hay không thì tùy, hôm nay chôn ngươi ở đây giống như bóp chết một con giun đất ở ruộng rau sau núi."

Anh đặt tay lên bàn và nhìn thẳng vào cậu thiếu niên trước mặt. 

Liễu Thanh Trần không hề sợ hãi, đón lấy ánh mắt của hắn, trong mắt mang theo một tia khinh thường cùng khiêu khích. 

Người bảo vệ áo xám đột nhiên cảm thấy tôn nghiêm của mình bị xúc phạm, sát ý đột nhiên nổi lên. Trong đại sảnh, bọn tay sai đang tranh giành nhau, kiếm lóe lên, sẵn sàng chặt hai vị khách không mời này bất cứ lúc nào. 

"Ha! tôi!" Người đàn ông mặc đồ xám phun ra một ngụm đờm đặc. Nếu chỉ là một người bình thường, anh ta sẽ bị mắc bệnh Alzheimer bởi ngụm nước bọt này. 

Liễu Thanh Trần né không được, cảm giác được một cái búa tạ đập vào mặt, lập tức ngã xuống phía sau ghế. 

Sắc mặt Trình Du hơi biến sắc. 

Trong đại sảnh mọi người đều phá lên cười! 

"Nhị thiếu gia thật mạnh mẽ! Mạnh mẽ! Mạnh mẽ!"

Lúc này, Tống An Bình khóe miệng hơi cong lên, ánh mắt nhìn về phía Trình Du.

"Thành Nô Hạ, môn phái của ta luôn khao khát nhân tài. Ta sẽ cử người đi thông báo cho Âm Dương Môn rằng chúng ta có thể hợp tác để trở nên lớn mạnh hơn ở Qiongzhou. Bà nghĩ sao, thưa phu nhân?"

Trình Hữu thấy mọi người đều đang nhìn hắn với ánh mắt háo hức. Cho dù kung fu của anh ta cao và không thể đạt đến cấp độ thứ tư, anh ta vẫn không thể đánh bại hàng trăm bàn tay này bằng nắm đấm của mình. 

Cô liếc nhìn Tống thôn chủ, giả vờ ngượng ngùng: “Nhưng tôi muốn tìm Xà Vương Đỉnh.” 

Tống An Bình trong lòng vui vẻ, tiểu cô nương này có hứng thú với ta, "Ha ha, phu nhân đừng lo lắng quá, nếu như nàng cam tâm với ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi thu phục được Xà Vương Đỉnh."

Bọn tay sai lại bắt đầu la ó, "Hứa với anh ấy đi! Hứa với anh ấy đi!"

Trình Hữu cúi đầu, Tống An Bình trong lòng ngứa ngáy nhìn dáng vẻ dịu dàng ngượng ngùng như đóa sen nước có thể chịu được gió mát. Mấy năm nay chưa từng nếm qua mùi vị của một người phụ nữ tốt, hắn không nhịn được nữa mà cởi bỏ bộ trang phục quân tử.

"Phu nhân, đêm nay ánh trăng rất đẹp, sao chúng ta không kết hôn ngay tại đó đi!"

Hội trường tràn ngập sự phấn khích và cổ vũ. Tất cả các tay sai dường như đã cưới cô gái xinh đẹp này. 

Tống An Bình cảm thấy có chút ớn lạnh. Anh bước xuống khỏi chiếc ghế lớn, đi cùng với hai người bảo vệ. Một lúc sau, Thành Hữu đã bị bao vây ở trung tâm. 

Liễu Thanh Trần nằm trên mặt đất đã bị mọi người đá ra, đẩy vào góc tường. 

Ánh trăng sáng như nước, khuôn mặt mỹ nhân đỏ như lửa, trưởng thôn say sưa, cảnh tượng thật náo nhiệt. 

Lúc này, Trình Hữu cẩn thận rút thanh kiếm trên lưng ra, đặt lên bàn dưới con mắt dõi theo của mọi người, "Anh, chúng ta đã kết hôn rồi, mang theo vũ khí sắc bén bên mình không phải là ý kiến ​​hay đâu."

"Hahahahahahaha! Được rồi, được rồi!" Anh ta nhìn xung quanh và hét lớn: "Hãy tháo vũ khí của bạn ra!"

Tất cả tay sai đều cởi vũ khí và ném chúng sang một bên. Khi hai người bảo vệ nhìn thấy Trình Hữu đã tháo kiếm và nhận được lệnh của trưởng thôn, họ không còn trái lệnh nữa mà bỏ vũ khí xuống. 

Trình Hữu lại cười ngọt ngào: "Cám ơn đại nhân!"

Sau đó lại có một tràng cười vang lên và có ai đó đang thổi một tiếng huýt sáo chói tai. Mọi người đều vui mừng đến mức quên mất Liễu Thanh Trần đang nằm trên mặt đất. 

Suy cho cùng, con cá tôm cấp chín bị nhị thiếu gia bắn nước bọt đến ngất xỉu, chẳng qua là một con chó chết. 

Tống An Bình còn đang say sưa trong thiên phúc ngọt ngào, đột nhiên hắn cảm giác được một luồng ớn lạnh bao trùm lấy mình, kiếm khí sắc bén! Anh ta theo bản năng vận chuyển năng lượng thực sự của mình, quay lại và dùng lòng bàn tay đánh vào nguồn năng lượng kiếm. 

Chậm. 

Khoảnh khắc anh quay lại, anh nhìn thấy một luồng sáng lạnh xuyên qua phần thân trên của mình. Sau đó anh nhìn thấy hội trường xoay tròn và đảo ngược. Sau đó, anh thấy mọi người từ trên cao nhìn anh, nhưng họ ngày càng cao hơn, và anh dường như đang rơi xuống một cái giếng sâu. 

Bọn tay sai nhìn bốn xác chết trên mặt đất và rơi vào trạng thái xuất thần trong giây lát. Một nửa thi thể của trưởng thôn và nhị thiếu gia không chịu nhắm mắt. 

Mọi người quay lại nhìn thì thấy tên cặn bã lớp chín bị đá vào góc đang quỳ một chân, một tay ôm chuôi kiếm ở thắt lưng. 

Đẹp trai quá! 

"Vị Tam gia đó, ta khuyên ngươi nên tự giác hơn, một kiếm của ta có thể giết ba người, nhưng ta không có thù oán gì với ngươi. Ngoài ra, hãy nhìn kỹ xem ta là cấp bậc gì."

Giọng nói lớn của Liễu Thanh Trần cũng đánh thức mọi người. Trong mắt mọi người đều có dấu hỏi lớn——

Con trai của bạn đã rút thanh kiếm như thế nào? 

Người bảo vệ ban đầu muốn nhặt thanh kiếm mình đã ném trên mặt đất lên, nhưng sau khi nghe chàng trai trẻ trước mặt nói, anh ta thấy trong người tràn đầy sát khí. Kết hợp với đòn kiếm vừa rồi, chắc chắn hắn phải ở cấp bốn đỉnh cao trong triều đại hiện tại mới có được trạng thái như vậy. 

Hơn nữa, ông chủ đã đi rồi, nên tiếp tục chiến đấu cũng không đáng. 

"Cảm ơn Chu thiếu gia vì lòng tốt của cậu. Hẹn gặp lại!"

Sau khi nói không cần kiếm nữa, hắn sải bước ra khỏi đại sảnh, dẫn ngựa xuống núi, khi biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, hắn tăng tốc bỏ chạy. 

Những người còn lại nhìn thấy cảnh này liền đi thôi, các ngươi còn đang làm gì vậy? Đây là cao thủ, trăm người nữa cũng không đủ để giết hắn. 

Trong phút chốc, mọi người tản ra như chim muông, tranh nhau trốn thoát. 

Liễu Thanh Trần bước tới, rút ​​thanh kiếm trên thắt lưng của Tống An Bình ra. Khi lấy nó ra, anh không khỏi kinh ngạc trước không khí lạnh lẽo. Trên lưỡi kiếm có những chữ rune kỳ lạ mà anh không thể hiểu được. 

Anh ta cắt một chùm tóc trên xác chết và thổi nó về phía lưỡi dao sắc bén, khiến những sợi tóc gãy trông giống như tuyết. 

Thanh Lôi! Thật là một con dao! 

Sau khi lấy đi viên ngọc đêm, anh và Thành Hữu lao xuống núi. 

Người hầu chờ dưới chân núi đầu tiên nhìn thấy một con ngựa mặc đồ đen phóng nhanh đi, "Đây không phải là thủ lĩnh tiền nhiệm sao?"

Sau đó là một đám đông nhộn nhịp hàng trăm người đổ xô về mọi hướng...

Những người trong bóng tối trợn tròn mắt: "Hai người bọn họ thật sự đã hạ gục toàn bộ ngôi làng?!"

Khi nhìn thấy Liễu Thanh Trần và mỹ nữ lại lang thang xuống núi, tôi có cảm giác như đang nhìn thấy thần thánh! 

"Tôi xin thay mặt tôi cảm ơn Lý tiên sinh. Thanh Lôi, tôi sẽ mỉm cười nhận lấy. Anh có thể thu thập Dạ Châu và pháp khí bảo vệ hơi thở này rồi mang về."

Hắn kỳ thực biết những người hầu này đều là do chủ nhân từ Lệ Gia Trang trang điểm, cho nên mang về một viên ngọc trai phát sáng sẽ không phải là vấn đề lớn. 

“Nhân tiện, xin hãy mang thanh kiếm này đến cho Lý tiên sinh như một món quà nhỏ.”

Thanh kiếm này được một nữ đệ tử của phái Hành Sơn tặng cho tôi khi tôi cùng sư phụ đến Hành Sơn. Mặc dù có một số tình bạn, nhưng bây giờ tôi đã có được Thần Khí Sấm Xanh, tôi đã tặng nó như một ân huệ cá nhân. 

Sau tất cả những lần trằn trọc này, bầu trời dần dần chuyển sang màu trắng. 

"Lưu Thiếu Hiệp, có muốn ta truyền cho ngươi một ít nội lực không? Ta cảm thấy ngươi có chút yếu đuối." Trình Hữu nhìn thấy Lưu Thanh Trần trong ánh sáng mờ mờ sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi. 

Nghe vậy, Liễu Thanh Trần ghìm dây cương nói: "Xin lỗi, tỷ tỷ, thanh kiếm này đã tiêu hao hết nội lực của ta."

Hắn may mắn sau một kiếm đâm ra, không có thanh niên ngu xuẩn nào đến đưa kiếm cho hắn, nếu không thì cũng vô ích, nhưng cũng chưa chắc mỹ nữ Trình Hữu sẽ ra tay. 

Thành Hữu xuống ngựa và tìm một khoảng trống để đối mặt trực tiếp với Lưu Thanh Trần. Bàn tay nhỏ bé của Như Tuyết nhẹ nhàng ấn lên trán anh, chân khí trong cơ thể anh chậm rãi lưu chuyển. Sau khi lưu thông được một tuần, nó bắt đầu chảy vào cơ thể Liễu Thanh Trần. 

Liễu Thanh Trần chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, cảm giác trống rỗng dần dần được lấp đầy. 

Uống xong nửa tách trà, Trình Hữu buông tay anh ra. Người thanh niên trước mặt lấy lại sắc mặt một chút, vẻ mặt cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Cô thực sự đã nhìn thấy thanh kiếm của Lưu Thanh Trần được rút ra rõ ràng vào thời điểm đó. Bởi vì sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào cô nên những người khác đều cảm thấy thanh kiếm của Liễu Thanh Trần là một con ma. 

Liễu Thanh Trần dồn hết nội lực vào thanh kiếm sắt, lăn một vòng, lách qua khe hở giữa mọi người, đi đến phía sau người đứng đầu thôn Tống và nhị chủ nhân. Khi họ ra khỏi kiếm, một luồng sáng lạnh lóe lên, cả hai đều bị chém làm đôi. 

"Vậy Lý tiên sinh là cao thủ mưu lược, ta tin chắc thôn trưởng Tống thôn sẽ bị vẻ đẹp của tỷ tỷ ta hấp dẫn." Liễu Thanh Trần bình tĩnh lại, lại bắt đầu tức giận: "Nụ cười ngượng ngùng của ngươi đã lấy đi linh hồn của ta, suýt nữa quên mất chuyện quan trọng."

Trình Hữu tức giận trợn mắt nhìn hắn, giả vờ tức giận nói: "Tin hay không thì tùy, ta hiện tại sẽ tát chết ngươi!"

Liễu Thanh Trần cười khẩy: “Thà chết trong tay tỷ tỷ còn hơn bị lão già đờm đặc phun chết.”

Trình Du nghĩ đến cảnh tượng đó không khỏi bật cười: "Ta sẽ xịt chết ngươi. Cái đờm cũ đó có mùi vị thế nào?"

Liễu Thanh Trần không còn cảm giác được gì nữa. Anh tự nghĩ, dù bắp cải muối Lào có ghê tởm, nhưng người ghét mình đã trở thành linh hồn chết dưới lưỡi kiếm của mình, như vậy cũng không có gì sai. 

Anh ta lắc đầu mỉm cười: “Nhờ pháp khí của Lý tiên sinh đã chặn được khí tức cường giả cấp bảy đáng sợ của tôi.”

Thấy Trình Hữu lười để ý đến mình, liền lên ngựa nói: “Vậy trong bộ sưu tập của anh Lý có nhiều đồ như vậy.”

Thành Hữu nhìn anh với vẻ mặt như thể anh là một tên quê mùa chưa từng nhìn thấy thế giới, "Những thứ đó có rất nhiều. May mắn thay, anh chỉ là những kẻ mới vào nghề, và kẻ mạnh nhất trong ba người đã bị anh hù dọa."

Liễu Thanh Trần không phản bác. Anh ta nhìn sự ưa thích của Thành Hữu đối với anh ta tăng lên 54 và nghĩ rằng giá trị này tăng lên rất chậm. 

Hai người cùng nhau cưỡi ngựa, tận hưởng thời gian trong màn đêm đang nhạt dần. Khi họ đến chân núi Nam Sơn, chùa Thiên Ninh vốn dĩ vốn nhộn nhịp người qua lại và đầy hương trầm, lại trở nên yên tĩnh và có chút kỳ lạ. 

Thậm chí còn không có một nữ tu xinh đẹp nào quét sàn bên ngoài chùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 ta thật sự không gánh nổi cái nồi này nữa

Đền Nam Sơn Thiên Ninh, nằm ở phía bắc Yazhou, là nền tảng tổ tiên của Giáo phái Nanshan ở Qiongzhou. 

Ở vùng đất Đông Châu, cho đến khi thành lập Đại Xương, các triều đại trải qua ít hơn rất nhiều so với thế giới ban đầu của Lưu Thanh Trần, thường tồn tại từ bảy đến tám trăm năm. 

Thế giới này cũng có những hệ thống thần thoại như Bàn Cổ tạo dựng trời đất, Tam Hoàng, Ngũ Hoàng, nhưng sau khi bước vào chính sử, Liễu Thanh Trần cảm thấy có chút xa lạ. 

Theo cuốn sách lịch sử có thẩm quyền "Đông Châu Thông Kiện", triều đại đầu tiên tên là Tùy, được thành lập vào khoảng năm 1600 trước Công nguyên và tồn tại trong sáu trăm năm. Đó là một đế chế cổ đại khá huy hoàng. 

Sau này đến nhà Xuân, được chia thành Beixuan và Nanxuan. Beixuan tiếp tục chết trong hơn năm trăm năm, trong khi Nanxuan rơi vào tranh chấp giữa các quốc gia, hàng trăm trường phái tư tưởng tranh giành và thời kỳ hỗn loạn. 

Đến năm 188 trước Công nguyên, Chu, triều đại phong kiến ​​​​thống nhất đầu tiên, nổi lên và trị vì hơn 800 năm. 

Cho đến thế kỷ thứ bảy sau Công nguyên, Vương Nhất Xuyên, một lãnh chúa đàn áp chiến tranh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, nổi dậy và chiếm đoạt quyền lực để thành lập Vương quốc Li. Sử sách gọi ông là Lý Thái Tổ.

Chùa Nam Sơn Thiên Ninh được thành lập bởi Nữ thần Nam Hải Huiyun vào thời Lý Thái Tổ ở triều đại trước và trong bối cảnh quảng bá mạnh mẽ Phật giáo ở Đông Châu. 

Hơn 700 năm sau khi thành lập Đại Xương, ngôi chùa đã ở thời kỳ đỉnh cao và có ảnh hưởng cũng như danh tiếng sâu sắc ở Quảng Đông, Quảng Đông và Đông Nam Á. 

Quy mô không kém gì chùa Thiếu Lâm trên núi Tống. Bắt đầu từ chân núi, bao gồm Điện Na Sơn Ca Đặc, Cihang Hall, Guanyin Hall, Mahavira Hall, Sutra Pavilion, Trụ trì Phòng, Nanshan Pavilion, Shenni Hall, Bodhidharma Hall, sân luyện võ, Shenbing Pavilion và các tòa nhà khác. Chúng nối tiếp nhau và tráng lệ. 

Ngày nay, vị trụ trì thế hệ thứ 23 của chùa Thiên Ninh là một nữ tu sĩ xinh đẹp, tên là Qingyi. Tuổi của cô ấy không rõ. Người ta nói rằng cô đã đạt đến trình độ cao nhất là cấp hai. Tuy nhiên, con rồng thần thánh của nữ tu này lại thường xuyên lang thang khắp nơi. 

Khi Liu Qingchen và Thành Hữu đến bên ngoài chùa Thiên Ninh, họ không thấy người hành hương hay tăng ni nào cả, và cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Hai người buộc ngựa cạnh gốc cây cổ thụ bên ngoài chùa, bước tới gõ vào cánh cổng đầu tiên của chùa Thiên Ninh. 

Không lâu sau, hai nhà sư mở cánh cửa nhỏ bên cạnh. Khi nhìn thấy Liễu Thanh Trần, bọn họ lúc đầu là kinh ngạc, sau đó là không thể tin nổi, cuối cùng tràn ngập phẫn nộ không thể che giấu. 

Liễu Thanh Trần đang thắc mắc tại sao anh ấy lại ghét tôi đến vậy khi anh ấy là một người xa lạ với tôi. 

Một trong những vị sư già trông có vẻ bình tĩnh hơn và nói: “Thưa Tôn giả, tôi sẽ vào gọi thủ lĩnh. Ngài có thể đợi ở đại sảnh.”

Hai người vào cổng ngồi đợi ở Shanmen Hall. Ước chừng mười lăm phút sau, Liễu Thanh Trần nghe được xa xa truyền đến hỗn loạn tiếng bước chân. 

Ngay sau đó, hàng chục người kéo đến vây quanh hai người, đám đông tràn ngập. Có các ni cô, tu sĩ, cư sĩ và cảnh sát. 

Điều khiến Lưu Thanh Trần bối rối là có một quan chức xinh đẹp đứng ở phía trước, mặc bộ đồ cá bay và đội vương miện quân đội. Cô ấy dường như có địa vị cao. 

Ở thời của mình, ông được coi là phóng viên đặc biệt của Trung ương. Ở đây anh ấy cũng được gọi là Kim Di Vi, và anh ấy tương đối quen thuộc. 

Tôi nhìn thấy vị quan xinh đẹp với dáng người duyên dáng, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt như kiếm sắc bén đang nhìn chằm chằm vào hắn, "Ngươi tên là Liễu Thanh Trần?"

"Thưa ngài, tôi ở đây!" Liễu Thanh Trần chắp tay, cúi đầu. Nghi thức cơ bản vẫn được yêu cầu. Tuy không tiếp xúc với chính phủ nhưng anh hiểu rằng trong xã hội này, dù thế giới võ thuật có hùng mạnh đến đâu thì trong mắt những kẻ có quyền lực, đó cũng chỉ là cuộc chiến giữa những đứa trẻ. 

Vì vậy, triều đại Dachang đã nhắm mắt làm ngơ trước những cuộc đấu tranh giữa những người có võ, dù là chiến đấu bằng vũ khí hay chiến đấu theo nhóm. Chỉ cần ngươi tu luyện nội công, sùng bái tông môn, sinh tử của ngươi không liên quan gì đến pháp luật của triều đình. 

Nhưng có một ngoại lệ. Nếu liên quan đến mạng sống của dân thường, chính phủ chắc chắn sẽ ra tay. 

"Lưu Thanh Trần, ngươi có phải chịu trách nhiệm về thảm kịch "Kim Nguyên" không? Ngươi tàn sát một thuyền chở thương nhân không vũ khí! Trở về Qiongzhou để tiêu diệt Làng họ Lý! Sáng nay, ngươi lại đến chùa Thiên Ninh để đầu độc, đầu độc hàng chục người hành hương và hàng trăm tăng ni, đồng thời làm bị thương hàng chục ni cô cùng đồng bọn. Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Vị quan xinh đẹp nhướng mày và kể lại từng tội ác của mình bằng giọng lạnh lùng. 

Liễu Thanh Trần cảm thấy ánh mắt tối sầm. Cái nồi hơi nặng và anh không thể mang nó được nữa. 

Lúc này, một người đàn ông từ trong đám người bước ra, khuôn mặt tuấn tú, mặc áo bào trắng, búi tóc, vẻ mặt nghiêm túc. 

Người này chính là sư phụ đẹp trai của Lưu Thanh Trần, ông Lương, không rõ tên. 

"Thanh Trần! Sao ngươi có thể làm ra chuyện vô nhân đạo, vô lương tâm như vậy!" Ông Lương hét lên.

Liễu Thanh Trần lúc này đã bị nam diễn viên đoạt giải Oscar chiếm hữu. Anh ta quỳ xuống và đập đầu nhiều lần. Nó thực sự rất đau đớn. Anh khóc và khóc.

"Sư phụ, tiểu nhân này bị oan rồi!"

Khóc xong, tôi lau nước mắt và mũi, bật khóc, bắt đầu than thở, kể lại chuyện xảy ra sau khi chia tay chủ nhân cho đến sáng nay. 

“Trên trời cao, nếu ta nói sai một câu, ta sẽ không có con cháu, chết một cách vui vẻ!” Anh ấy nói như thể anh ấy thực sự có kế hoạch có con. 

Sự chân thành của anh ấy đã gây ấn tượng thành công với ba giám khảo và giáo viên, ồ không, tất cả mọi người có mặt đều vậy. 

Sau khi viên quan xinh đẹp tách Lưu Thanh Trần và Trình Hữu ra để thẩm vấn, anh ta phát hiện ra rằng họ có thể hợp nhau từ tổng thể đến chi tiết. Điều này khiến cô cũng như một số cảnh sát địa phương rơi vào tình thế khó xử. 

Sau những cuộc trò chuyện sau đó, Lưu Thanh Trần vô cùng đau buồn khi biết rằng gia đình Viên Lý đã bị xóa sổ, Zhuangzi đã thiêu rụi tất cả, vợ, vợ lẽ và con gái của ông đều bị làm nhục và chết một cách bi thảm. 

Tất cả những người trốn thoát khỏi Wangzhai ngày hôm đó đều bị giết trong vùng hoang dã. 

Sáng nay, mọi người trong chùa Thiên Ninh và những người hành hương đến lễ bái đều bị kiết lỵ và chóng mặt sau khi ăn nhanh. Lúc này, hai người bất ngờ xuất hiện, tự xưng là Lưu Thanh Trần và Trình Hữu, vô tình làm bị thương hàng chục tăng ni. 

"Quần áo, hình dáng và màu sắc của những con ngựa họ cưỡi giống hệt với của bạn. Và đây là thanh kiếm của bạn phải không? Những người hầu còn sống sót của Li Family Village nói rằng họ nhận ra thanh kiếm này là của bạn."

Cô sĩ quan xinh đẹp tinh nghịch nhìn anh rồi nói. 

Tên cô ấy là Lộ Vạn Lâm, và cô ấy là một trong những cận vệ hoàng gia của triều đình. 

Thảm kịch Nam Dương Kim Viên đã khiến ba băng đảng kinh doanh lớn tức giận, và các băng đảng kinh doanh gắn bó chặt chẽ với triều đình. Cuối cùng, triều đình vô cùng tức giận và cử Kim Di Vi đến thúc giục quận trưởng Qiongzhou giải quyết vụ việc. 

Liễu Thanh Trần quả nhiên đổ mồ hôi đầm đìa. Chỉ dựa vào bằng chứng này, nếu không đi sâu vào chi tiết, anh ta có thể bị tống vào tù và đánh đập đến khuất phục. 

Nhưng ông Lữ có vẻ không muốn làm điều này. 

"Ta hi vọng ngươi có thể tiêu diệt Thiên Vương thôn, sẽ loại bỏ vấn đề nghiêm trọng ở quận Qiongzhou, cho phép ngươi nhận tội và lập công. Tiếp theo, ngươi sẽ theo ta đến hiện trường vụ án, Lijiazhuang."

Lục Vạn Lâm bổ sung thêm. 

Liễu Thanh Trần vội vàng nói đúng, hắn ngẩng đầu lên, vô thức liếc nhìn giá trị con số của cô. 

[Độ ưa thích: 05/100]

[Giá trị lực lượng:? 1/7?0]

[…]

Tuy nhiên, anh cũng có thể đoán được võ công của loại tùy viên quân sự cấp bốn này của triều đình thường được người đời kính sợ. 

Ngoài nỗi lo sợ về các thế lực đứng sau, còn có một thực tế là Kim Di Vi không cần lý do để giết người trong đấu trường. Nhưng nếu Kim Di Vi bị giết thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Liễu Thanh Trần đã thức suốt đêm, nhưng từ khi nội lực đạt tới cấp bảy, hắn không còn dễ dàng buồn ngủ như trước nữa. 

Nhìn thấy đồ đệ của mình tạm thời bình an vô sự, Lương tiên sinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Đệ tử, theo ta tới Từ Hàng cung."

Khu luyện võ và khu sinh hoạt của chùa Thiên Ninh không chỉ có nam và nữ khác nhau mà còn được chia thành nội phái và ngoại môn. Cihang Hall là nơi để các đệ tử ngoại môn luyện võ và giao lưu; tu sĩ thường đến Bồ Đề Đạt Ma Điện; các ni cô đi đến Quán Âm Quán; cuối cùng, các sư phụ vào Shenni Hall, ngoại trừ các tu sĩ, bởi vì chùa Thiên Ninh luôn bị các nữ đệ tử thống trị. 

Lưu Thanh Trần chào anh Lu và đi theo anh.

Anh ta nhìn mái tóc đen bồng bềnh và dáng người duyên dáng của chủ nhân mà không khỏi bật cười. Nguyên chủ cũng là một kẻ ngốc --

Chúng ta ở bên nhau đã bốn năm, nhưng tôi không biết chủ nhân lại là một cô gái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sư phụ yêu ta nhất

Lưu Thanh Trần theo sư phụ của mình đến Cihang Hall. Phía trước hội trường là một sân tập võ thuật khổng lồ. 

Ngày nay, do Thiên Ninh Tự có sự thay đổi đột ngột nên chỉ có một số đệ tử ngoại môn luyện võ. Ông Liang tìm thấy một căn phòng vắng vẻ, quay lại và liếc nhìn các đệ tử có khí chất và thể chất đã thay đổi đáng kể. 

"Thanh Trần, nói thật cho ta biết, vì sao ta và ngươi không thể tách ra trong hai tháng? Bát nhã tâm kinh của ngươi đã đạt tới tầng thứ ba rồi?"

Tại sao, bởi vì ta có ngón tay vàng, nếu không thì chỉ trong vài ngày ta có thể luyện công phu của ngươi bốn năm năm? 

Nhưng hắn, Liễu Thanh Trần, lại không thể nói như vậy. Nếu không có sư phụ dẫn hắn ra khỏi cái thôn nhỏ trên núi đó, hắn sẽ không có được như ngày hôm nay. Anh ta vẫn sẽ là một người học việc thậm chí không thể rèn được. 

"Sư phụ, đêm đó ở Nam Dương, ta bị trói trên một chiếc thuyền nhỏ, tĩnh mạch đột nhiên tuyệt vọng khai mở. Công thức ngài dạy trước đây, sau khi ta sử dụng được mấy tuần, nội lực của ta đột nhiên tăng mạnh."

Anh ta làm ầm ĩ lên và không nói rằng mình sẽ đạt đến tầng thứ ba sau khi thiền định vào ngày hôm sau trong một ngày, nhưng sau vài ngày, điều đó sẽ dần trở thành chuyện đương nhiên. 

Nhưng từ quan điểm của Sư Phụ, điều này vẫn có vẻ khó tin. 

"Ngươi thật sự không chạm vào Xà Vương Đỉnh sao?"

Sau đó, Lưu Thanh Trần mới nhận ra rằng sư phụ cho rằng kỹ năng của mình đã được nâng cao nhờ sự trợ giúp của Snake King Cauldron. 

"Sư phụ, ta thật sự không có, nhưng lúc ta bị Trình tiểu thư truy đuổi, nàng nói trên người ta có khí chất của vạc." Hắn giả bộ suy nghĩ một chút: “Cho nên ta suy đoán, Dương thúc thúc ta lên thuyền tiếp xúc một người, quả thực có mang Xà Vương Đỉnh lên Kim Nguyên.”

Ông Lương thở dài thườn thượt

"Qingchen, ta trước khi trở thành sư phụ của ta đã đánh giá thấp ngươi, ngươi không thể nâng cao Bát nhã tâm kinh, ta cũng không thể trở thành Nam Sơn môn nội môn."

Nói xong, hắn nhìn kiếm trên thắt lưng đệ tử rồi nói: "Hiện tại ngươi đang luyện kiếm, Cihang Sword Technique vốn là kiếm pháp dành cho nữ do Nam Sơn phái sáng tạo ra, không thích hợp với ngươi."

Trong lòng Liễu Thanh Trần lóe lên một ý tưởng, hắn càng tin chắc chủ nhân của mình là một cô gái, "Sư phụ, vậy... ngài là..."

Nghe vậy, Lương thiếu gia rút chiếc kẹp tóc ra, lập tức một mái tóc đen dài dài xõa xuống vai cô. Phù hợp với đường nét khuôn mặt thanh tú, dáng người của cô cũng trở nên duyên dáng dưới lớp áo choàng.

"Tên tôi là Lương Thư Nguyệt, Qingchen, bạn thông minh hơn trước." Cô không còn nói bằng giọng thì thầm nữa mà nói lanh lảnh như một con chim.

Liễu Thanh Trần gãi đầu nói: "Sư phụ, ngươi dạy ta không tồi!" 

Lương Thư Nguyệt mỉm cười nói: "Mặc dù bây giờ bạn đang luyện kiếm, nhưng kiếm và kiếm đều giống nhau. Bạn đã luyện tập 3 chiêu của Cihang Sword Technique. Tôi sẽ biểu diễn 21 chiêu cuối cùng cho bạn vài lần. Bạn có thể nắm vững nó hay không, hãy xem vận may của bạn."

Tiếp tục, cô rút kiếm ra và giơ tay lên và nói: "Kỹ thuật Cihang Sword này chỉ có 8 chiêu thức chung và 24 chiêu thức nhỏ. Sau khi học xong, bạn có thể tự mình thực hiện nhiều cách kết hợp khác nhau."

Cô ấy bắt đầu chậm rãi, và động tác kiếm của cô ấy giống như đang khiêu vũ, mềm mại nhưng mạnh mẽ; Dần dần, ở những chiêu sau, kiếm quang như tia chớp, nhanh và sắc bén nhưng được tổ chức chặt chẽ. 

Ở chiêu cuối cùng, toàn thân bị bao phủ bởi bóng kiếm, vốn đã bất khả xâm phạm. 

Sau khi luyện tập xong, cô tra kiếm vào vỏ, nắm chặt tay và thở ra từ từ. "Đệ tử, ngươi còn nhớ không?"

Liễu Thanh Trần nhanh chóng xem xét trong đầu và phát hiện ra rằng tuy kiếm pháp của Cihang là chiêu thức của một đệ tử ngoại môn của Nam Sơn phái, nhưng nó có vô số biến hóa. Người ta nói kiếm pháp của phụ nữ nữ tính hơn, nhờ sự gia trì của nội lực nên có thể đạt được hiệu quả nâng được ngàn cân. 

"Cảm ơn sư phụ đã cho lời khuyên. Tôi sẽ dùng Thanh Lôi Kiếm này để xuyên qua nó. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Trên thực tế, anh cảm thấy mình có thể biểu diễn lại một cách hoàn hảo, nhưng đó là vì anh cảm thấy ngón tay vàng vẫn chưa mạnh đến mức có thể học được những chiêu thức mà người khác phải mất vài năm, thậm chí hơn mười năm mới thành thạo chỉ sau một cái nhìn. 

Sau khi luyện đi luyện lại, mặc dù bề ngoài có phần giống nhau nhưng vẫn bắt chước mèo và hổ, đầy rẫy những khuyết điểm. 

Lương Thư Nguyệt lại kiên nhẫn dạy dỗ cô vài lần, cuối cùng cũng cảm thấy đệ tử yêu quý của mình thật đứng đắn. Lúc này, sư phụ Lữ cũng đến thúc giục nên cô không dạy anh nữa. 

Do dự một lúc, Liễu Thanh Trần xoay người chuẩn bị rời đi, từ bên hông lấy ra một cuốn sách bìa xanh, bên trên có khắc ba chữ - "Sở Động Cảnh". 

"Đây là Hành Sơn Tông đã thất lạc mấy ngàn năm bí pháp, vật này ta tìm được trong lăng mộ của một hoàng tử ở Nam Dương. Nhưng trên đó chữ viết cực kỳ mơ hồ, khó hiểu. Ngươi nên giữ lại trước, khi nào có thời gian thì đến Nam Việt xem xem có người có thể giải đáp bí ẩn hay không."

"Sư phụ, ngươi còn cướp mộ sao?" Liễu Thanh Trần ngạc nhiên.

“Không không không, chỉ là ta một người bạn tốt đánh nhau trong núi kiếm sống, nhưng sợ trong cổ mộ xảy ra phiền toái, cho nên yêu cầu ta dũng cảm, cho nên ta mới yêu cầu ngươi về nước sớm.”

Liễu Thanh Trần rơi nước mắt khi nghĩ đến 4 năm ở bên sư phụ. Người mà anh thân thiết nhất trong đời chính là sư phụ của anh.

"Sư phụ, ngài không muốn đệ tử của ngài cùng ngài đi thiên hạ sao?"

Lương Thư Nguyệt cảm thấy buồn bã và nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ đợi bạn ở Hội quán Thương hội thành phố Wuyang. Bạn trước tiên đi cùng Lu Master để giải tỏa mối bất bình của mình."

Liễu Thanh Trần không có nhìn vào ý kiến ​​của sư phụ đối với hắn. Suy cho cùng, không phải tình bạn nào cũng cần một giá trị bằng số để định lượng. 

Anh quay lại lau nước mắt, rồi theo đoàn quân và Thành Hữu trở về Lệ Gia Trang theo lộ trình ban đầu. 

Trên đường đi, Liễu Thanh Trần chợt nhớ ra mình chưa từng hỏi sư phụ mình có biết người đàn ông mặc áo xanh đã trộm vạc hay không. 

Bằng không, dựa vào kỹ năng hội họa vững chắc mà cậu đã học được ở lớp sở thích ở kiếp trước, việc vẽ ra chân dung của người đó thông qua việc phát lại trí nhớ sẽ không khó. 

Vì thế thúc ngựa đuổi theo Lục Vạn Lâm: "Lục sư phụ, ta có chuyện muốn báo cáo."

Vẻ mặt mỹ nữ vô cảm, vẫn rất lạnh lùng: "Nói!"

“Tôi có thể nhớ lại khuôn mặt của người đàn ông cầm chân máy trên tàu buôn Kim Viên ngày hôm đó.” Anh ấy có chút phấn khích.

"Rất tốt!" Ông Lữ vẫn không muốn nói thêm. 

Thôi nào, hãy giả vờ cao quý, và khi một ngày nào đó tôi bắt được bạn, tôi sẽ để bạn kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn muốn nói trong một năm trong một đêm. 

Lưu Thanh Trần bắt đầu quan hệ tình dục với Diaosi. 

Sau khi đến Lục Gia Trang, chính quyền quận địa phương đã sắp xếp thi thể của những người quá cố, tất cả các thi thể đều đã được khám nghiệm. 

"Lục sư phụ, đa số đều bị thương bởi kiếm sắc, nhưng có một số lính canh ở bệnh viện bị thương do giấu vũ khí." Ngô Tả báo cáo. 

Lục Vạn Lâm ánh mắt lóe lên: "Cho ta xem vết thương do vũ khí giấu kín."

Vũ Tác cho cô xem một số xác chết bị thương bởi vũ khí giấu kín. Sau khi nhìn bọn họ, Lục Vạn Lâm liếc nhìn Lưu Thanh Trần một cái thật sâu.

“Bọn họ đều bị tiền đồng làm bị thương. Cách thức thực hiện giống hệt như hai thành viên băng đảng ăn xin mà ngươi đã giết trước đó.”

Liễu Thanh Trần cảm giác như mình rơi vào hầm băng, vội vàng chống cự: "Đại nhân, dùng đồng xu giết người, người nào luyện một chút đều có thể làm được."

Anh ta thầm phàn nàn rằng anh chàng này thực sự là một con thú. Nếu ở kiếp trước, việc so sánh DNA có thể phát hiện ra tội phạm chỉ trong vài phút. 

"Theo bạn, nếu ai đó mạo danh bạn, bạn nghĩ người đó sẽ đi đâu tiếp theo?"

Lục Vạn Lâm nhìn hắn, như muốn hỏi câu trả lời của hắn, nhưng hắn có trả lời hay không đối với vị thống đốc cấp trên này không quan trọng. 

“Thưa ngài, nếu tôi biết thân phận của đối phương, tôi sẽ đến Hiệp hội Thương hội Quảng Đông phụ trách, làm bị thương hoặc giết chết một số thành viên của băng đảng thương mại, đốt cháy hội trường, tiếp tục tạo ấn tượng sai lầm và đổ lỗi cho người khác.”

Hắn nói có lý, bỗng nhiên giác ngộ, hỏi: "Những môn phái Giang Hồ này, môn phái nào có nghệ thuật ngụy trang?"

Lúc này mỹ nữ Trình Hữu mở miệng nói: "Đường Môn, Ngũ Độc Tông, Diệu Vương Cốc, Tây Vực Hoán Nhạc Tông."

Thống đốc ánh mắt sáng lên, nói thêm: “Kỹ thuật ngụy trang trong cốc Yaowang không thể khôi phục được, và Huanyue phái chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Hai người giả dạng bạn cần phải xuất hiện với tư cách là bạn trong một khoảng thời gian, nhưng họ không thể sử dụng ngoại hình của bạn trong thời gian dài.”

Lúc này, nàng quay sang người đàn ông nghiêm nghị mặc bộ đồ cá bay bên cạnh, ra lệnh: "Dương Thiên Hổ, nhanh đi đến Sở thuyền tỉnh Khương Châu kiểm tra Đường Môn và Ngũ Độc Giáo đã vào hải."

Sở vận chuyển là phong tục trong tâm trí của Lưu Thanh Trần. 

Vị thống đốc này có chuyện gì đó, Liễu Thanh Trần thầm mắng. 

Sau khi thu xếp xong, Lục Vạn Lâm có thiện ý nhìn Liễu Thanh Trần và Trình Hữu một cái, nhưng cô đột nhiên lạnh lùng quát: "Đến đây, cùm hai người này lại, đưa về phủ giam!"

À, tôi thích còng tay nhất, nhưng có vẻ như đó không phải là điều mà Liễu Thanh Trần nghĩ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người sáng lập trường phái hội họa mới

Văn phòng chính phủ Qiongzhou. 

Lưu Thanh Trần và Thành Hữu bị xiềng xích nặng nề kéo vào sảnh. 

Trong đại sảnh đội mũ gạc đen, mặc áo sơ mi cổ vân Vân Nham, ngồi ở cao điện, ánh mắt như đuốc. 

"Đây là Liễu Thanh Trần, Trình Du?"

Sau khi thấy hai người đồng thanh đáp lại, quan tòa chậm rãi và bình tĩnh nói:

"Lưu Thanh Trần, ngươi tàn sát hơn 70 người già trẻ trên thuyền buôn Kim Nguyên, cướp đi vô số bảo vật. Ngươi còn liên thủ với Thành Du, một tên tội phạm của Âm Dương Giáo, quét sạch cả nhà họ Lý, giết hơn 50 chủ nô, hãm hiếp hơn 10 người. Sau đó, ngươi đầu độc chùa Thiên Ninh, đầu độc hàng trăm người, làm bị thương hàng chục tăng, ni và khách hành hương."

Nói xong, quan tòa dùng ánh mắt sắc bén nhìn hai người, một tiếng vang lên, lại một tiếng báo động vang lên. 

"Hai người các ngươi có thể biết tội!"

"Thưa ngài, thường dân đã bị oan!" Anh ta hét to mà không yêu cầu Thành Hữu nói. 

Hắn còn chưa nói xong, viên quan đã đưa ra một thanh kiếm, những người hầu còn sống sót của Lệ Gia Trang và các tu sĩ của chùa Thiên Ninh đều bước ra làm chứng. 

"Hừ, nhân chứng và vật chứng đều có, ngươi còn phủ nhận, lại đây, đưa cho mỗi người bốn mươi tờ giấy!" Tỉnh trưởng uy nghiêm như núi. 

Liễu Thanh Trần không hiểu tại sao Lục tiên sinh đột nhiên thay đổi thái độ, lật sách rồi mang đến văn phòng chính phủ. Rõ ràng hắn và Trình Hữu bị oan, chẳng lẽ muốn nhanh chóng giải quyết vụ án và nhận thưởng sao? 

Nhưng hắn phát hiện, ấn tượng tốt đẹp của Lục Vạn Lâm đối với hắn rõ ràng đã tăng từ 5 điểm lên 15 điểm. Nếu anh ta muốn chết, ấn tượng tốt đẹp của anh ta chắc chắn sẽ giảm đi. 

Này, tội ác kiểu này phải chặt đầu. Tôi là người du hành thời gian, nên khi chết tôi sẽ chết. Tôi không thể làm hại vẻ đẹp này Thành Hữu. 

"Thưa ngài! Tôi đã nhận tội! Tôi đã tự mình làm tất cả. Người phụ nữ Âm Dương Phái này sau khi ám sát thất bại đã bị tôi cưỡng bức, và cô ấy không liên quan gì đến tội ác. Trách nhiệm giết người hoặc chặt đầu chỉ thuộc về tôi!"

Lúc này, Trình Du vốn có mái tóc rối bù đột nhiên quay đầu nhìn hắn. Trong mắt cô, chàng trai đang trêu chọc cô chẳng khác gì một cô gái điếm chỉ muốn thèm muốn thân thể của cô. 

Dù trong lòng tôi thích anh ấy nhưng nếu tôi thực sự muốn giao anh ấy cho một người như vậy thì cũng không đáng xách quần và bỏ đi sau khi mệt mỏi vì bị chơi đùa. 

Nước mắt cô lập tức trào ra, cô nghẹn ngào nức nở nói với quan tòa: "Thưa ngài, cô bé này là..."

Trình Hữu còn chưa kịp nói xong đã bị Liễu Thanh Trần lớn tiếng cầu xin thương xót cắt ngang: "Thưa ngài, tôi nhận tội và chịu trừng phạt. Tôi cầu xin ngài Thanh Thiên thả những người không liên quan đến vụ án này ra..."

Thái thú nhìn hai người nói: "Thành Hữu, được trắng án; tên tội phạm Lưu Thanh Trần sẽ bị đánh tám mươi roi và đưa vào tù. Tội ác cực kỳ tàn ác và hắn sẽ bị xử tử trong ba ngày!"

Ngay sau đó, Thành Hữu bật khóc nhưng cô nhanh chóng được đưa ra ngoài. 

Sau khi cảnh sát trả lại đồ đạc cá nhân của Thành Hữu, họ đã đuổi người phụ nữ xinh đẹp bất đắc dĩ ra khỏi Yamen. 

Đôi mắt của cô ấy đờ đẫn và cô ấy đã đi vòng quanh thế giới hơn mười năm. Kết quả là cô đã mất đi vô số sinh mạng và rơi vào vô số khủng hoảng, nhưng không ai sẵn sàng chết vì cô. 

Chàng trai trẻ nhìn anh như một kẻ ngốc này đã tự nhận lỗi về mình và trở nên đẹp trai và ngay thẳng hơn bất kỳ người đàn ông nào cô từng gặp. 

Nhìn lại quá khứ, tôi cô độc giữa thế gian, với kiếm phong sương. 

Cô và chàng trai này chỉ mới quen nhau bốn, năm ngày nhưng dường như họ đã ở bên nhau cả đời. Đôi mắt Trình Hữu nhòe đi vì nước mắt, anh cảm thấy lạc lõng, bước đi một mình, dần dần trôi đi. 

…

Thủ đô của Dachang, Cung điện Yong'an ở Yanjing. 

Cung Hành Kiện, tổng tư lệnh Tấn Nghĩa Vệ và Trường Lạc Đế đang chơi cờ trong một gian đình, xung quanh được canh phòng nghiêm ngặt. 

Hoàng đế Trường Lạc mới lên ngôi được bốn năm. Trên thực tế, mọi người đều biết rằng mình đã không ở đúng vị trí. Hoàng đế Tianwu được truyền lại sau thái tử, người chết trẻ. 

Hoàng đế Dewen đời thứ ba nảy sinh bất đồng và bắt đầu chặt hạ chư hầu, cho đến khi vua Trấn Bắc, thúc thúc Tần Thái gây rối. 

Dưới cờ hiệu của Thanh Quân, Tần Thái dẫn đầu 100.000 kỵ binh tinh nhuệ công nhận Vua Trấn Bắc. Sau trận chiến ở sông Hoài, ông đã đánh bại 300.000 quân triều đình và tiến đến cổng thành Kim Lăng. 

Hoàng đế Dewen, người mới lên ngôi được hai năm, buộc phải chạy trốn đến Đông Nam Á, hoặc về phía đông đến Fusang, hoặc thậm chí đến châu Âu. 

Trên thế giới cũng có tin đồn rằng Hoàng đế Dewen đã nhận được sự giúp đỡ từ nhiều người có võ thuật tử tế trong cuộc trốn thoát của mình. 

Sau khi Hoàng đế Trường Lạc Tần Thái lên ngôi, tự nhiên nổi lên bão máu, nhiều thủ lĩnh bị giết, nhiều quan trung thành phải chịu đau khổ, thậm chí còn tạo ra những vụ án "Thập tộc hành quyết" và "Guamanzao" có thể khét tiếng hàng nghìn năm. 

Công Hùng Kiến ban đầu là chỉ huy đội tiên phong kỵ binh trong thời kỳ Tần Thái là vua Trấn Bắc. Sau khi đến thành phố Jinling, ông đảm nhận chức vụ Tổng tư lệnh quân cận vệ Jinyi và thường làm đao phủ của Hoàng đế Trường Lạc. 

Danh tiếng của Kim Di Vi trên thế giới không mấy tốt nhưng từ đó lại tụt dốc, khiến mọi người ghét bỏ. 

Điều buồn cười hơn nữa là sau khi Hoàng đế Trường Lạc dời đô về Diên Kinh, nha môn của Jinyiwei vẫn được gọi là Zhengqi Pavilion. 

Trong những năm gần đây, hàng chục binh sĩ đã chết ở Zhengqi Pavilion mỗi năm, chỉ để giết Công Hùng Kiến, thủ lĩnh của Jinyiwei, kẻ đã lấy máu của vô số người trên tay. 

Lúc này Trường Nhạc hoàng đế cầm hắc thế, chậm rãi nói: "Kim Nguyên bi kịch đã khép lại?"

"Bệ hạ, chuyện này phức tạp, chủ yếu là do người trong võ lâm thèm muốn bí bảo của Nam Hải, Rắn Vương Đỉnh. Những kẻ tình nghi tàn sát thuyền buôn, nhìn chung đều ở Đường Môn và núi Thanh Thành."

"Nhưng tôi nghe nói tội phạm đã bị bắt và bị chặt đầu tại Caishikou, thành phố Qiongzhou?"

Khi nghe điều này, thống đốc lập tức quỳ xuống và nói: "Bệ hạ, bệ hạ, xin hãy trừng phạt tôi vì đã lừa dối bệ hạ!"

"Người yêu dấu của tôi, hãy đứng dậy. Bạn đã ủng hộ tôi đến vị trí này bất chấp mọi ý kiến ​​cũng như sự ô nhục và đau buồn của thế giới. Bạn đã làm tất cả những công việc bẩn thỉu." Trường Lạc Đế ấm áp cười nói: “Việc này ta làm sao có thể vì chuyện này mà tức giận với ngươi?”

"Cảm ơn bệ hạ! Bởi vì vụ án này cực kỳ phức tạp,"

Cung Hành Kiện ngồi lại trên ghế đá, lại ngồi xuống, nói: “Chúng tôi muốn che đậy vụ án nên lựa chọn nhanh chóng kết thúc vụ án, xem nghi phạm tiếp theo sẽ làm gì.”

"Ai Thanh đã làm một bước tốt!" Hoàng đế Trường Nhạc lẩm bẩm khi nhìn Thống đốc lấy đi nhiều quân cờ đen của mình.

"Bệ hạ khen ngợi quá nhiều, cờ giỏi là nhờ Bệ hạ!" 

Thoạt nhìn, ván cờ này tưởng chừng như một thắng lợi nhỏ dành cho Thống đốc nhưng thực tế chỉ sau vài nước đi, Hoàng đế Trường Lạc đã có được lợi thế. Rò rỉ chất lượng cao có nghĩa là người lãnh đạo không thể phát hiện ra sai sót. 

"Hahahahaha, tôi cũng nghe nói bức chân dung của nghi phạm gần đây được đồn đại rộng rãi trên thị trường. Ngay cả Thẩm Âm, một họa sĩ nổi tiếng hiện nay, cũng cảm thấy xấu hổ."

Hoàng đế Trường Lạc bật cười và bày tỏ sự quan tâm đến bức tranh. 

“Nếu Bệ hạ quan tâm, hôm nay thần sẽ mang đến. Chúng ta quả thật đã dùng bức tranh này để nhanh chóng xác định nghi phạm.”

Công Hùng Kiến là một võ sĩ, ngoại trừ kỹ năng chơi cờ và thư pháp tuyệt vời, anh ta không biết gì khác. Nhưng đến sáng, tôi nghe Diệp thái giám nói hoàng đế rất có hứng thú với bức chân dung của tên tội phạm bị truy nã nên đã sai thuộc hạ xoa bóp rồi đeo lên người hắn. 

Hoàng đế Trường Lạc nhìn thấy cuộn giấy từ từ mở ra. Người đàn ông trong tranh mặc áo sơ mi cổ tròn, trên đầu đội khăn lưới. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy hiện rõ, mức độ sáng tối đều có trật tự và sống động như thật. 

"Thiên tài!" Trường Nhạc hoàng đế thành khẩn khen ngợi: "Ta chưa bao giờ thấy qua kỹ thuật như vậy! Chưa từng có!"

"Mặc dù tôi không biết vẽ trong tư thế khiêm tốn của mình, nhưng ngay lần đầu nhìn thấy tôi đã biết mình là chuyên gia. Nó giống như một bản sao của một con người. Thời cổ đại và hiện đại đều không có công nghệ như vậy." Cung Hành Kiện đồng ý.

"Đây là loại tranh gì vậy? Nhìn không giống mực và nước rửa!" Hoàng đế Trường Lạc nhìn nó cẩn thận và ngạc nhiên.

“Theo lời cấp dưới của tôi, người này đã làm nó bằng than củi trong tù.”

"Than củi! Than củi lại có công dụng như vậy, thật là kỳ quái!" Trường Nhạc Đế chợt tỉnh lại: "Ngươi vừa nói cái gì, ngục tù? Nhân tài này đã phạm phải chuyện gì? Ta muốn tha thứ cho hắn."

Cung Hành Kiếm vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, "Bệ hạ, có chút muộn..."

"Cung Ái Tình có ý gì?" Trường Lạc Đế từ trong biểu hiện của hắn cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Anh ta bị chặt đầu tại Caishikou, thành phố Qiongzhou - -"

Trường Lạc Hoàng đột nhiên ném bức tranh trong tay đi, như đang tìm kiếm thứ gì đó tiện dụng. Không tìm thấy, anh ta nhặt lên, cuộn lại thành ống giấy rồi vỗ vào đầu thống đốc. 

"Dũng cảm lên, táo bạo lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lãnh chúa Lữ lạnh lùng

"Bệ hạ, trước tiên hãy bình tĩnh!"

Cung Hành Kiện cong cổ, nhưng cũng không né tránh, thấp giọng an ủi:

"Bệ hạ, ở Cẩm Y Vệ có một người kỳ lạ, đã khiến người chết sống lại. Nếu bệ hạ yêu thích nhân tài, đến lúc đó hắn sẽ sống lại."

"Tại sao không phải bây giờ? Tôi sẽ triệu anh ấy đến cung điện ngay bây giờ."

Hoàng đế Trường Lạc vẫn còn tức giận. Anh đương nhiên biết Kim Y Vi không có kỹ năng khiến người chết sống lại, nhưng họ lại rất giỏi tìm vật tế thần. Vì vậy tôi đã không chỉ ra nó. 

"Bệ hạ, chúng ta hiện tại đang gặp rắc rối, đang ở thời khắc mấu chốt muốn giải quyết thảm kịch Kim Nguyên."

Thống đốc Cung ngầm nhắc nhở. 

Hoàng đế Trường Lạc không còn bướng bỉnh nữa. Suy cho cùng thì anh ấy cũng chỉ là một họa sĩ. Sẽ không có hại gì khi gặp anh ấy bất cứ lúc nào. 

Anh hơi bình tĩnh lại, đang định ra tay thì chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi:

“Tại sao những đạo sĩ ở núi Thanh Thành lại phạm phải hành vi tàn ác như vậy?”

Cung Hành Kiện không dám suy đoán. Suy cho cùng, người trong Đạo giáo không có khả năng xúc phạm. Đạo giáo là quốc giáo của triều đình, địa vị của quốc chủ hiện tại trong triều đình không thấp hơn ông ta. 

Một ngày nọ, khi ông già Zhang mất bình tĩnh, ông ta đã sử dụng đủ loại bùa chú vào ông ta, điều này vẫn còn hơi áp đảo. 

Tiên hoàng hết sức ca ngợi tôn giáo chính thống, khiến hai thiên sơn Đạo giáo Thanh Thành và Long Hổ tranh cãi về chính giáo. 

Tuy nhiên, trong tay Thiên Vũ Đế, từ khi Long Hồ Sơn Thiên Long Trương Ngọc Sơ trở thành quốc chủ, Long Hồ Sơn tự nhiên nhận được một lượng lớn tài nguyên nghiêng. 

Ngược lại, Thanh Thành Sơn lại giống một tiểu cô nương bị oan ức hơn. Bà luôn cảm thấy rằng chính vì mình mà con trai bà đã trở thành cha của tôi. 

"Bệ hạ, hiện tại e rằng còn quá sớm để đưa ra kết luận. Có thể đó chỉ là hành vi liều lĩnh của một số cá nhân." Lời nói của Công Hùng Kiến không thể chê vào đâu được. 

Trường Lạc Đế nghe được lời này, chỉ là xua tay, bỏ cuộc. 

Cung Hành Kiện đứng dậy rời đi, đi ra hoàng hoa viên. Xe ngựa đã chuẩn bị sẵn ngoài cửa. Phía trước, phía sau, trái, phải đã có bốn người chờ đợi rất lâu. 

"Phụ thân, hoàng đế nói thế nào?"

La Hùng Triều, ngọn giáo bạc mặt ma, đã theo Công Hùng Kiến ra trận khi hoàng đế vẫn còn là vua Trấn Bắc. Với một ngọn giáo màu bạc sáng chói, anh ta có thể tiến và rút lui thoải mái trong đội hình của kẻ thù, và giá trị lực lượng của anh ta được xếp vào top 20 của Vương quốc Great Chang. 

Ở ngoài chiến trường, khi cởi mặt nạ ra, trông giống như cây ngọc hướng gió, anh hùng đến mức còn được gọi là “Mặt ngọc và ngọn giáo bạc”. 

"Hương Siêu, xin hãy thể hiện chút tôn trọng với hoàng đế hiện tại." Cung Hành Kiện trừng mắt nhìn hắn, thấy hắn sắc mặt, thở dài nói: "Bệ hạ khá hài lòng với tiến triển của vụ án Cẩm Nguyên."

“Cha, có điều gì đó không ổn trong vụ án này.”

Cưỡi bên trái là ngựa kiếm vàng, từng chia cắt sông Hoài. 

Nếu không phải trong lúc vây thành một trăm, hắn vô tình bị ẩn khí của lão âm lực hộ pháp Đường Môn đánh vào cánh tay phải, mất đi một cánh tay, sức chiến đấu của hắn sẽ thuộc vào top ba. 

Nhưng dù vậy, với tay trái, anh vẫn có thể được xếp vào top 15.

Hắn suy nghĩ một chút, "Ta tự mình đi Nam Dương hải vực kiểm tra, không giống Đường Môn cùng Thanh Thành Sơn Thiên Thạch Đạo thủ đoạn, cũng không phải Ka phái kia."

Công Hùng Kiến gật đầu, "Người ta nói rằng vật tà ác của Na Ca Phái có thể khiến những cao thủ giỏi nhất nâng cao kỹ năng của họ ít nhất lên một cấp. Nếu bị đánh cắp, nó sẽ gây ra tình trạng bất ổn trong giới võ thuật." 

Lúc này, phía trước xe ngựa truyền đến một tiếng cười khúc khích. Chỉ thấy một người đàn ông mảnh khảnh mặc áo hồng hơi quay đầu lại, khuôn mặt như vương miện ngọc, đôi mắt đào hoa, ngón tay phong lan hơi giơ lên, giọng điệu đầy khinh thường.

"Cha nuôi của tôi chỉ là người nước ngoài. Những người bình thường đó chưa bao giờ nhìn thấy thế giới."

Những bài thơ của Hiên Viên Thạch cũng nổi tiếng như chính con người ông. Anh ta đẹp hơn phụ nữ một chút, tính cách lại càng kiêu ngạo vì tài năng.

Anh ấy thực sự có vốn điên rồ. Ông ấy là một học giả cao cấp. Anh ta được sinh ra từ phái kiếm Shushan. Ở thủ đô này, ngoại trừ Trương Vũ Sở, quốc sư, anh ta không có ai sánh bằng. 

Trong mắt hắn, Rắn Vương Đỉnh không khác gì một con dấu bằng gỗ.

Lúc này, Nữu Xuân Thành, người đã im lặng ở phía sau xe ngựa, trên lưng đeo hai chiếc chùy sắt lạnh lẽo. Cây chùy trong tay trái của anh ta nặng sáu mươi bốn kg, mạnh mẽ và nặng nề; chiếc chùy trong tay phải của anh ta nặng tám kg, cực kỳ nhanh nhẹn. 

Cho đến nay, không ai hiểu làm thế nào người này có thể sử dụng hai con át với tầm quan trọng chênh lệch như vậy một cách hoàn hảo đến vậy.

"Thơ...thơ, thơ, thơ, thơ, em, em, em...khi...khi...dĩ nhiên là không,không cần...cho,cho,cho,cho anh..."

Hiên Viên sư sư nhịn không được nữa, buồn bã quay đầu nhìn lại.

"Ôi, lão bò, đừng nói nữa, ngươi thật khó nghe. Hai con át chủ bài của ngươi đã vô địch rồi, ngươi còn muốn cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, bao nhiêu kỹ năng, kỹ năng, kỹ năng."

Vừa dứt lời, La Hùng Triều và Ma Long đã bật cười. Ăn, ngủ và đánh bò già từ lâu đã là thói quen hàng ngày của họ.

Lão Ngưu đỏ mặt không nói nữa. Anh ấy đã nói chuyện xong trong ngày.

Đội ngũ năm người đi qua đường phố Bắc Kinh, xe ngựa chạy rầm rầm về phía Chính Thất Các của Cẩm Y Vệ Nha Môn. 

Khi đến gần Zhengqi Pavilion, Công Hùng Kiến vén rèm lên và nói: "Shishi, thống đốc Lộ Vạn Lâm nhất định là cấp dưới của anh."

“Đúng vậy, cha nuôi.”

"Gửi tin nhắn và bảo cô ấy tống tên đó ra khỏi tù và giữ thái độ khiêm tốn khi đi du lịch vòng quanh thế giới." Cung Hành Kiện trầm giọng ra lệnh. 

Đôi mắt thông minh của Hiên Viên Sư Sư quay lại hỏi: "Bệ hạ có nhắc đến thiếu niên đó không? Bức chân dung bị truy nã đã nổi tiếng khắp thế giới. Ngay cả bức tranh màu thực tế được gửi từ Europa cũng kém xa."

"Bạn tên là gì?" Cung Hành Kiện cũng bắt đầu có hứng thú. 

Điều này khiến người đàn ông đẹp trai và nữ tính bối rối, anh ta mỉm cười ngượng ngùng.

"Ồ, cha nuôi, cái này con thật sự không biết, con phải hỏi chị Vạn Lâm. Này, con phải nhờ ông ấy vẽ chân dung con mới được, nhất định phải đẹp!"

Ba người còn lại nghe vậy đều lắc đầu bất lực. 

…

Liễu Thanh Trần đã ở trong ngục tối của văn phòng chính phủ Qiongzhou được nửa tháng. 

Lúc đầu, tôi vẫn còn lo lắng khi nằm trên chiếu rơm. Tại sao tôi lại nằm sấp? Bạn cố gắng đảm nhận công việc của ông già 80 tuổi...

Nghĩ rằng mình sẽ du hành ngược thời gian sau ba ngày nữa và nhận được cuộc gọi lần nữa, tôi không khỏi xem lại âm mưu vượt ngục từ đầu đến cuối. 

Này, thế giới này không có phim đâu. Tôi chỉ có thể đến Goulan để nghe nhạc hoặc xem phim ở Wase. Muốn xem phim thì phải dựa vào não. 

Thỉnh thoảng nghĩ đến cảnh chặt đầu trong phim, con dao sẽ rơi xuống và máu bắn tung tóe ra xa ba thước. Anh không khỏi rùng mình. Nếu con dao trượt, chẳng phải anh ta sẽ phải bù đắp sao...

Lúc này chỉ có ông Lữ vào đưa cho ông một ít thịt bò nấu chín và rượu hoa. Anh tưởng đó là cơm chặt đầu, nhưng anh không thể ăn được một miếng. Tuy nhiên, Lộ Vạn Lâm mỉm cười và yêu cầu anh vẽ một bức chân dung về tên trộm ba chân trong trí nhớ. 

Liễu Thanh Trần thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy thứ được mang đến là bút, mực, giấy và mực, tinh thần của anh lại sụp đổ——

Kết thúc rồi. Đây không phải vẫn là một bữa ăn thiếu thốn sao? Tôi cũng không biết làm thế nào để làm điều này ...

Cuối cùng, than đã được thay thế. Mặc dù hiệu quả kém hơn một chút, nhưng sau khi hoàn thành, Lục Vạn Lâm cảm thấy việc này nằm ngoài hiểu biết của cô. 

Mặc dù những bức tranh hiện thực về Europa đã được du nhập vào Đông Châu vào thời điểm đó nhưng chúng chỉ được hoàng gia hoặc quan chức hạng nhất nhìn thấy, người dân bình thường không có cơ hội tiếp xúc với chúng. 

"Ngươi! Là ngươi phong ấn hắn linh hồn trên giấy sao? Đây là đạo pháp sao?" Lục Vạn Lâm mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm thành hình chữ O.

Chà, bạn thà tin rằng đây là một câu thần chú của Đạo giáo hơn là đây là một phần sức mạnh của tôi. Liễu Thanh Trần cười ngốc một tiếng.

Nhưng Lục Vạn Lâm thực sự nhìn chằm chằm vào những gì anh vẽ từng nét một, cô không chỉ bị sốc mà còn choáng váng. Trong lúc nhất thời, Liễu Thanh Trần thậm chí còn cảm thấy Nữ hoàng xa cách đang nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhìn lại mức độ ưa thích trên đầu cô, nó thực sự đã tăng từ mười lăm lên năm mươi. Đây là loại phép thuật gì vậy? Nếu tôi vẽ một bức tranh, nó sẽ tăng vọt ba mươi lăm điểm? 

Không, ôi! Đã nhớ! 

Anh nhớ lại ngày đó tại tòa, khi anh nhận hết trách nhiệm về Thành Hữu. Sự chính trực và trách nhiệm của anh chắc hẳn đã khiến cô nương này nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Điều đó cho thấy Kim Di Vi không phải tất cả đều là người xấu. Ít ra thì người đẹp chân dài này vẫn dễ uốn nắn dù có hơi xa cách. 

"Lục sư phụ, ngươi có thể cho ta thêm mấy mảnh giấy được không? Ở trong tù chán quá."

Lục Vạn Lâm ném cho hắn mấy bức tranh, thu hồi cuộn giấy, xoay người rời khỏi ngục tối. 

Ở kiếp trước, tôi đã sử dụng rất nhiều giấy. Dù là học sinh đứng đầu 985 nhưng phải đến năm cuối cấp tôi mới biết cách theo đuổi các cô gái và mất trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mặc đồ và chơi đùa

Liễu Thanh Trần cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Học trò của hắn phải mất một thời gian dài mới thích ứng được với bóng tối của ngục tối, kinh nghiệm sống của hắn cuối cùng cũng được phong phú hơn. 

“Con dao này tốt đấy, tặng em gái tôi được không?” Lộ Vạn Lâm hỏi đùa khi cô đưa anh đến cảng Qiongzhou. 

Liễu Thanh Trần trong lòng cảm thấy buồn bực: "Tỷ tỷ, con dao này không thể cho đi được. Nó được mua bằng mạng sống của Nguyên Lệ gia, ta muốn báo thù cho hắn, sau khi dùng ngàn kiếm giết chết hung thủ, ta sẽ đưa nó cho tỷ tỷ."

Anh ta biết được từ Lộ Vạn Lâm rằng kẻ sát hại làng Li Family trong thời gian này đã được tìm thấy dựa trên manh mối. Anh ta hiện đang ở thành phố Wuyang và đã thiết lập một dấu vết bí mật để theo dõi anh ta. Sở dĩ hắn không bị bắt là bởi vì hắn phát hiện trên người hai người đều không có Xà Vương Vạc. 

"Đúng." Câu trả lời của cô rất đơn giản, nhưng sau đó cô cảm thấy điều này sẽ khiến chàng trai trẻ cảm thấy rằng cô thực sự thèm muốn thanh kiếm của anh ta. 

"Tôi đang đùa bạn."

"Chị ơi, tuy anh không thể đưa con dao cho em, nhưng có thể sau khi chúng ta quen nhau, em sẽ không còn gì khác để đưa cho chị nữa."

Vừa nói, hắn từ bên hông lấy ra một cuộn giấy trắng đơn giản, đưa cho sứ giả hoàng đế xinh đẹp. 

Lục Vạn Lâm khẽ cau mày, bối rối cầm lấy, chậm rãi mở ra trên ngựa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử của cô co lại, và khuôn mặt cô chuyển từ bình tĩnh sang sốc, rồi đến vui mừng và cuối cùng là biểu hiện cảm xúc không thể kiểm soát. 

Đó là một bản phác thảo bằng than thực tế. Trên tờ giấy trắng có hình một nữ thống đốc với khuôn mặt hoa mỹ, dáng vẻ như mặt trăng, mặc áo giáp và đeo trường kiếm bên mình, đứng một mình giữa vùng hoang dã. 

Đó là lúc gió thổi, tóc dựng lên, áo choàng săn lùng. 

Đôi mắt nàng lạnh lùng như sương, dưới chân ngàn dặm núi sông, toàn bộ bức tranh tràn ngập chủ nghĩa anh hùng và kiêu hãnh. 

Vào lúc đó, cô ấy dường như nhìn thấy một phiên bản của chính mình không thuộc về thế giới phàm trần, thứ mà cô ấy thực sự muốn trở thành. 

"Tạm biệt anh Lữ, hẹn gặp lại sau!"

Lưu Thanh Trần còn chưa kịp phản ứng, hắn đã dẫn thuyền lên thuyền mà không quay đầu lại, để lại một thân ảnh kiêu ngạo. 

Chỉ sau khi âm thầm kích hoạt bảng số, độ thiện cảm của mỹ nhân này đối với mình đã lên tới con số đáng sợ là 71.

Và khi anh ta nhận lỗi về việc chặt đầu Thành Hữu, khi Thành Hữu rời khỏi tòa án, độ ưu ái của anh ta chỉ cao hơn trình độ hiện tại của Lộ Vạn Lâm 15 điểm. 

Than ôi, thật đáng tiếc khi người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng được sủng ái Thành Hữu đã biến mất vì sự thay đổi đột ngột này. Có vẻ như thời gian song tu đã bị trì hoãn rất nhiều. 

…

Vũ Dương thành về đêm, bầu trời trong xanh, sao sáng, ếch nhái ca hát. 

Trong căn phòng hình xương cá của một quán trọ khiêm tốn, một người đàn ông trung niên dáng người nhẵn nhụi, không có râu, rõ ràng là mới cạo râu. Anh ta thay áo choàng của một nhà sư màu xám; người kia lớn hơn một chút, mặc áo khoác dài cổ chéo đơn giản, mặt giống ngựa, lòng căm hận sâu sắc. 

"Đường ca, ta nên làm cái gì bây giờ? Ngươi có thể sử dụng thuật ngụy trang của ngươi để thay đổi khuôn mặt của ta một lần nữa không?" Người đàn ông mặc áo choàng Đạo giáo màu xám có vẻ mặt lo lắng.

Người mặt ngựa tức giận nhổ xuống đất: "Mẹ kiếp, mẹ, mẹ nói mẹ biết tung tích của Xà Vương Đỉnh, nhưng con đã đến đây gần ba tháng rồi, ngay cả một bóng người cũng không nhìn thấy, mẹ không phải chỉ muốn mua vui cho con!"

Đạo sĩ trẻ tuổi thở dài: "Ta ngay từ đầu đã không để cho ngươi bắt ta. Suy cho cùng, đó không phải là ta có ác ý."

"Ta hận mẹ ngươi! Đồ đạo sĩ hôi hám, ngươi trộm chân máy, sao dám nói cha ngươi có ác ý!" Người đàn ông trung niên mặt ngựa rõ ràng không có tố chất gì. 

Đạo sĩ trẻ tuổi không dám cãi lại anh ta. Đối phương mặc dù miệng lưỡi không tốt, nhưng thật sự đánh không lại hắn, Đường Môn ám khí khó có thể ngăn cản bằng độc dược. 

"Vậy tôi hỏi bây giờ phải làm gì. Bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền." Đạo sĩ trẻ tuổi có chút ủy khuất nói. 

Người mặt ngựa lấy từ dưới tấm thảm rơm của thuyền gỗ ra một mảnh cỏ khô, cho vào miệng nhai. Hắn khinh thường liếc nhìn đạo sĩ yếu đuối nói: "Con khốn này, ta muốn cho ngươi bộ dáng con gái, nhưng không biết cửa sau của ngươi có chặt hay không."

Người đàn ông mặt ngựa buột miệng nói, sau đó hai mắt sáng lên. Mấy ngày nay, anh luôn có cảm giác như bị theo dõi, không dám vào nhà chứa. Anh ta đang bị dồn nén và cần phải trút cơn giận của mình. 

Đạo sĩ bệnh hoạn và hôi hám trước mặt thực ra trông có chút mảnh khảnh. 

"Đây, đạo sĩ thối tha, để ta thay đổi diện mạo cho ngươi."

Đạo sĩ trẻ nhìn thấy vẻ mặt tham lam trên mặt người đàn ông mặt ngựa và nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. Tên trộm già muốn đi con đường khô ráo. 

"Anh Đường, em không nhịn được. Pindao gần đây có bệnh đường tiêu hóa không tốt, có chút tiêu chảy!"

Sau khi người đàn ông mặt ngựa phân tâm, anh ta hét lên: "Con khốn này, dù đói đến đâu, tôi vẫn thích phụ nữ. Sáng mai tôi phải rời đi sớm, không có thời gian để cải trang cho cô. Bây giờ, làm xong thì đi ngủ sớm đi!"

Làm điều đó? ! 

Đạo sĩ trẻ tuổi sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Anh nằm xuống giường, quấn chặt mình trong chăn, tựa mông vào tường với vẻ mặt sợ hãi. 

"Đáng chết! Không làm thì quên đi. Dù sao người trong tranh là ngươi, xem ngươi có dám bước ra khỏi cánh cửa này hay không." Người mặt ngựa khinh thường nói, cởi cúc quần áo định đi ngủ. 

Khi vị đạo sĩ trẻ tuổi nghe tin mình bị oan, anh cảm thấy như đang rơi vào tình thế tuyệt vọng, đứng trước tình thế tiến thoái lưỡng nan, phải lựa chọn giữa việc ăn cứt và chết đói. 

Vưu Kỳ nhìn thấy anh Ngô bắt đầu cởi quần áo và thắt lưng, trong lòng vừa lo lắng vừa mong đợi. 

Đột nhiên có tiếng "嘤" vang lên và anh bắt đầu khóc khe khẽ. 

Người mặt ngựa thổi tắt ngọn đèn dầu với vẻ ghê tởm khác thường, thô bạo kéo chăn qua, uống chưa đầy nửa tách trà đã ngáy như sấm. 

Trình Hữu nằm trên nóc nhà lắng nghe hồi lâu nhưng vẫn không nghe được manh mối hữu ích nào. Nghe cuộc trò chuyện sau đó khiến anh cảm thấy hơi buồn nôn. 

Hai người trong phòng là Vũ Bảo Kiến, một đạo sĩ đến từ núi Thanh Thành và Đường Nhuận Phong, người bảo vệ vĩ đại của Đường Môn. Bức chân dung bị truy nã đó nổi tiếng khắp thế giới khiến Vũ Bảo dần không thể trốn tránh. 

Hai người mỗi ngày đều phải sử dụng kỹ thuật ngụy trang, Đường Nhuận Phong ngày càng có ít vật liệu ngụy trang. Với hàng trăm sinh mạng trên lưng và phần thưởng do Kim Di Vi trao tặng, hai người họ cảm thấy như chó lạc. 

Sự kết hợp của hai người cấp bốn và cấp năm đủ để khiến hầu hết võ giả không dám hành động liều lĩnh, nhưng nếu có lệnh khen thưởng thì sẽ khác.

Điều này liên quan đến hệ thống xếp hạng võ thuật của Dachang. Mặc dù nó không nghiêm ngặt nhưng nó có thể được sử dụng như một tài liệu tham khảo. 

Ví dụ, nếu một kẻ kém cỏi cấp tám đấu với một kẻ kém cỏi cấp chín, thì có lẽ có thể đấu được hai mươi người. Nhưng nếu một hạ phẩm cấp tám chiến đấu với hai cấp dưới cấp chín thì không có gì đảm bảo chiến thắng. 

Chỉ riêng Đông Châu Wulin đã có hơn 500 cao thủ cấp năm, ngoại trừ khu vực phía bắc và phía tây của Nam Dương Phú Tang. 

Vì vậy nếu thật sự muốn treo thưởng lên đầu và hợp tác ngăn chặn, hai người có lẽ sẽ không có đường sống sót. Nhưng may mắn thay, chính phủ vẫn muốn tìm ra bí ẩn đằng sau nó nên số tiền thưởng không quá hấp dẫn. 

Đường Nhuận Phong vốn muốn làm lớn chuyện tại Thương hội Quảng Đông ở thành phố Vũ Dương, sau đó đổ lỗi cho tiểu thương du hành, nhưng trên đường đi hắn nghe được tin tiểu thương du hành bị chặt đầu không chỉ vì tước vị Kim Nguyên mà còn vì vô số tiền án. 

Anh ấy không đi sâu vào vấn đề đó. Thực chất đây chỉ là sự che đậy của chính phủ. Người bị chặt đầu đáng bị như vậy nhưng đó chỉ là một tội bổ sung mà thôi. 

Ngay cả khi thảm kịch Jinyuan thực sự được tiết lộ cho thế giới biết, điều đó cũng không có nghĩa là có người bị giết nhầm. 

Yubao dần dần bị truy nã vì tội giết Lijiazhuang, và phần thưởng được trao cho anh ta nên cả hai phải từ bỏ những kế hoạch xa hơn. 

Điều này khiến anh bối rối với năng lực não bộ hạn chế của mình. Anh ta đã hỏi vị đạo sĩ yếu đuối này vô số lần, và câu trả lời anh ta nhận được là tất cả những ai nhìn thấy anh ta đều đã bị chôn vùi dưới biển. Về phần người thương gia du lịch nhỏ bé, anh ta không có ấn tượng gì cả. 

Điều này là bình thường. Nếu không phải ta luôn đi theo đạo sĩ, nhìn thấy có người chặn giết hắn, từ xa lao xuống biển đón hắn, đạo sĩ nhất định không sống sót. 

Tuy nhiên, anh không có thời gian để suy nghĩ về những khúc mắc. Việc đầu tiên là trốn thoát, việc thứ hai là nếu trên đường đi hắn vẫn có thể tìm được Xà Vương Đỉnh thì tốt nhất. 

Trình Du không dám nằm trên mái nhà quá lâu. Anh ta gần như bị phát hiện khi đi theo anh ta nhiều lần. Ý thức của cao thủ cấp bốn quả thực phi thường. 

Cô gõ gõ ngón chân và tìm một cành cây để nằm xuống, ngắm sao, lòng tràn ngập phiền muộn. 

Không có chàng trai đó, tôi thiếu tiền đến mức không đủ tiền thuê phòng riêng. Kể cả nếu điều đó không hiệu quả thì cũng sẽ rất tuyệt nếu có một con gà lôi nướng. 

Thật đáng tiếc là họ đều đã ra đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bản nâng cấp này đến ngay khi nó xuất hiện (sửa chữa)

Sau khi Lưu Thanh Trần vào biệt thự Lôi Châu của Bí thư Quảng Đông, anh phát hiện ra rằng bức chân dung anh vẽ đã được cả thế giới biết đến. 

Trong thời đại của mình, dù thế nào đi chăng nữa, tôi có thể phát sóng trực tiếp và tôi sẽ không thể trở thành triệu phú nổi tiếng trên mạng. 

Anh ta ăn và ngủ ngoài trời suốt chặng đường. Không có Thành Hữu, anh ấy bạo dạn hơn. Anh gạt bỏ mối lo ngại của những người tập võ, những người không dễ dàng đi lại vào ban đêm. Khát thì uống nước suối núi, đói thì ăn cá, tôm, thú săn, mệt thì tìm một ngôi mộ tập thể để ngủ. 

Là một người theo chủ nghĩa duy vật trung thành, ngủ trong mộ tập thể là an toàn nhất. 

Hơn nữa, sau khi trải nghiệm du hành linh hồn, tôi phát hiện ra rằng thực ra linh hồn sau khi rời khỏi cơ thể không thể làm được gì nhiều nên cũng không đáng sợ đến thế. 

Nhưng đây là một vấn đề lớn vào thời cổ đại. Ai dám ngủ trong mộ tập thể sẽ được thần linh kính trọng. 

Khi bạn vào thành phố, hãy tìm kiếm bất kỳ kho báu quý hiếm nào bạn có thể tìm thấy. Là một doanh nhân, mua thấp bán cao là gen đã khắc sâu trong máu bạn. 

Tất nhiên, tôi sẽ cố tình dành ra một khoảng thời gian mỗi ngày để tìm một nơi vắng vẻ, dùng kiếm của mình làm kiếm và luyện tập kiếm thuật Cihang do sư phụ dạy. 

Anh ta luyện kiếm kỹ thuật này cả ngày lẫn đêm trong tù bằng cách sử dụng ống giấy làm kiếm. Khi luyện tập mệt mỏi, anh ấy sẽ ngồi thiền và tìm hiểu kiếm thuật. 

Sau nửa tháng, tôi đã trở nên thành thạo hơn gấp trăm lần so với lần đầu tiên tôi trình diễn với sư phụ. Tốc độ của Yiqi Qiankun Slash do tôi tự tạo ngày càng nhanh hơn. 

Bây giờ, hắn chủ yếu hiểu rõ những biến hóa trong kiếm pháp, hai mươi bốn chiêu thức của Kiếm thuật Cihang, chậm như phi tần say rượu và nhanh như sấm sét xẹt qua mặt đất. 

Là một đệ tử ngoại môn của Nam Sơn phái, anh học chuyên về kiếm thuật, nhưng chưa có ai thực sự thành thạo nó. Có lẽ anh ấy quá tầm thường. 

Dù sao những thứ của ngoại môn gọi là ngoại môn, nhưng thực ra ai cũng có thể học được. Nếu rẻ thì họ sẽ không có tâm huyết học tập. 

Điều tiếc nuối duy nhất của Lưu Thanh Trần là anh ấy rất cần một kỹ năng cấp cao để nâng cao nội lực. Nếu nội lực của hắn không tăng lên, xem ra việc chữa trị ngón tay vàng đã trở nên trì trệ. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy rõ ràng mình cần phải nạp thêm năng lượng. Nguyên chủ mỗi bữa ăn tám bát cơm, bây giờ phải ăn 16 bát cơm và 5 cân thịt bò nấu chín. 

Để không bị phát hiện, anh thường ăn nửa bữa rồi đổi sang nhà hàng, nhưng vì dành phần lớn thời gian để săn game nên anh bớt lo lắng hơn. 

Sau khi nuốt vào lớn như vậy, hắn tựa hồ cảm thấy các giá trị trên bảng ngón tay vàng rõ ràng hơn một chút, nhưng chỉ có vậy thôi. Những con số vẫn còn thiếu, và ngay cả sự rõ ràng nho nhỏ đó cũng có thể chỉ là ảo tưởng của chính anh ta. 

Anh ta lật đi lật lại Kinh Chúc Dung, đáng tiếc là anh ta không hiểu được một từ nào ngoại trừ tựa đề. Nó hơi giống Oracle ở kiếp trước, nhưng cho dù đó là Oracle thì anh cũng không nhận ra. 

Đôi khi tôi cẩn thận nhìn những chữ rune quanh co trên lưỡi kiếm màu xanh lá cây, và tôi sẽ mơ rằng cấp độ tu luyện được Trương Thiên Thị phong ấn trong lưỡi kiếm đã xâm nhập vào cơ thể anh ta. 

Sau khi tỉnh lại chỉ là một con dao Đường lạnh lùng. 

Khi tình thế không thể giải quyết được, lựa chọn hợp lý nhất là đến gặp chủ nhân trước. 

Mặc dù Bát nhã tâm kinh của sư phụ chỉ có thể tu luyện đến tầng thứ ba do có quan hệ với đệ tử ngoại môn, nhưng khi chứng kiến ​​màn trình diễn của sư phụ ngày hôm đó, kiếm khí uy nghiêm đã vượt quá tầm với của một tân binh cấp bảy như hắn. 

“Tôi có thể đổi tranh lấy bài tập được không?”

Nghĩ đến đây, anh vỗ đùi. Ngày hôm đó anh ta chỉ giả vờ lạnh lùng và không nhận được bất kỳ lợi ích nào từ Lộ Vạn Lâm. Anh ta thậm chí còn ăn bữa ăn của cô trong tù và sợ chết khiếp.

Thật đáng tiếc. Lục đại nhân, với chức danh chính thức là thống đốc thị trấn cấp bốn, phải có sức chiến đấu của quan chức cấp ba, cấp bốn. 

Anh ta chỉ ham mê sắc dục và luyện kiếm một cách vất vả, phải mất bảy tám ngày mới đến được Triệu Khánh phủ. Với tốc độ này, vẫn phải mất ba bốn ngày mới đến được thành Vũ Dương. 

Hôm đó dùng bữa ngon ở quán rượu, tôi ra khỏi thành tìm một con đường vắng, tìm một hòn đá, cởi áo, lộ ngực, nheo mắt rồi bắt đầu chợp mắt. 

Không có khí thải, không ô nhiễm, không có tiếng ồn, mùa hè dưới bóng cây rất mát mẻ. Tôi tựa đầu vào Thanh Lôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc ngủ, tôi cảm thấy có thứ gì đó trơn và mát đang cọ vào bụng nên tôi dùng tay nhấc lên thì cảm thấy tay mình bị quấn chặt...

Chết tiệt! Chết tiệt! ! ! 

Đầu óc anh chợt tỉnh táo. Mặc dù linh hồn của anh đã xuyên qua và anh trở nên không còn sợ hãi, nhưng nỗi sợ hãi về động vật bò lổm ngổm ở kiếp trước vẫn thống trị anh. 

à! ! ! ! ! à! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Trên con đường rợp bóng cây, một thanh niên đang nhảy nhót điên cuồng, tru lên như ma và vung tay điên cuồng. Một con rắn xanh cắn vào cánh tay anh và anh không thể thoát khỏi nó. 

Và trên bãi cỏ phía xa, một người phụ nữ nhỏ nhắn đội mũ trắng và mặc váy cochin trắng đang quan sát mọi thứ, khóe miệng nở một nụ cười như yêu tinh, gần như vỗ tay. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Trần vung kiếm bằng tay trái để giết con rắn xanh, người phụ nữ mặc váy dài không hề cử động. Cô giơ tay lên và vung kiếm ra. Năng lượng kiếm chặn Thanh Lôi trong vòng ba inch từ cơ thể con rắn.

"Đừng giết con tôi! Tôi đã nuôi nó và nó rất tốn kém!"

Tiếng Quan thoại Dachang của cô không tốt lắm, nhưng Lưu Thanh Trần hiểu điều đó. 

"Người đẹp, làm ơn, con rắn của bạn đã cắn tôi! Bạn có thể thả nó ra trước không..."

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đang vuốt ve đầu con rắn, con rắn xanh lại quay về tay cô, chui vào còng và quấn lấy bàn tay mảnh khảnh của cô. Đôi mắt nhỏ nhắm lại, tựa hồ cực kỳ nghe lời. 

"Ngươi đã từng tiếp xúc với Xà Vương Đỉnh chưa?" Người phụ nữ nhìn anh với đôi mắt như nước mùa thu và tinh nghịch hỏi. 

Dù thế nào đi nữa hắn cũng đến hỏi chuyện này, nhưng điều mà Liễu Thanh Trần hiện tại quan tâm là liệu con rắn này có độc hay không và liệu hắn có chết hay không. 

Người phụ nữ Giao Chỉ dường như nhìn thấu được mối lo lắng của anh,

"Độc, cực độc. Đây là con rắn thánh được tông môn của ta đặc biệt nuôi dưỡng, nó có hơn trăm loại nọc độc, đã tiêm nọc độc vào bảy gân và tám kinh của ngươi."

Liễu Thanh Trần cảm thấy trước mắt tối sầm, cảm thấy choáng váng. Anh ta đã thoát khỏi việc bị chặt đầu, nhưng anh ta không thể thoát khỏi bị rắn cắn. 

“Này, nếu tôi là anh, tôi sẽ nghỉ ngơi điều chỉnh hơi thở ngay bây giờ để cảm nhận dòng chất độc trong cơ thể mình…” Người phụ nữ nhìn khuôn mặt sợ hãi của anh, giả vờ sợ hãi. 

Liễu Thanh Trần không thèm suy nghĩ nữa, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận vận, tiến vào trạng thái hư không, để suy nghĩ đuổi theo từng tia năng lượng trong cơ thể. 

Lúc đầu, không khí trong lành dần trở nên đục do sự xâm nhập của chất độc. Khi vận may luân chuyển, chất độc xâm nhập vào tứ chi và xương cốt, gây đau đớn khắp cơ thể, dịch dạ dày cuồn cuộn, tức ngực. 

"Cố chịu đựng... sống sót qua chín tuần..." Giọng nói thanh khiết của người phụ nữ vang lên bên tai anh,

“Xá Lợi Phất lại thưa với Đức Phật Thế Tôn, tại sao tám loài quỷ thần sinh vào đường ác mà thường nghe được chánh pháp…”

Liễu Thanh Trần vô thức bắt đầu niệm chú theo thần chú của mình, cảm nhận được năng lượng và máu chảy trong cơ thể mình, như thể chất độc đang bị phân hủy, chảy qua kinh mạch Nhâm và Du với hơi thở hỗn loạn bên trong. 

Sáu tuần sau, cơn đau dữ dội dần giảm bớt. Sau khi tinh huyết và máu được định hình lại, nội năng dâng lên từ đan điền tràn đầy chưa từng thấy, nhưng sức nóng thiêu đốt từ trong ra ngoài lại càng mãnh liệt hơn, như sắp nổ tung. 

Anh nín thở và tập trung, trong đầu có biển sao, không có suy nghĩ xao lãng trong đầu. Lúc này, Bát nhã tâm kinh và tâm pháp cũng tự nhiên chảy trong cơ thể, hai hơi thở bên trong đã hợp nhất một cách thần kỳ vào tuần trước. 

Liễu Thanh Trần cảm giác được trong cơ thể hơi thở dần dần ổn định. Khi mở mắt ra, anh thấy cây cỏ xung quanh mình đã khô héo mấy thước, quần áo của anh đã biến thành tro bụi từ lâu. 

Khi anh nhìn lại mình, làn da anh hồng hào và sáng bóng, cơ bắp trở nên trong trẻo như sắt. Nhìn xuống, anh thấy con rồng khổng lồ đang đứng thẳng, gân xanh nổi lên và cái đầu cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Lúc này, giọng nói quen thuộc lại vang lên từ khoảng không trong tâm trí tôi——

"Đủ năng lượng, tăng cường vật mang, lắp ráp mô-đun xem thông số sinh học - tiếp tục."

Điều kỳ lạ là lần này không còn đau đớn như trước nữa. Thay vào đó, tôi có thể cảm nhận được năng lượng thực sự đang tự động tụ lại trong cơ thể và từ từ chảy lên não. Tôi dần dần cảm thấy tai và mắt của mình đã rõ ràng. 

Lúc này, anh nhận thấy người phụ nữ mặc váy dài đang quay mặt sang chỗ khác, khó chịu nhéo ngón tay mình, sau đó cô nhận ra mình vẫn khỏa thân. Nhanh chóng thay quần áo dự phòng từ hành lý trên lưng ngựa. 

Sau khi anh chỉnh lại quần áo, giọng nói mơ hồ lại vang lên——

"Mô-đun xem thông số sinh học đã được lắp ráp thành công ở giai đoạn đầu tiên."

Đây có phải là một thành công? Liễu Thanh Trần khó hiểu nhìn về phía người phụ nữ mặc áo trắng thông minh.

[Độ ưa thích: 80/100]

[Giá trị lực: 72/100]

[…]

Thật thoải mái và cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ. Đây giống như một bàn tay vàng đủ tiêu chuẩn.

Và ấn tượng tốt đẹp này đáng giá cái quái gì thế? Chúng ta chưa từng gặp nhau mà lại cao như vậy? ! 

Đỉnh cao của cấp ba! Bậc thầy! Ở Đại Xương Vương quốc có rất nhiều tông môn và cao thủ, nhưng chỉ có mấy trăm người trở lên cấp ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 đệ tử của giáo phái Naga

Nanyang Naga Sect, sau cuộc chiến võ thuật ba trăm năm trước, không còn can thiệp vào Trung Quốc nữa. 

Sau khi thành lập Đại Xương, Hoàng đế Tianwu đã chinh phục vùng An Nam và lập Tổng bí thư Giao Chỉ. Sau đó, các đệ tử Naga mới từ từ xuất hiện trở lại ở Trung Nguyên, nhưng họ không can thiệp vào tranh chấp võ thuật của Dachang. 

"Tỷ tỷ gọi ta là gì? Vì sao muốn dạy ta nội công của tông môn?" Liễu Thanh Trần ngồi xuống bên cạnh người phụ nữ mặc váy dài. Trên người cô có mùi cỏ thoang thoảng. 

Người phụ nữ ngấn nước nhìn anh, cau mày nói: "Sư tỷ? Tôi tên Nguyễn Thiên Hành. Tôi là trưởng lão bảy đầu của giáo phái Naga, năm nay tôi đã sáu mươi tuổi."

Wardfa! Bạn có giỏi giữ gìn vẻ ngoài của mình không? Và tại sao bạn lại giả vờ? 

Người đàn ông xinh đẹp dường như phớt lờ cú sốc của anh. Rốt cuộc, mọi người đàn ông lần đầu tiên biết tuổi thật của cô đều có biểu hiện này. 

"Là Tiểu Thanh lựa chọn ngươi, nàng tìm được Xà Vương Đỉnh khí tức, cắn ngươi, ngươi hiện tại là Naga phái đệ tử."

Liễu Thanh Trần cẩn thận chỉ vào cổ tay áo của mình: "Ngươi nói Tiểu Thanh, ý của ngươi là con rắn này?"

"Con rắn này là cái gì? Nghe khó chịu quá, nó là thánh vật của giáo phái chúng ta! Ngoài ra còn có tám chị em, đều dùng để tuyển chọn đệ tử."

Sau khi Liễu Thanh Trần bị rắn cắn, hắn dường như không còn cảm thấy đáng sợ như vậy nữa, nỗi sợ hãi về rắn trong lòng cũng giảm đi một chút. 

Theo hiểu biết của Naga Sect, phương pháp chọn người cực đoan này thường giết chết rất nhiều người, sau khi trở thành đệ tử của Naga Sect mà ra tay được coi là âm mưu. 

“Không phải những người không thể sống sót sau nọc độc của rắn sẽ chết vô ích sao?” Liễu Thanh Trần hỏi. 

Nguyễn Thiên Hành liếc hắn một cái, sau đó vẻ mặt ủy khuất nói: "Đó đều là người ngoài hiểu lầm về tông môn của chúng ta, người được Thánh Xà chọn sẽ không bị trúng độc chết; người bị trúng độc là người muốn trở thành đệ tử của ta, bị Thánh Xà tự nguyện cắn."

"Chúng ta môn phái là Nam Dương lớn nhất võ học môn phái, có rất nhiều người nguyện ý tới học công phu, lâu ngày người ta nói chúng ta dùng rắn cắn người, có tốt có xấu!"

“Nọc rắn đã vào đan điền của ta, hòa vào hơi thở bên trong của ta. Liệu mọi hành động của ta sau này có bị nhiễm độc không?” Anh không khỏi có chút khó chịu khi nghĩ rằng nếu mình dính líu đến giáo phái Naga, sau này anh sẽ không thể tùy tiện làm gì, nếu không anh sẽ trở thành kẻ thù công khai của chính nghĩa. 

Nguyễn Thiên Hành rất hâm mộ thiếu niên này. Cô không dạy nhiều đệ tử, nhưng anh chàng đẹp trai trước mặt lại là đệ tử đầu tiên được anh tuyển dụng. Anh ta thực sự có thể bỏ qua cõi độc và vào cõi Phật. 

Nàng kiêu ngạo nói: "Naga thần thuật là pháp môn tâm linh tối thượng của tông môn chúng ta. Ngươi nên cảm thấy may mắn. Ta sẽ nói cho ngươi biết hình dáng thật sự của nó, chứ không phải ngoại giới nói."

"Naga thần thuật chia làm ba cảnh giới, Độc Cảnh, Phật Cảnh, Thần Cảnh... Ối, nói nhiều như vậy mệt quá!"

Cô bĩu môi, như thể không muốn nói nhưng buộc phải nói. 

"Độc giới chia làm ba cấp độ, cấp dưới là Luyện độc thuật, luyện chế nọc rắn, nếu cơ thể không vượt qua được sẽ dẫn đến tử vong; tầng trung lưu là thuật tụ độc, năng lượng thực sự của nọc rắn dung hợp với chiêu thức bên ngoài. Chuyển động và ý thức tâm linh được nâng cao, khiến nó miễn dịch với các chất độc thông thường, cấp cao nhất là thuật phân tán độc, hơi thở của các chiêu thức là độc, và cơ thể của chính mình là bất khả xâm phạm." đến trăm độc, kỹ năng di chuyển thất thường, không để lại dấu vết ma quái, giẫm lên tuyết cũng không để lại dấu vết.”

Cô ấy nói xong trong một hơi mà không hề hít một hơi, như thể đã hoàn thành nhiệm vụ.

“Người bình thường, có rất nhiều người sẽ bị mắc kẹt ở tán độc cảnh giới đỉnh cao, cuối cùng sẽ bị nội độc khí tức phản lại, nhưng có Xà Vương Đỉnh, loại độc tố này có thể thường xuyên thải ra cho đệ tử, không giống như lời đồn đại bên ngoài nói rằng bọn họ sẽ chết trẻ.” 

Liễu Thanh Trần trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Lúc đầu, dựa vào trí nhớ của nguyên chủ và kiến ​​thức của hắn, hắn trực tiếp nhận định giáo phái Naga này là một kẻ ác độc, nhưng bây giờ xem ra cũng đã bị hiểu sai.

"Cho nên bây giờ Xà Vương Đỉnh thất lạc, đệ tử của ngươi không thể chuyển hóa độc dược. Thời gian trôi qua..."

Hắn không dám nói thêm gì nữa, nghĩ đến rất nhiều đệ tử bị nọc rắn hành hạ, hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Trưởng lão Ruan nhìn anh với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và vui mừng: "Chà! Anh có tâm Phật như Sư phụ đã nói! Việc luyện công rất hữu ích cho tôi!"

"Ngươi còn có chủ nhân sao?!"

Nguyễn Thiên Hành trợn mắt nhìn hắn, liếc nhìn miệng hắn.

"Đúng vậy, sư phụ ta đã trăm tuổi rồi, luôn nói ta là trẻ con, ra ngoài sẽ bị bắt nạt, thật là khó chịu."

Liễu Thanh Trần chưa kịp nói gì thì vẻ mặt cô đã chuyển sang buồn bã:

"Rồng Vương Đỉnh bị kẻ xấu đồn thổi có thể nâng cao kỹ năng của con người, sau đó có rất nhiều người muốn trộm nó."

"Nhưng nếu như ta phái đi tất cả đệ tử đều có thể tấn thăng Phật giới, vậy thì Xà Vương Đỉnh kỳ thật không cần thiết. Chỉ là sư phụ nói, nếu Rắn Vương Đỉnh rơi vào trong tay yêu giáo, sẽ gây bất lợi cho võ lâm Trung Nguyên. Dù sao trong trong đỉnh có hàng trăm loại nọc rắn."

Nói xong, cô cố tình cau mày, như thể người khác sẽ không biết cô đang lo lắng.

Liễu Thanh Trần vội vàng hỏi: “Có cách nào đưa tất cả đệ tử lên cõi Phật không?”

Nguyễn Thiên Hành cười nói: "Ha ha ha, ngươi cũng nghĩ như vậy sao? Xem ra ngươi cùng ta cùng loại người, ta cũng từng nói với sư phụ như vậy."

Tôi không phải loại người như anh, tôi ngây thơ lắm, Liễu Thanh Trần cười lạnh.

Nguyễn Thiên Hành đương nhiên không biết hắn đang suy nghĩ gì, liền tự nhủ:

"Nhưng sư phụ nói, người bình thường phải hơn mười năm mới có thể đạt đến Tán Độc cảnh đỉnh phong, nếu như bọn họ giống như ngươi..."

Hả? !

"Sau khi Thần Quyết Naga tiến vào Phật giới, cấp thấp hơn là Hóa Độc Quyết. Lúc này, chất độc đã hóa thành khí, dung nhập vào tứ chi và xương cốt, sẽ không còn phản tác dụng trên cơ thể nữa. Sau khi đạt được bí kỹ của tông môn, lá chắn vảy rồng, nó bất khả xâm phạm với vũ khí và đạn, nội năng được tinh luyện. Bạn có thể lựa chọn sử dụng chất độc khi ra chiêu."

"Cấp trung là kỹ thuật thiền định, trong đó hơi thở bên trong liên tục chảy, và các chuyển động bên ngoài ngày càng trở nên thân mật hơn, bạn có thể thiền định và nhận ra Đạo."

"Tầng trên cùng là Khổng Minh Quyết, nó quán chiếu tính chất hư không trong sáng, rèn luyện linh hồn. Với nội lực mạnh mẽ, người ta có thể lặn xuống biển sâu như trên đất bằng, và mọi thứ đều có thể được sử dụng làm vũ khí trong tay. Ở Trung Địa, người ta có thể đạt đến cấp một sau khi tu luyện đến đỉnh cao."

Cô nhanh chóng đọc hết những dòng đã ghi nhớ trong một hơi rồi thở ra một hơi dài.

Liễu Thanh Trần bị những gì nghe được mê hoặc, không khỏi có chút điên cuồng, "Sư phụ, ngài nói ta trực tiếp tiến vào Phật giới, là cấp bậc nào?"

Khi gọi điện cho Master Ruan Tianxing, anh ấy đã âm thầm tỏ tình với Lương Thư Nguyệt nhiều lần.

"Tất nhiên đó là cấp độ giải độc. Bạn còn nghĩ đến cấp độ nào khác nữa... Đợi đã! Bạn có gọi tôi là Chủ nhân không?"

Nguyễn Thiên Hành nhảy dựng lên, vẻ mặt không giấu được vui mừng.

Liễu Thanh Trần gật đầu.

"Mau, nhanh, nhanh! Cúi lạy ta! Ngươi là đệ tử đầu tiên của ta! Ôi! Vui quá!"

Liễu Thanh Trần thật sự muốn đứng dậy, lại bị cô giữ lại. Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu của cô, lòng bàn tay này đè lên vai anh khiến anh không thể cử động dù chỉ nửa phút!

“Ồ, xin lỗi, xin lỗi, tôi kích động quá,” cô vội vàng rút tay lại, “Ý tôi là, anh không lạy cũng không sao, dù sao cũng gọi tôi là sư phụ.” 

Liễu Thanh Trần bất lực. Ở kiếp trước, loại cô gái này, nếu tính cả người trước mặt anh, đều có tên là Loli.

Nguyễn Thiên Hành lại kiêu ngạo mở miệng nói: "Phật cảnh hai tầng thứ hai, ngoại trừ tâm tu tu hành ra, quan trọng hơn chính là ngồi thiền và lĩnh đạo, cần phải có nhất định cơ duyên mới có thể đạt được. Mấy năm trước ta cũng chỉ ngẫu nhiên đột phá đến Định Thiền cảnh."

Liễu Thanh Trần cười nói: "Đây chính là ngươi sư phụ lại nói."

Nguyễn Thiên Hành ánh mắt lấp lánh nhìn nàng: "Đúng đúng, làm sao ngươi biết?"

Làm sao tôi biết được, bởi vì anh không thể nói ra điều tốt đẹp như vậy... Liễu Thanh Trần trong lòng chửi rủa, nhưng vẫn hỏi: "Thần giới thì sao?"

"Thần Vực chỉ có một cấp." Nguyễn Thiên Hành nhìn về phía trước, rất đắc ý nói: "Siêu Phàm Thánh Nhân!"

“Đó là lớp mấy?”

Nguyễn Thiên Hành không có trả lời hắn ngay, mà vặn vẹo cái mông nhỏ đi về phía đại lộ: "Đệ tử, đến đi cùng ta. Nội lực của ngươi hiện tại đã đạt đến cấp Phật, nhưng chiêu thức của ngươi quá tệ, chỉ có căn bản thôi thì không đủ, ngươi phải học theo ta."

"Cảm ơn sư phụ!"

Liễu Thanh Trần đi theo, hai người cùng nhau lên ngựa, chậm rãi lao về hướng thành Vũ Dương.

"Bạn biết đấy, Sư phụ nói, à, không, tôi đã nói... bạn có cấp độ trên cấp độ đầu tiên của Trung Địa, vượt ra ngoài hệ thống này?"

Người đẹp nhỏ, em không thể nói xong rồi học cách khoe khoang sao? Nếu không đánh bại được ngươi, hiện tại ta nhất định sẽ cho ngươi nếm thử cảm giác xuyên thấu của roi.

"Sư phụ, xin hãy nói rõ!" Liễu Thanh Trần cung kính nói.

"Hee hee, nó có chất lượng hàng đầu!" Cô lại tỏ ra kiêu ngạo,

"Siêu cấp là ngưỡng cửa để tiến vào Tiên giáo. Cảnh giới thần thánh của giáo phái của tôi tương đương với siêu cấp, còn gọi là Cảnh giới tu tiên. Chỉ có người sáng lập đã ở đó nên không có hệ thống chi tiết."

Vâng, đây là những gì chủ nhân của bạn đã nói lại.

Liên quan đến thế giới võ thuật này, nơi Tiên Môn và Võ Tông cùng tồn tại, Liễu Thanh Trần biết chút ít về nó.

Phàm nhân hoặc chiến binh chưa bước vào cõi bất tử không có ý niệm gì về thế giới sau khi tu luyện trường sinh bất tử.

Người ta nói rằng nếu người phàm bước vào con đường bất tử thì không được dính líu đến thế giới phàm trần; nếu không thì hậu quả của việc diệt ác sẽ quá nặng nề, sẽ rất bất lợi cho Nguyên Anh và vượt qua kiếp nạn.

Hai người cưỡi ngựa chậm rãi, cười nói đùa giỡn. Cùng với sáu mươi cô gái này, Liễu Thanh Trần tràn đầy sinh lực.

Trong thời gian nghỉ ngơi trên đường đi, kỹ năng săn gà nướng rừng của Lưu Thanh Trần đã khiến vị chủ nhân quyến rũ bật cười vui vẻ với lúm đồng tiền lộ ra.

Giáo phái Naga có nguồn gốc từ Phật giáo thời đó và không kiêng thịt cá. Sau này, dưới ảnh hưởng của Phật giáo Mật tông, chuyện nam nữ không còn là điều cấm kỵ nữa.

"Sư phụ, ta tựa hồ biết vì sao ta trực tiếp tiến vào Phật giới." Liễu Thanh Trần nhai một cái chân gà lôi, đột nhiên nghĩ tới cái gì đó,

"Khi vận may sắp tàn, lòng tôi nóng bừng không chịu nổi. Pháp môn Nam Sơn mà tôi luyện bắt đầu tự phát huy tác dụng. Về sau, hai lợi ích bên trong hợp nhất thành một."

Nguyễn Thiên Hành nghe được hai chữ "Nam Sơn phái", trầm ngâm suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Nam Sơn phái... quả nhiên là nàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Gặp lại mỹ nữ

Vũ Bảo Kiến và Đường Nhuận Phong ở lại thành phố Wuyang hơn một tháng, ngủ ngày đêm. 

Một ngày nọ, hai người cảm thấy khả năng phòng thủ của mình lỏng lẻo hơn rất nhiều. Sau khi thay đổi cách cải trang, họ tiếp tục tìm kiếm Rắn Vương Đỉnh. 

Tuy rằng kỹ năng của Đường Nhuận Phong cao hơn một chút, nhưng ngoài việc mắng mỏ mẹ, anh ấy dường như đang gặp khó khăn trong đầu và bị Vũ Bảo Kiến dẫn dắt suốt chặng đường. 

"Tôi sẽ đụ mẹ anh. Anh đúng là một tên ngốc. Anh thậm chí còn không nói cho ông chủ biết mình sẽ đi đâu."

Vì lần trước Yubao dần dần cảm nhận được bộ dáng kỳ lạ của người đàn ông này, nên anh không những phải luôn để anh ta âm mưu chống lại mình mà còn phải thắt lưng buộc bụng khi ngủ. 

Người đàn ông này mặc dù sức chiến đấu thấp hơn Đường Nhuận Phong nhưng lại rất thông minh và xảo quyệt. 

Trên mặt hắn không có chút bất mãn khi Đường Nhuận Phong một ngày đụ hắn hàng ngàn lần, nhưng khi đối phương quay người lại, trong mắt hắn u ám khiến người ta rùng mình. 

“Ngươi có biết môn phái nào chịu trách nhiệm lấy đi Rắn Vương Đỉnh không…”

Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn đè lên sau gáy, nhấc hắn lên không trung, nội lực mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể hắn, khiến nội lực trở nên hỗn loạn, khiến toàn thân hắn run lên không thể cử động. 

Đường Nhuận Phong hét lên: "Mẹ kiếp, con khốn này, nếu còn thở như vậy, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

"Anh Đường... Anh Đường, xin hãy thương xót. Cho dù anh có giết tôi, anh cũng không thể lấy được chiếc giá ba chân..." Cổ anh được bao bọc bởi một luồng khí mạnh mẽ, và anh nói với giọng đầy khói. 

Nghe vậy, Đường Nhuận Phong buông lỏng tay, đạo sĩ yếu ớt ngã xuống đất, kêu lên một tiếng, thở hổn hển. 

"Đường ca, đi về phía bắc tới Giang Tây, đi đến Diệu Vương cốc ở tỉnh Viên Châu."

Đường Nhuận Phong nghi hoặc nói: "Sao ngươi lại tới đó?"

"Nhóm người Nam Dương đêm đó đều có khuôn mặt và xương cốt rất giống với người Nam Dương. Chắc chắn họ đã được cải trang để cải trang. Trên thế giới có giáo phái nào có kiến ​​thức ngụy trang sâu sắc như vậy không?"

Yubao dần dần làm cho những lời hùng biện bịa đặt trở nên nghiêm túc hơn, và Đường Nhuận Phong, người không thông minh lắm, giả vờ suy nghĩ và đồng ý với anh ta. 

"Ý của ngươi là, những người kia tới Diệu Vương cốc là cải trang, đi Diệu Vương cốc chúng ta sẽ có manh mối!"

Dư Bảo dần dần cười lớn, giống như vừa rồi không bị đánh, "Anh Đường quả thực rất thông minh."

"Biến đi, tên đạo sĩ hôi hám, đừng cố nịnh nọt tôi nữa!" Đường Nhuận Phong không đánh giá cao nó. Yubao dần dần nhận ra người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào và không dám đáp lại, đành phải mỉm cười với anh ta. 

Hai người đã có phương hướng, không chần chừ nữa mà vội vàng rời đi. Suy cho cùng, Rắn Vương Đỉnh cũng không đợi ai cả. 

Đến trưa, bầu trời trong xanh bắt đầu bị mây đen che phủ, báo hiệu cơn mưa núi sắp đến. Hai người dừng lại ở một nơi hoang dã, định ăn chút đồ khô rồi tiếp tục lên đường. 

Hai người nhai miếng thịt khô ướp có vị hơi mặn nên phải uống nhiều nước. 

"Mẹ kiếp, đạo sĩ hôi hám này, ngươi muốn ăn thịt sao?" Đường Nhuận Phong đột nhiên hỏi. 

Vũ Bảo dần trở nên bối rối. Anh ấy không ăn thịt sao? Làm thế nào bạn vẫn có thể ăn thịt? "Anh Đường, em ngu ngốc, không biết ý em..."

"Mày là con khốn, mày khách sáo quá, tao hỏi mày, mày có muốn đụ tao không? Ở đây mày là một phụ nữ xinh đẹp!"

Nói xong hắn giơ tay lên, vài chiếc phi tiêu hoa mận từ tay áo bắn ra từ trên cây phía xa với hơi thở nội tâm uy nghiêm.

Trình Du đang núp sau gốc cây nhìn thấy hắn giơ tay lập tức nhảy lên trên cây. Những chiếc phi tiêu bay đến ngay sau đó và xuyên qua thân cây. Cây đa vốn không dày lắm đã bị gãy làm đôi.

Thành Hữu không dám lơ ​​là. Anh gõ ngón chân và né từng vũ khí ẩn tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy làn sóng phi tiêu bằng đồng xu cuối cùng bay qua không trung, và người đàn ông mặt ngựa mặc áo dài nhảy tới chỗ anh ta. Với một vòng eo dày của anh ta vặn vẹo, chiếc roi thép chín đoạn quấn quanh eo anh ta vung ra và dùng nội lực đâm vào ngực anh ta.

Trình Hữu vội vàng rút kiếm ra đón hắn, nhưng roi thép chín đoạn lại vô cùng linh hoạt, lúc quấn quanh, lúc lại đâm thẳng vào người hắn. Sau hơn mười nước đi, Thành Hữu dần dần bị đánh bại.

Nhưng Đường Nhuận Phong không muốn tổn hại đến tính mạng của anh, anh chỉ muốn tiêu hao thể lực của cô. Cô gái mông cong này phải được tận hưởng mới có thể thưởng thức được. 

Kỳ thực lần này Trình Du đã bất cẩn. Cô có thể cảm nhận được Đường Nhuận Phong mơ hồ là một cao thủ, nhưng nếu nhìn một chiến binh cấp thấp và một chiến binh cấp cao, trừ khi có sự khác biệt quá lớn, nếu không sẽ có ảo tưởng rằng mình có thể đánh bại hắn. 

Cô không có tấm bảng của Liễu Thanh Trần để xem nên chỉ cảm thấy thực lực của hai người gần như ngang bằng với cô, nhưng cô không biết người theo dõi đã bị phát hiện từ lâu. 

Sau khi thắp một nén hương, hơi thở của Trình Hữu dần trở nên rối loạn. Lúc này, trên bầu trời nổi lên sấm sét, tia chớp xẹt qua, sau đó mưa lớn trút xuống. 

Hai người trao đổi đòn trong mưa, những hạt mưa bắn ra tứ phía dưới hơi thở mãnh liệt bên trong của cả hai. 

Nếu một người bình thường bị những hạt mưa này rơi trúng, có lẽ nội tạng của anh ta sẽ bị vỡ vụn. 

"Chỉ sợ hôm nay là một ngày xui xẻo, vì sao tên trộm này lợi hại như vậy?" Trình Hữu thầm nghĩ, nhưng hắn cũng không dám lơ ​​là hành động của mình.

"Cho dù có chết, tôi cũng không thể để tên biến thái này lợi dụng mình. Nếu biết chuyện này, tôi đã song tu với thiếu niên tên Lưu..."

Khi nghĩ đến chàng trai trẻ, cô không khỏi xao lãng trong giây lát. Trong lúc chặn, thanh kiếm mỏng bị roi thép chín đoạn vướng vào và bị giật mất. 

Đường Nhuận Phong vui mừng khôn xiết, sau đó dùng lòng bàn tay ra phong ấn huyệt Bạch Huy của nữ nhân. Nếu anh thành công, toàn bộ cơ thể cô sẽ bị tê liệt, nhưng ý thức của cô vẫn còn. 

Thành Hữu không thể chống cự và cảm thấy hơi thở đã chạm vào trán mình. Đúng lúc này, một bóng đen đột nhiên xuất hiện từ phía sau. Trước khi anh có thể nhìn thấy rõ ràng bất cứ điều gì, anh chỉ nhìn thấy một tia sáng lạnh và một tiếng "bang"! 

Đó là âm thanh của hơi thở bên trong cắt ngang không khí! 

Đường Nhuận Phong vẫn đang đắm chìm trong niềm vui được lấy được mông của tiểu cô nương này, lập tức cảm giác được một cỗ hơi thở sắc bén hướng về phía mặt mình. 

Anh nhanh chóng nhảy lùi lại, nhưng khi chân anh vừa nhấc lên, một cơn đau nhói truyền đến từ ngón chân anh. Anh hiểu rằng ngón chân trái bị năng lượng dao cắt nhẹ, có lẽ là bị rách da nên không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng sau khi tiếp đất, anh cảm thấy chân hơi khập khiễng và thậm chí đứng không vững. Anh cố gắng giữ chặt để không bị ngã. 

Trong chớp mắt, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Tổ tiên của Đường Môn dùng thuốc độc nên không biết nguyên nhân gì đã khiến chân trái của ông bị tê liệt. 

Một người khác nhảy lùi lại, rút ​​kiếm từ thắt lưng của đạo sĩ ra, dùng kiếm chém vào mắt cá chân trái không chút do dự. 

Với một tiếng hét thót tim, Đại hộ pháp của Đường Môn chịu đựng máu phun ra và đau đớn dữ dội, xé một mảnh vải trên áo choàng để băng bó vết thương, đồng thời sử dụng kỹ thuật kung fu để bịt kín dòng máu ở bắp chân. 

Liễu Thanh Trần nhìn cảnh này, ngươi chính là Stallone! Tôi cảm thấy hơi tàn nhẫn và tôi không thể chịu được việc lợi dụng người khác. 

May mắn thay, thanh kiếm của Đường Nhuận Phong đã kịp thời tấn công và phần lớn chân của anh vẫn còn lại. Nếu chần chừ một lúc thì việc chặt chân sẽ không thể giải quyết được. 

"Vị anh hùng trẻ tuổi này có kiếm thuật tuyệt vời. Tôi có thể hỏi tên của bạn không? Hiện tại tôi đã mất một chân. Tôi không phải là đối thủ của bạn. Hãy cho tôi biết chắc chắn!"

Ngay khi Đường Nhuận Phong nhảy lùi lại, anh nhìn thấy một bóng đen của thanh niên đeo mặt nạ che đậy ánh kiếm. Nó xảy ra ngay lập tức. Khi anh ta đứng lại lần nữa, chàng trai đã tra kiếm vào vỏ và đứng bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp, bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Tuy nhiên, đạo sĩ bên cạnh đã không thực hiện được tâm nguyện của ông. Anh nhìn thấy một làn khói trắng bùng lên và cơ thể nặng nề của anh được vị đạo sĩ yếu đuối nâng lên. 

Khi khói tan, Liễu Thanh Trần muốn đuổi kịp, trút giận. Hai người này không chỉ đổ lỗi cho anh ta về sự đánh đập vô ích mà anh ta đã nhận được trong tám mươi năm mà còn giết chết hơn năm mươi người trong gia đình Li vì lương tâm của họ. Với tội ác như vậy, hai người này đã phải bị chặt thành từng mảnh và cho chó ăn. 

Tại sao vừa rồi bạn lại cảm thấy thương xót như vậy? Liễu Thanh Trần, Liễu Thanh Trần, nữ nhân ngươi nhân từ như vậy, ngươi nên tiến lên giáng cho hắn một đòn nữa đi. 

Liễu Thanh Trần nghĩ vậy liền lao vào trong làn khói, nhưng không có bóng người, chỉ có một bàn chân thối rữa bốc khói, mùi lông lợn nướng nồng nặc. 

"Này, Lưu Nhất Đạo, ta đã một tháng không gặp, nhưng kỹ năng của ngươi lại tiến bộ rồi."

Thành Hữu nhảy đến bên cạnh chàng trai và đưa tay giúp đỡ chàng trai mà không hề hay biết. Đôi mắt mùa thu của anh tràn ngập yêu thương. 

Liễu Thanh Trần cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú, nhìn thẳng vào thiếu nữ có khuôn mặt trìu mến. 

Lúc này, mưa lớn đã tạnh, chiếc váy ướt đẫm nước mưa ôm sát vào thân hình kiều diễm của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Những đường cong tinh tế mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải trắng. Có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại việc bị quyến rũ bởi vẻ đẹp như vậy. 

Liễu Thanh Trần nuốt khan nói: "Tỷ tỷ, giữa núi có một vực sâu, để ta hộ tống ngươi đi tắm rửa."

Là người từng trải qua chuyện này, Trình Du không biết chàng trai này đang nghĩ gì, nhưng cô cũng không có phản kháng. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, cô cúi đầu đáp lại.

"Vâng."

Hai người lên ngựa với niềm hân hoan và háo hức, đi dọc theo dòng suối trên núi về phía vực sâu mà hiếm người ghé thăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sư phụ muốn cùng ta song tu (tu luyện)

Lưu Thanh Trần và Master Ruan Tianxing đã dành thời gian cùng nhau luyện tập, trao đổi võ thuật và đi du lịch khắp nơi. 

Nguyễn Thiên Hành tuy rằng chỉ sống một đời, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời đặt chân đến Trung Quốc, rời khỏi miền nam Tân Cương, hắn đặc biệt bị mê hoặc bởi phong cảnh và ẩm thực kỳ lạ. 

Khi cả hai đi lang thang vào thành phố Wuyang và tìm thấy khu nhà của gia đình Liang, người quản gia nói với anh rằng cô gái đã đi công tác và chỉ đưa cho anh một bức thư và ba trăm lượng bạc. 

Sư phụ đã trở nên rộng lượng với tôi như vậy từ khi nào? 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy ở chùa Thiên Ninh, dường như có điều gì đó không bình thường. Trước đây anh ấy rất tốt với tôi, nhưng lần cuối cùng dạy kiếm thuật, anh ấy đã cố gắng hết sức mà không hề dè dặt. 

Nhưng Liễu Thanh Trần không có thời gian lo lắng quá nhiều. Sau khi rời khỏi khu nhà Liang gia, anh ta dẫn theo chủ nhân Nguyễn Thiên Hành của mình và bắt đầu đi dạo khắp nơi và ăn uống. 

Tất nhiên đó đều là tiền của anh ấy. 

Quen nhau được một thời gian, Liễu Thanh Trần mới phát hiện Nguyễn Thiên Hành vô tội không phải là diễn kịch. 

Đây không chỉ là lần đầu tiên cô đến Trung Địa mà còn là lần đầu tiên cô bước ra khỏi vùng núi phía nam Tân Cương. Sau khi vào thành phố, cô đã bị lừa hết tiền. 

"Sư phụ nói nếu ta không ra ngoài du lịch, sau này sẽ không có người chăm sóc ta..."

Khi cô nói lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trông vô cùng đau khổ và có chút mất mát. 

Liễu Thanh Trần cảm thấy tuổi trí tuệ của mình nhiều nhất là 12 tuổi, ăn rất ngon miệng, có sự ngây thơ như trẻ con đối với những đồ vật mà trước đây cô chưa từng thấy. Nếu Liễu Thanh Trần mua cho cô một món đồ nhỏ, cô sẽ vui vẻ lâu dài. 

Nhuyễn Thiên Hùng dường như không có bất kỳ ý tưởng âm mưu nào. Trong thời gian này, ông đã dạy anh ta "Mười ba kiểu bóng rồng" của giáo phái Naka, các kỹ năng cơ thể của giáo phái, sử dụng chất độc để phân tán chất độc và kỹ năng bí mật của Phật giáo về lá chắn vảy rồng. 

Nhưng đây cơ bản đều là võ công xuất sắc, Liễu Thanh Trần nhất thời không thể tiêu hóa được, lại bị Loli đại nhân ghét bỏ. 

"Ngươi thật ngu ngốc, cái này liền học không được. Nhìn ta, rất đơn giản..."

Sau khi nói xong, người ta nhìn thấy cô ấy đang mang Khí, và ngay lập tức, một đầu rồng xanh bao quanh cơ thể cô ấy. Liễu Thanh Trần định chặt nó nhưng lại bị bắn ra xa một thước. 

"Không, thưa Thầy, thầy mất bao lâu để học được điều này?"

Đôi mắt ngấn nước của cô chớp chớp, cô nhéo ngón tay mình, cảm thấy mười ngón tay không còn đủ để cô tính toán nữa. 

"Ba mươi bảy ngày!" Cô ấy dường như nghĩ rằng con số này chưa đủ gây sốc và nói thêm:

"Sư phụ nói ta là trăm năm hiếm có tài năng! Người khác phải mất mấy năm tu luyện."

Liễu Thanh Trần sau đó hỏi: "Sao mấy chục năm rồi mà ngươi vẫn chưa đạt đến cảnh giới Khổng Minh."

Bạn không cần phải cẩn thận khi nói chuyện với chủ nhân này, và cô ấy sẽ không thực sự tức giận. 

Nguyễn Thiên Hành phồng má, tức giận nói: "Hừ, nghe nói Phật giáo cuối cùng hai cảnh giới cần phải thiền định, ta khó chịu nhất!"

Liễu Thanh Trần trong lòng lạnh lẽo. Kiếp trước anh có ấn tượng không tốt về Phật giáo. Đại sư của Phật giáo Thiếu Lâm Tự có tình nhân khắp thế giới. Làm sao anh ta có thể tu Thiền được? 

"Tu luyện Thiền có liên quan đến việc quỳ trên nệm và gõ vào cá gỗ trong khi thiền không?" Liễu Thanh Trần hỏi.

Nguyễn Thiên Hành lại biểu diễn ra thân hình rắn thuật trước mặt hắn, bồng bềnh đây đó, từng chữ từ bốn phía truyền đến: "Đồ ngốc, vạn vật đều là Thiền, tùy duyên."

Hai người chơi đùa một lúc, cho đến khi Liễu Thanh Trần hỏi về Rắn Vương Đỉnh, người đẹp tuyệt trần mới nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. 

Cô được chủ nhân giao phó đến Trung Địa để tìm tung tích của Rắn Vương Cauldron, khiến Lưu Thanh Trần bị sốc. Anh tỏ ra nghi ngờ về khả năng gánh vác nhiệm vụ quan trọng này của Master Ruan Tianxing. 

Nhưng những gì cô ấy nói thật sốc - "Anh ấy hoàn toàn không phải là người bị chính phủ truy nã. Hiện tại Ding đang ở phía đông."

Nhưng khi Liễu Thanh Trần tiếp tục hỏi địa điểm cụ thể thì cô lại không biết. Cô chỉ nói hướng Tiểu Thanh chỉ là hướng đông. 

"Chân máy chẳng phải là báu vật của thị trấn chúng ta sao? Và nó có thể cảm nhận được những nguy hiểm xung quanh. Làm sao có ai có thể đánh cắp được nó?"

"Có một kẻ phản bội trong dân tộc chúng tôi." Nguyễn Thiên Hành nhai hai viên kẹo táo, nói không rõ ràng. 

Kem...cái gì? Hình ảnh đẹp quá sức tưởng tượng. 

Tuy nhiên, người ở thời đại này có lẽ không biết ý nghĩa mơ hồ của những lời này, vì vậy Liễu Thanh Trần đã bỏ ý định trêu đùa của mình. 

Bây giờ anh ấy vẫn cần tìm ai đó. Sở dĩ hắn mấy ngày nay cùng Nguyễn Thiên Hành đi khắp nơi không chỉ là để luyện võ, còn là để tìm người. 

Tôi được biết từ quản gia của Lương gia viện rằng một người phụ nữ tự xưng là Thành Hữu cũng đã đến thăm khu nhà này nửa tháng trước. Khi đó, sư phụ Lương Thư Nguyệt vẫn chưa rời đi. 

Lương Thư Nguyệt mời Thành Hữu đi du lịch cùng cô, nhưng cô từ chối và chỉ sắp xếp một phòng cho cô ăn và sống một mình. 

Nhưng khi Liễu Thanh Trần đến, Trình Hữu đã không còn ở Lương gia trong khuôn viên nữa, nhưng quản gia lại nói cho hắn biết, người phụ nữ này vừa mới rời đi hai ngày trước. Anh nghĩ, Trình Hữu nhất định đang truy đuổi hai tên tội phạm bị truy nã ở Đường Môn và núi Thanh Thành. 

Tuy nhiên, không có nơi nào có thể tìm thấy ngay cả khi bạn mang giày sắt và không cần nỗ lực để đến đó. 

Vào ngày này, Nguyễn Thiên Hành đại nhân ở trong quán trọ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ với hắn, khiến hắn nghiến răng. 

"Đệ tử, ta thấy ngươi tu vi tiến triển chậm rãi, ngươi có muốn cùng ta song tu không? Ta sẽ có chút đau khổ." Khi Nguyễn Thiên Hành nói lời này, tuy rằng hắn giả vờ bình thường nhưng trên khuôn mặt đầy đặn của hắn vẫn hiện lên một vệt mây đỏ. 

Không phải Liễu Thanh Trần không muốn, chỉ là người phụ nữ này, chưa kể tuổi tác, còn trẻ, luôn cảm thấy mình không thể làm gì được Thiên Sơn hài tử. 

Và đã bao lâu rồi, chưa đầy một tháng mà sao tôi lại tiến bộ chậm? Tôi nghĩ bạn chỉ tham lam cơ thể của tôi thôi. 

Anh ta có chút xấu hổ, "Ừ...Sư phụ, tôi vẫn còn trẻ...không, cũng không trẻ...chỉ là...cái đó..."

Nhuyễn Thiên Hùng là đệ tử được chọn của Tiểu Thanh và cô đã đạt đến cảnh giới Phật giáo trong vòng chín ngày. Cô ấy rất thích cô ấy. Một số anh chị em muốn chia tay với cô ấy nhưng đều bị từ chối. Kết quả là dù đã sáu mươi tuổi nhưng họ vẫn còn trinh. 

Hôm nay cô ấy đã trơ tráo đưa ra yêu cầu nực cười này và bị từ chối. Thật là xấu hổ. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy bĩu ra, đôi mày cau lại đầy bất bình, nước mắt lớn lăn dài. 

"Hmph, tôi không biết phải làm gì nữa!... Wuwuwuwu...Mặc kệ anh!"

Cô che mặt khóc rồi rời khỏi quán trọ và nhảy xuống. Với kỹ năng hiện tại của Liễu Thanh Trần, cô thậm chí còn không thể hít được khí thải. 

Lúc rời đi, hắn nhìn tấm bảng trên đầu Nguyễn Thiên Hành——

[Độ ưa thích: 0/100]

[Giá trị lực: 72/100]

[…]

Chết tiệt, tất cả thiện chí này đột nhiên biến mất sao? Chẳng lẽ cung chủ không sâu, cảm xúc dao động quá nhiều sao? 

Lúc này, bên tai hắn vang lên một giọng nói:

"Anh Đường, anh nghĩ trình độ kỹ năng của người phụ nữ vừa bay ra khỏi quán trọ đối diện là gì?"

"Ta đoán mẹ ngươi so với ta tốt hơn! Đoán xem! Dưới ta, Đường Môn Thanh Công của ta không hề thua kém hắn!"

"Suỵt! Đường ca, đừng tiết lộ thân phận, tường có tai..."

Giọng nói tiếp theo không thể nghe rõ được. Sau khi Thần thuật Naga của Lưu Thanh Trần bước vào cõi Phật giáo, ý thức và thính giác tâm linh của anh ấy đã tăng lên rất nhiều nên anh ấy may mắn nghe được cuộc trò chuyện này. 

Ông canh suốt đêm cho đến ngày hôm sau thì thấy hai người cải trang bước ra. Anh nhìn kỹ hơn và nhận ra đó không phải là người đàn ông mặc áo xanh trên thuyền là ai! 

Liễu Thanh Trần nhìn về phía hai người tấm bảng. Một người có sức chiến đấu là 56, đạo sĩ có sức mạnh là 42. Võ sư Nguyễn Thiên Hành nói rằng nội lực của hắn đã đạt đến cấp sáu, nhưng chiêu thức vẫn là cấp bảy. 

Nếu ngươi có thể tu luyện Thần công Naga đến Hóa Độc đỉnh cao, sau đó thông thạo các võ kỹ cao cấp của các môn phái đó, có lẽ có thể đạt tới cấp năm. 

Nhưng chuyện này không thể vội được, cần phải có thời gian. 

Anh ta chỉ có thể đánh bạc khi di chuyển Nhất Khí Càn Khôn Chém, thứ sẽ được tăng cường nhờ kỹ thuật cơ thể ma quái và năng lượng độc của Kapai. 

Sức chiến đấu bộc phát trong nháy mắt thậm chí có thể giết chết cao thủ cấp năm chỉ bằng một đòn! 

Anh ta ước tính và đoán rằng Thành Hữu có thể đang đi theo hai người này, nhưng anh ta tạm thời không để ý đến họ nên tạm thời bỏ qua và theo dõi sau. 

Nhưng tiếc thay, con ngựa nhỏ dưới háng tôi lại quá tầm thường. Theo dõi hơn một giờ, dần dần không theo kịp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Nếu chúng ta chơi ba người, tôi sẽ bị ướt

Khi Liu Qingchen lao đến nơi Thành Hữu và Đường Nhuận Phong đang giao tranh, anh ta thấy Thành Hữu đang dần mất thế trận. 

Nhưng sức chiến đấu ấn tượng 56 của Đường Nhuận Phong khiến hắn có chút e ngại khi ra tay. 

(Sức chiến đấu của Đường ở đây khác với bài viết trước là do tác giả mắc lỗi chuyển đổi. Tôi sẽ sửa lại sức chiến đấu xuất hiện ở bài viết trước. Xin lỗi!)

Dù sao quy thành số lượng, sức chiến đấu của hắn ước tính chỉ khoảng 30, đây là một chênh lệch cực lớn khiến người ta tê cả da đầu. 

Cho dù hắn sử dụng Khí Càn Khôn Trảm, đối với một cao thủ cấp bốn có linh thức cực cao, xác suất đánh lén thành công gần như bằng không. 

Anh ta nhìn từ xa, lo lắng, nhưng sự chú ý của Đường Nhuận Phong lúc này lại tập trung vào mông của Trình Hữu. Trong lúc chiến đấu, anh bắt đầu nghĩ đến chiếc giường, nếu không anh đã chú ý đến ánh mắt tò mò của Liễu Thanh Trần. 

Thành Hữu phải cứu anh ta, nhưng anh ta buộc phải cho đi mà không được gì, điều này khiến anh ta gãi đầu gãi đầu trong lo lắng. 

"Hehe, bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Tiếng muỗi yếu ớt rõ ràng lọt vào tai hắn, khiến hắn vô thức quay đầu lại, lúc nào đó mới nhìn thấy Nguyễn Thiên Hành đang đứng ở phía sau hắn. 

"Sư phụ? Làm sao ngài tới được đây..."

"Hừ, ta còn tức giận, không muốn trả lời vấn đề của ngươi!" Nguyễn Thiên Hành bĩu môi, hai má phồng lên vì tức giận.

Liễu Thanh Trần không biết nên cười hay nên khóc. Ấn tượng tốt đẹp của loli già này về anh đã quay trở lại mức 80%. 

"Sư phụ, xin hãy giúp tôi, người phụ nữ đó là bạn của tôi."

Nguyễn Thiên Hành có chút bất đắc dĩ, trợn mắt nói: "Chỉ là bằng hữu thôi? Ngươi muốn cùng nàng song tu sao? Nói thật đi." Trong lời nói của anh có sự ghen tị mà mọi người đều có thể nghe thấy. 

Sư Phụ rất trực tiếp khi nói chuyện. Có phải tất cả phụ nữ Nanyang đều nói chuyện không kiềm chế như vậy không? Làm sao cô ấy biết tôi muốn song tu với Trình Hữu? 

"Đúng."

Nguyễn Thiên Hành sắc mặt lóe lên. Tuy rằng trong lòng hắn đã có đáp án, nhưng nghe hắn tự mình thừa nhận, vẫn có chút chua xót. 

Cách chàng trai nhìn người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi cũng giống như cách cậu chủ nhìn chồng mình. Đôi vợ chồng già luôn thể hiện tình cảm xung quanh mình. 

"Vậy... sau khi anh song tu với cô ấy, anh có thể song tu với tôi không..."

Cô hạ giọng, thận trọng, sợ bị từ chối lần nữa. Từ nhỏ đến già không ai dám dây dưa với cô, đó là sự nhượng bộ lớn nhất của cô. 

"Sư phụ, ta muốn cùng ngươi song tu, nhưng lại luôn cảm thấy áy náy."

Nguyễn Thiên Hành trừng mắt nhìn hắn, tức giận giậm chân: “Ngươi cho rằng ta già mà ngây thơ sao?”

Điều này chư vị đã biết rồi, nhưng cứu người bây giờ quan trọng hơn là cố gắng quá sức. 

"Không, nó không tồn tại. Chủ nhân, ngươi rất xinh đẹp, nhưng ta không xứng với ngươi." Anh nói những lời lý tưởng, mặt không đỏ, tim không đập, anh chỉ xinh đẹp mà chân thành. 

Nguyễn Thiên Hành lúc này cười như hoa, chọc vào eo hắn, "Vậy ta tuyên bố ngươi xứng đáng, ta rất hài lòng với câu trả lời của ngươi! Hãy đến giúp ngươi, chủ nhân, sử dụng Khí Càn Khôn Trảm của ngươi."

"Nhưng là ta thực lực không đủ để giết hắn... Hắn là cấp bốn cao thủ." Liễu Thanh Trần lẩm bẩm. 

"Ta truyền cho ngươi một ít nội lực, ngươi dùng chiêu thức của ta lao tới. Phải nhanh, cách khoảng ba trượng thì rút đao ra, chất độc trong nội lực chỉ cần có thể cắt xuyên qua da là đủ."

Chà, vẻ mặt nghiêm túc của Chủ nhân thật dễ thương. 

Vậy thì cứ tiếp tục, thất bại cũng không sao, chủ nhân sẽ ra tay! 

Vì vậy, anh ta vừa vô hiệu hóa một chân của Đường Nhuận Phong và muốn tiếp tục truy đuổi nhưng đã bị Đạo giáo của Vũ Bảo Kiến trốn thoát. 

Anh và Trình Hữu vội vàng đi tới vực sâu, chỉ thấy cô toàn thân bùn đất, thật lòng muốn cô rửa sạch, đây cũng là một khảo nghiệm. 

Sư phụ cũng lặng lẽ đi theo phía sau. Không thể thực hành song tu. 

Bên cạnh hồ là dòng thác đổ xuống như dải ngân hà, nước trong vắt, chim hót líu lo, hoa thơm ngát khiến người ta có cảm giác như lạc vào xứ sở thần tiên bên ngoài thế giới. 

"Tỷ tỷ, ngươi đi xuống tắm rửa đi, phía dưới ta sẽ canh gác ngã tư, sợ có người đi lên." Anh kìm nén sự thôi thúc tình dục đang dâng trào, trông như một quý ông. 

Trong mắt Trình Hữu có gì đó kỳ lạ, anh ta nói "Hả?" trong tâm trí anh ấy. Được rồi, anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Hóa ra anh không muốn tắm quan với cô. 

"Được rồi, ngươi đi xuống đi, ngươi muốn nhìn trộm, ta sẽ moi ra thủ đoạn của ngươi!" Thành Hữu quyết liệt nói, anh không thể mất đà. 

Liễu Thanh Trần bất lực lắc đầu, đi đến đáy hồ, ngồi khoanh chân thiền định, rèn luyện kỹ năng vận may của mình. 

Sau khi Trình Hữu tắm rửa xong, mặc quần áo sạch sẽ, anh nhìn thấy cậu bé đang ngồi thiền dưới ao, bất động. 

"Thật là một cái đầu gỗ!" Cô thầm chửi rủa, cảm thấy trống trải và có chút thất vọng. 

Nhưng điều gì đã xảy ra khi tôi luôn cảm thấy như có ai đó đang nhìn mình? 

"Sư phụ đâu? Ngươi theo dõi nữ nhân đang tắm, làm việc hèn hạ như vậy, lại không dám lộ diện?!" cô ấy hét lên bằng một giọng ngọt ngào. 

Ngay khi cô ấy lẩm bẩm, cả hai người họ đều nhảy ra ngoài. Liễu Thanh Trần nhảy xuống mép bể bơi. Một bóng người mặc đồ trắng cũng nhảy ra khỏi tán cây phía trên. Người phụ nữ nhỏ nhắn tiếp đất vững chắc trên mặt nước mà không bị nước bắn tung tóe. 

Đôi mắt của Thành Hữu mở to. Một bậc thầy như vậy có lẽ là người bảo vệ giáo phái của mình. 

"Tiên nữ thân yêu, xin lỗi đã làm phiền nàng. Ta thấy nàng giống như tiên nữ, dáng người duyên dáng, không nhịn được... mong mỏi nàng. Cho nên, ta nhìn lén nàng, hy vọng... tha thứ cho ta!"

Liễu Thanh Trần cười lớn, trong lòng nói: Sư phụ, ngươi tốt nhất đừng kéo văn, cái này thực sự không thích hợp với ngươi, ngươi cứ ăn kẹo táo đi! 

"Này đệ tử, ngươi cười cái gì? Ta có sai không?" Nguyễn Thiên Hành xấu hổ trừng mắt nhìn hắn. 

"Đệ tử?" Đôi mắt của Thành Hữu mở to. Quay sang Liễu Thanh Trần: "Ngươi nhận ra một cao thủ khác khi nào?"

Liễu Thanh Trần sờ sờ trán cười nói: "Chuyện dài dòng, vừa đi vừa nói."

Hắn lại nháy mắt với Nguyễn Thiên Hành: “Đúng vậy, sư phụ, nói rất hay.”

Thành Hữu cũng cúi đầu chào cô, "Cái quái gì thế, khen thật đấy!"

Nguyễn Thiên Hành đi tới Trình Hữu, nhìn kỹ hơn người đẹp này. Chưa kể cô còn cao hơn anh cả cái đầu. Cô ấy sắc sảo ở những chỗ cần nổi bật và mỏng ở những nơi cần gầy. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn thanh tú và đẹp như tranh vẽ hơn. 

"A, ngươi thật xinh đẹp, khó trách Thanh Trần thích ngươi như vậy!" Cô ấy nói một cách ghen tị. 

Trình Hữu đỏ mặt, "Tỷ tỷ, ngươi đang nói nhảm cái gì... Ta không thích hắn!"

"Thật sao? Cậu thực sự coi thường anh ấy à?" Nguyễn Thiên Hành hai mắt sáng lên, vui mừng nhảy dựng lên, suýt chút nữa buột miệng nói: "Giao cho ta thì thế nào?"

Liễu Thanh Trần mắt nhanh tay nhanh, vội vàng ngắt lời. 

"Sư phụ, sư tỷ, vừa rồi hai người đó là tội phạm bị chính phủ truy nã. Ta đoán bọn họ có manh mối về Rắn Vương Đỉnh, nhưng đáng tiếc lại để mất dấu. Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Trình Hữu cũng muốn tránh xa chủ đề đáng xấu hổ này, “Lúc tôi đi theo bọn họ, tôi nghe thấy bọn họ nói muốn đến cốc Diệu Vương, nhưng tôi lại không biết nên làm gì ở đó.”

Nguyễn Thiên Hành liếc mắt nói: "Ta muốn tìm cái giá ba chân, nhưng lại không muốn đi Diệu Vương cốc, giá ba chân ở phía đông."

Sau đó nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Liễu Thanh Trần, anh ta nói thêm: "Tiểu Tình càng ở gần Đinh, nhận thức của cô ấy càng mạnh mẽ."

"Bạn có phải là người của giáo phái Naga không?" Thành Hữu mơ hồ nhìn thấy một con rắn màu xanh lục từ trong tay áo cô và nhận ra. 

"Bảy trưởng lão của giáo phái Naga đều đã sáu mươi tuổi." Liễu Thanh Trần vừa nói vừa nén cười, lại bị Nguyễn Thiên Hành đá một cước.

“Anh không nghĩ là tôi sẽ chết ở tuổi này sao?”

Trình Du cũng sửng sốt, "A... Tiền bối, nhất định là ta đắc tội ngài..." Cô đang suy nghĩ liệu vừa rồi mình có nên lấy tay giết anh ta hay không vì vừa rồi gọi anh ta là em gái. 

"Chào, không sao đâu. Chủ nhân của tôi nói tôi chỉ là một đứa trẻ. Tôi rất vui khi được bạn gọi tôi là chị." Giọng nói trong trẻo của cô ấy rất dễ chịu, nghe không giống như cô ấy đang giả vờ. 

"Trước đây ta tới tông môn của ngươi nhận tiền thưởng, nhưng chưa từng gặp qua ngươi." Trình Du nghi hoặc nói.

Nguyễn Thiên Hành nghe xong liền trở nên cảnh giác, "Tôi có chút ngại ngùng với người lạ, không chịu trách nhiệm đối ngoại, lần này sư phụ buộc tôi phải ra ngoài..."

"Nhưng hai người đều là người tốt, sao hai người không cùng ta đi về phía Đông. Không có Thanh Trần, ta ngay cả gà nướng cũng không ăn được."

Khi nghĩ đến món gà nướng, cô nhận ra mình đã lâu không ăn, bụng cô cồn cào không kiềm chế được. 

Nguyễn Thiên Hành xuất hiện, làm cho Liễu Thanh Trần cùng Trình Hữu đều bật cười, hồ bơi tràn ngập không khí vui vẻ. 

…

ps, chuyển đổi bảng sức mạnh chiến đấu,

Vì có sự phân chia cấp độ nên bạn có thể thấy được giá trị sức mạnh khi gian lận với nhân vật chính. Tôi sẽ liệt kê bảng chuyển đổi ở đây. Tổng cộng có 30 cấp độ, 100/30 và 3,3. 

Dưới cấp ba có ba phần bằng nhau, trên cấp ba có bốn phần bằng nhau. 

Lớp chín: 0-9,9 (dưới 0-3,3, giữa 3,3-6,6, trên 6,6-9,9).

Lớp tám: 9,9-19,8

Lớp bảy: 19,8-29,7

Lớp sáu: 29,7-33

Lớp năm: 39,6-49,5

Lớp 4: 49,5-59,4

Lớp 3: 59,4-72,6 (dưới 59,4-62,7, giữa 62,7-66, trên 66-69,3, đỉnh 69,3-72,6),

Lớp 2: 72,6-85,8

Lớp 1: 85,5-100

Giá trị số mà nhân vật chính nhìn vào khi gian lận không có dấu thập phân và được làm tròn.

Sau đó, mức độ được đưa lên. Ví dụ như ranh giới giữa cấp ba và cấp ba là 66. Nếu ngẫu nhiên có người có sức chiến đấu là 66 thì mặc định sẽ là cấp ba.

Nhưng sự thiết lập thực sự phân biệt giữa nội lực và chiêu thức. Ví dụ như nội lực của nhân vật chính hiện tại là cấp sáu, nhưng chiêu thức vẫn là cấp bảy, cho nên sức chiến đấu tổng thể sẽ ở giữa cấp sáu và cấp bảy. 

Giá trị lực chỉ mang tính tham khảo để cài đặt, không tuyệt đối. Có thể giành chiến thắng trước người có sức chiến đấu thấp nhưng có sức chiến đấu cao. 

Nhưng nếu là chiến đấu cấp ba để giành chiến thắng trước người chơi cấp một, trong tình huống bình thường, gần như không thể thắng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Học viện Tử Dương

Tháp Fengyu là một giáo phái ám sát đáng sợ ở sông Trường Giang. 

Địa điểm cụ thể không rõ, nhưng có tin đồn là trên đảo Jiawu thuộc địa phận của tỉnh Ôn Châu, Bí thư tỉnh Chiết Giang. 

Người ngoài muốn đổ bộ lên đảo thì trước hết phải bất chấp sóng gió, sóng to. Cuối cùng khi đặt chân lên đảo, họ chỉ thấy khói và cỏ, côn trùng và rắn hoành hành, khung cảnh hoang vắng ít người. 

Nhưng trên thế giới chỉ có rất ít người biết rằng sâu trong đảo Gia Ô có một cung điện dưới lòng đất, nhưng lối vào lại thay đổi mỗi ngày. 

Kẻ sát nhân Tháp Fengyu đã dựa vào hướng dẫn hình thành bí mật trên đảo để tìm ra lối vào ngày hôm đó. Ngoài ra còn có một bí mật: nếu lặn sâu xuống đáy biển tối tăm, bạn cũng có thể tìm thấy lối đi bí mật trong cung điện dưới lòng đất. 

Nói tóm lại, người ngoài đột nhập vào tháp Fengyu khó như lẻn vào cung Yong'an ở Yanjing! 

"Nội thất của tháp Fengyu còn đáng sợ hơn cả vệ binh của hoàng gia!"

Trình Hữu cưỡi ngựa nói, giọng điệu có chút lạnh lùng:

"Những kẻ sát nhân được tuyển chọn cẩn thận từ khi còn nhỏ, cắt đứt mọi ràng buộc với con người, huấn luyện ngày đêm như những thây ma. Các nữ đệ tử và hoàng hậu lần lượt phải bị những người đàn ông mạnh mẽ làm nhục, hủy hoại cơ thể và tâm trí của họ. Họ giám sát lẫn nhau trong nội bộ và không có sự tin tưởng. Ngay cả những sát thủ trong gia đình cũng có thể lấy mạng bạn bất cứ lúc nào, vì vậy không thể đề phòng được."

Có ba người ba ngựa, lại thuê thêm ba con ngựa kéo ba cỗ xe, đều là đặc sản địa phương như thuốc Lĩnh Nam, đồ mỹ nghệ, hải sản và đồ khô. 

Nếu vận chuyển đến Giang Tô và Chiết Giang, lợi nhuận sẽ tăng gấp đôi. 

Liễu Thanh Trần không muốn lãng phí sự hộ tống của cao thủ cấp ba như Nguyễn Thiên Hành. 

Họ nói về Tháp Fengyu, chủ yếu là vì Nhuyễn Thiên Hùng nói rằng Snake King Cauldron ở phía đông, và các giáo phái võ thuật lớn ở phía đông Quảng Đông, như Học viện Ziyang ở Wuyishan, Phúc Kiến, là thánh địa của Nho giáo và Đạo giáo ngày nay, thực chất không phải là các môn phái võ thuật, mà là một thế lực tương đối mạnh, và phương pháp huấn luyện của họ hoàn toàn khác với võ thuật. 

Còn lại là Âm Dương Môn nằm ở núi Yandang, Chiết Giang, quê hương của Thành Hữu. Âm Dương Môn tuy rằng những năm gần đây đệ tử hành vi vô đạo đức, nhưng cũng chỉ nhận khen thưởng, sẽ không chủ động khiêu khích tranh chấp. 

Tiếp theo là Cơ quan hộ tống Wuyou ở thành phố Hàng Châu và Cơ quan hộ tống ở phía nam sông Hoài Hà ở dãy núi Qinling ở Dachang. Gia đình anh nói họ đứng thứ hai nhưng không ai dám nói họ đứng đầu. 

Cơ quan hộ tống dựa trên sự chính trực. Ba tập đoàn kinh doanh lớn vẫn là khách hàng lớn của họ, nên đương nhiên sẽ không làm những việc trái đạo đức như vậy.

Tất nhiên, còn có Giáo phái Hehuan trên đảo Tiansheng ở biển Hoa Đông. Hòn đảo bị thống trị bởi các nữ đệ tử. Họ bị ám ảnh bởi việc tu luyện nam nữ và thực hành bùa chú nên các đòn tấn công của họ không quá tàn nhẫn. 

Rõ ràng cuối cùng chỉ còn lại Fengyulou là người bị nghi ngờ nhiều nhất. 

Và hiện tại trên thế giới đang có tin đồn, nói rằng thảm kịch Nam Dương Cẩm Nguyên đêm đó là kết quả của một phương pháp giết người mạnh mẽ và tàn nhẫn, và phong cách diễn xuất của anh ta khá giống với Phong Vũ Lâu. 

Nhưng nếu là Phong Vũ Tháp thì vấn đề có chút rắc rối. Trước hết, giáo phái này khó đoán và gần như không có mặt mũi trên thế giới. 

Thứ hai, không có cách nào để vào nơi đó. Theo truyền thuyết, chỉ có đạo sĩ từ núi Long Hồ mới có thể phá vỡ trận pháp trên đảo, nhưng những đạo sĩ mũi nhọn đó lại không muốn bị bẩn tay chút nào. 

Tuy nhiên, dưới sự kiên trì bướng bỉnh của Nguyễn Thiên Hành, ba người đã lao về phía Tháp Fengyu. 

Họ cùng nhau đi xe ngựa hơn một tháng mới đến được núi Ngũ Di. Nguyên nhân chủ yếu là vì Liễu Thanh Trần hành trình đã chậm lại. Dọc đường anh ta bán hàng và bổ sung hàng hóa nên xe ngựa không có, số tiền cũng nhiều hơn. 

Có Nguyễn Thiên Hành hộ tống, trên đường đạo tặc mặc dù ghen tị hàng hóa, nhưng cũng không dám tùy tiện tấn công. 

Có một số đợt đạo tặc không biết thiên hạ. Có lẽ họ đã bị vẻ đẹp của Thành Hữu làm cho lóa mắt. Chúng lợi dụng lòng dũng cảm của gấu và báo để đi cướp. Họ bị lưỡi kiếm sấm xanh của Liễu Thanh Trần cắt thành từng mảnh. Họ nhanh chóng bỏ chạy và khóc đòi cha mẹ. Họ chỉ tiếc rằng cha mẹ đã cho anh ít đi hai chân. 

Thành Hữu nhìn chằm chằm vào dáng người uy nghiêm và uy nghiêm của người yêu cô, mỗi cử động của anh như mây trôi và nước chảy, thể hiện sự dịu dàng hào hiệp của anh, khiến trái tim cô rung động và tình yêu của cô ngày càng sâu đậm. 

Nguyễn Thiên Hành không giấu diếm, vẻ mặt hưng phấn, vỗ tay hoan hô: "Được rồi! Thanh Trần, thêm một đòn nữa, là một vết cắt đẹp mắt!"

Vào ngày này, ba người cuối cùng đã đến chân núi Wuyi. Một làn sóng chính nghĩa đáng sợ ập vào mặt họ, giống như một làn gió sảng khoái từ một cuốn sách, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Liễu Thanh Trần ngước mắt lên nhìn. Anh nhìn thấy những ngọn núi phủ xanh tươi và bị mây mù bao phủ. Anh mong đợi rằng Học viện Tử Dương nổi tiếng sẽ nằm trên đỉnh núi. 

Lý do chính khiến Học viện Tử Dương có thể trở thành đối thủ của Học viện Hoàng gia ở Bắc Kinh là vì ở triều đại trước có một nhà Nho vĩ đại tên là Chu Hi tên là Yasheng. Ông sáng lập ra Nho giáo Tân Nho giáo và thấu hiểu các nguyên tắc của trời và người. Theo đánh giá ngày nay, ông có thể được gọi là một học giả Nho giáo xuất sắc! 

Vì vậy, các quan chức và danh nhân của Đại Xương đã đi hàng ngàn dặm để gửi con đến Học viện Tử Dương học tập. Theo thời gian, danh tiếng của Học viện ngày càng lan rộng, đứng đầu ở phía nam sông Dương Tử. 

Người ta kể rằng khi Yasheng đang giảng dạy, khai sáng Đạo và viết sách ở núi Wuyi, một đêm nọ, ông đang uống rượu trước mặt trăng trong một căn nhà nhỏ dưới đỉnh Tianyou. Một phụ nữ trẻ xuất hiện và họ cùng nhau uống rượu. 

Thời gian trôi qua, hai người sống một cuộc sống yêu đương không chút xấu hổ. Người phụ nữ này tên là Lệ Nương, thực ra cô ấy đã bị biến thành một con cáo sau khi luyện tập hàng nghìn năm. 

Với sự giúp đỡ của con hồ ly ngàn năm tuổi này, Chu Hi đã có thể hiểu được quy luật của trời đất và tiêu diệt dục vọng của con người. 

Ngày nay, trước Học viện Tử Dương vẫn còn tượng đá của Yasheng và Fox Demon. 

Master Liang Shuyue thực sự đã phổ biến điều này với Lưu Thanh Trần trước đây. Anh vẫn có thể cảm nhận được sự ngưỡng mộ của nguyên chủ đối với Naya Saint, nhưng với tư cách là một người hiện đại du hành xuyên thời gian, anh lại khinh thường điều đó. 

Đây chẳng phải là cách mà chủ nghĩa Tân Nho giáo của Cheng và Zhu trong thế giới của chúng ta hạn chế bản chất con người sao? Đúng là vớ vẩn! 

Ba người nghỉ ngơi tại thị trấn dưới chân núi và bổ sung một số vật dụng cho chuyến đi. Khi họ ăn ở một nhà hàng, sau khi kỹ năng của Lưu Thanh Trần đạt đến cấp sáu, việc ăn uống của anh không khoa trương như trước nhưng vẫn thu hút sự chú ý của những thực khách khác. 

Lúc này, một thanh niên mặc áo thư sinh màu xanh đi tới, mặt trắng bệch, không có râu, cúi đầu chào Liễu Thanh Trần: “Vị anh hùng trẻ tuổi này, xe ngựa bên ngoài là của ngươi sao?”

"Chính xác." Liễu Thanh Trần đáp lại lời chào. 

"Đại nhân còn trẻ, có triển vọng. Ta nghĩ ngài là thành viên của Thương hội Quảng Đông, nhưng ngài đến từ Lĩnh Nam?" Người đàn ông này nói chuyện nhẹ nhàng và toát ra một sức hấp dẫn nhất định mà không hề nhận ra. 

"Đại ca, ta thật cảm động, dọc đường ta sẽ làm chút việc nhỏ." Liễu Thanh Trần rất khiêm tốn. 

"Vâng vâng, tôi có thể hỏi họ của bạn không? Tôi là học sinh của Học viện Tử Dương. Tôi họ Qian, tên Bingyuan, tên lịch sự của tôi là Xiumeng."

Liễu Thanh Trần có chút khó xử. Hãy nói tên thật của anh ấy. Anh ta đã bị chặt đầu. Chúng ta đừng nói tên thật của anh ấy. Người đàn ông trước mặt dường như muốn kết bạn với anh. 

"Botong tuần sau! Từ là Song Cửu Lễ." Vẫn còn hoảng loạn.

Tiền Băng Viễn chậm rãi mà mạnh mẽ cười: “Nếu thành tâm chân thành, nhất định sẽ thành công.”

Liễu Thanh Trần trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ, hắn nhịn không được muốn nói ra sự thật. Thành thật là phải thành thật...

Liễu Thanh Trần âm thầm kích hoạt tinh thần quyết, sau khi búng ngón tay, cảm giác áy náy này dần dần biến mất. 

"Xin lỗi, anh Xiumeng, tôi tên là Lưu Thanh Trần, tôi chưa nói được lời nào."

Trên thực tế, anh ta không cần phải nói ra sự thật. Hắn chỉ sợ vị nho sĩ này sẽ không ngừng quấy rầy hắn, quấy nhiễu lòng người, sẽ rất khó chịu. 

Nho học ở Đông Châu không khác gì những học giả mà Liễu Thanh Trần biết ở kiếp trước. Họ nghiên cứu và luyện tập văn xuôi, sau khi nổi tiếng thì trở thành quan chức. 

Tuy nhiên, sau sự trỗi dậy của các thế lực võ thuật, một học giả vĩ đại đã tình cờ phát hiện ra rằng nếu người ta niệm lời thánh nhân dựa trên nền tảng nội công vững chắc, người ta có thể rút ra sự tương đồng và thúc đẩy sự thăng tiến của các kỹ năng. 

Sau đó, trải qua nhiều thế hệ học giả Nho giáo nổi tiếng, họ đã bí mật dệt nên hơi thở, sự giác ngộ và nguyên lý Thiền thành những bài thơ và câu văn, dần dần hình thành một bộ phương pháp tu luyện độc đáo của Nho giáo. 

Khoảng một hoặc hai trăm năm trước Á Thành, phong cách Nho giáo đã đạt đến đỉnh cao và trở thành một kỹ năng cần thiết của các học giả Nho giáo. 

Khi trở thành một tiểu hiền nhân, ông thậm chí còn hòa nhập tâm trí và kinh điển của mình với các hiền nhân. Khi đệ tử bắt đầu, không cần luyện võ. Anh ta chỉ cần đọc sách, luyện tập thư pháp và trau dồi trí óc là có thể dần dần nâng cao trình độ của mình. 

Nhưng việc nâng cao thứ hạng của một người không đơn giản như chồng chất các bài viết và được thăng chức. 

Cấp độ càng cao, người ta càng cần rèn luyện tính cách và nhận ra niềm tin cả đời của mình. 

Chẳng hạn, nếu một nho sĩ vĩ đại lấy việc “sửa gốc, làm rõ nguồn” là trách nhiệm của mình thì phải xóa bỏ những khuyết điểm tích tụ và chỉnh đốn lại kỷ luật trước khi có cơ hội đạt đến địa vị cao. 

Nho học cấp chín cấp thấp nhất ban đầu vốn là người giỏi tranh luận, tập trung vào việc trấn áp động lực, nhưng cuối cùng lại trở thành một kỹ năng có thể thắng được một cuộc cãi vã; một tiếng “Mẹ kiếp” đầy quyền lực và nặng nề cũng có thể khiến người đi chợ đổ mồ hôi, khiến họ cảm thấy xấu hổ với tổ tiên. 

Lớp tám đã thoát khỏi sở thích thô tục này và bắt đầu dùng những từ ngữ để quấy rối tâm trí mọi người. Đây có lẽ là trường hợp của Tiền Băng Viễn trước mặt hắn. 

"Hahaha, điều đó có thể tha thứ được. Chắc hẳn cậu phải có lý do nào đó không thể tránh khỏi." Tiền Băng Viễn hào phóng cười một tiếng, không thèm để ý.

Biết có tình tiết giảm nhẹ mà vẫn để tôi nói sự thật, đồ học giả chó phiền toái, Liễu Thanh Trần chửi rủa trong lòng.

"Tôi thấy xe của anh có mùi thuốc. Anh có Dendrobium Lĩnh Nam không? Tôi muốn mua một ít."

Liễu Thanh Trần gật đầu: "Đúng vậy, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười cân."

“Một lượng 500 tệ, 10 cân là 50 lạng bạc.” Liễu Thanh Trần thậm chí còn không có nghĩ tới. May mắn thay, hệ thống thập phân được bang Dachang sử dụng rất tiện lợi.

"Doanh nhân rất quan trọng..."

Liễu Thanh Trần không đợi hắn nói xong chữ "bức thư" liền nói:

"Được, được, ca ca, kết bạn, 30 lạng, không hơn, từ Lĩnh Nam vận chuyển không dễ dàng, dọc đường đều có trộm..."

Tiền Băng Viễn gật đầu cười, từ trong ngực lấy ra ba tờ bạc 10 lượng. 

Sau đó, Liễu Thanh Trần chọn ra một ít Dendrobium officinale chất lượng cao đưa cho nho sĩ, "Anh Xiumeng, đây đều là cao cấp nhất. Lần này tôi không kiếm được tiền từ anh nên tôi chỉ kết bạn thôi."

Tiền Băng Nguyên bước tới ngửi thử. Quả nhiên là dược liệu thượng phẩm. Anh ta thỉnh thoảng mua chúng ở hiệu thuốc dưới chân núi với giá hơn 400 nhân dân tệ một lượng. Anh không khỏi ngưỡng mộ chàng trai trẻ. 

Tình yêu đích thực từ xa xưa sưởi ấm trái tim! 

Vốn dĩ anh muốn trả lại 10 lạng bạc nữa, nhưng thấy chàng trai trẻ rất ấn tượng và hai mỹ nhân vô cùng xinh đẹp nên quyết định kết bạn với họ. 

"Anh hùng trẻ tuổi, tôi rất cảm kích lòng tốt của tôi. Quê anh Yu ở Hàng Châu, nếu có thời gian đến đó, chỉ cần đến Qian Mansion và cho tôi biết tên của bạn."

Liễu Thanh Trần vui mừng khôn xiết. Đi du lịch khắp thế giới, anh không ngại có quá nhiều bạn bè. Ấn tượng tốt của học giả Nho giáo này đối với anh ta đã lên tới hơn 30, và anh ta xứng đáng có được tình bạn thân thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 cái nhìn sâu sắc của một học giả cấp ba

Thành phố Hàng Châu nhộn nhịp người qua lại và ngập tràn pháo hoa. 

Kyoto, thủ đô trong ba trăm năm qua, vẫn giữ được hào quang hoàng gia. Đường phố tấp nập, chợ phiên sầm uất. Người đi bộ kề vai nhau, xe ngựa chạy êm xuôi. 

Giữa tiếng chuông sớm và tiếng trống chạng vạng, lụa bán ở chợ Đông, gia vị bán ở chợ Tây, thương nhân Hồ cầm chip tính toán, lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông vang bên tai, người từ nước ngoài lũ lượt kéo đến, mang theo ngọc trai, ngọc gấm, gia vị và bảo vật quý hiếm, trưng bày đủ loại hàng hóa trên đời. 

Trên các con phố, ngõ hẻm có rất nhiều quán ăn, quán trà. Trong số những ngôi nhà có mái hiên đôi và bè bay, có những chiếc đèn treo cao và vô số lụa, tre. 

Trong quán trà, người ta đang trình diễn kể chuyện và đọc rap, trống trên bệ gỗ cao ba thước đang đánh ầm ĩ. Những vị khách ngồi trên ghế hoặc vỗ tay ngưỡng mộ, hoặc thì thầm nhỏ giọng, sự sang trọng và thô tục cùng tồn tại. 

Trong quán rượu, mùi rượu thơm ngát. Kiếm sĩ và nữ hiệp sĩ nâng cốc chúc mừng nhau và uống cùng nhau, say khướt trước khi dừng lại. 

Và Phố hoa Lục Tường thậm chí còn là nơi say sưa và giàu có. 

Những nhà thổ mái ngói, rèm cuốn bằng ngọc, tiếng chim vàng anh hót, cánh tay ngọc và bờ vai thơm đều ở đó. 

Các oiran biểu diễn trên sân khấu, chơi nhạc, đánh cờ, thư pháp và vẽ tranh, với bộ quần áo tung bay và mỉm cười đáp lại, thu hút vô số nam thanh niên đến tham quan. 

Gia đình giàu có đó đầy vàng ngọc, ánh mắt đầy lãng mạn. Thưởng cho họ một miếng pipa và một ngàn lượng vàng cũng không có gì to tát. 

Ánh đèn thắp sáng suốt đêm, con thuyền dài mười dặm vui đùa ca hát, những chiếc thuyền di chuyển chậm rãi trên mặt hồ, những ngọn tháp đỏ sừng sững bên bờ, nơi diễn ra ca hát nhảy múa tựa như thiên đường nơi hạ giới. 

Khung cảnh hoành tráng như vậy không chỉ là nơi những người con hoang đàng võ lâm an cư lạc nghiệp mà còn là nơi những người con anh hùng trở về trong giấc mơ. 

Hàng Châu tĩnh lặng và có lịch sử hàng ngàn năm của riêng mình. 

Kể từ khi Hoàng đế Trường Lạc dời đô từ Yingtian đến Yanjing ở phía bắc, Tô Châu và Hàng Châu bắt đầu dần dần bắt kịp thành phố Jinling về độ nổi tiếng và trở thành thiên đường cho con cái của các quan chức miền Nam và các gia đình giàu có. 

Người sinh ra trong một gia đình nghèo khó cuối cùng vào thành Hàng Châu phải mặc quần áo sạch sẽ vì sợ làm nhục cảnh đẹp. 

Vào ngày này, trong một quán trà bên Hồ Tây, có hai người đang ngồi trên một chiếc ghế riêng. Người ở bên trái bệ cửa sổ là một tu sĩ có vết sẹo chín điểm trên đầu, biểu thị địa vị phi thường. 

Bên phải bệ cửa sổ là một người đàn ông mặc đồ đen đeo mặt nạ Bồ Tát Địa Tạng. 

“Anh đã mang theo thứ tôi muốn chưa?” Hòa Thượng trầm giọng hỏi. 

Người đàn ông mặc đồ đen có khuôn mặt vô cảm. Vô nghĩa. Anh ấy có thể có biểu cảm gì khi đeo mặt nạ? "Được ca ca giao phó, ta mang tới cho ngươi một tin tức. Đồ vật đã bị đám người ăn xin trộm mất."

"Điều này có đúng không?"

"Phong Ngọc Lâu không nói dối."

Đại tăng cầm một hạt Phật, một tay lạy: “A Di Đà Phật!”

Nói xong, nội tâm hắn run lên, người áo đen nhận ra có điều gì đó không ổn. Con lừa hói này muốn giết ai đó và bịt miệng anh ta. Vừa định chống trả thì đã bị một bàn tay đánh văng ra ngoài cửa sổ. Nội tạng của anh đã tan nát và anh sợ rằng mình sẽ không thể sống sót. 

Người tò mò bước tới và tháo mặt nạ ra, sợ hãi đến mức mất trí——

Dưới chiếc mặt nạ chỉ có một khuôn mặt được bao phủ bởi máu thịt, các đường nét trên khuôn mặt gần như không thể phân biệt được, giống như một con quỷ đến từ địa ngục. 

Sau khi nhận được trình báo, cơ quan chính quyền đã nhanh chóng đến hiện trường và thấy nạn nhân được trang bị hung khí giết người. Đó là mối bất bình giữa giang hồ và giang hồ, chính phủ không tiện giải quyết. Chỉ là những vụ giết người ở khu trung tâm thành phố rốt cuộc phải được ghi lại. 

Các nhân viên cảnh sát đã dọn dẹp thi thể và vội vã quay lại văn phòng chính quyền Hàng Châu để báo cáo ngắn gọn vụ việc. 

"Xác không mặt?" Qianwen đã giữ chức thẩm phán Hàng Châu được ba năm. Khi lần đầu tiên anh nghe nói về thi thể không có khuôn mặt, vẻ mặt anh có chút nghiêm túc. 

Thiên Chí Phú ban đầu giữ chức vụ quan chức của Học viện Ziyang. Dưới thời trị vì của Hoàng đế Tianwu, ông đã tham gia kỳ thi hoàng gia. Đáng tiếc, ông là người ngay thẳng và bị giáng chức khỏi kinh đô một thời gian. Anh ta không trở về quê hương và trở thành Zhifu Hàng Châu. 

Anh ấy cũng quen thuộc với kiến ​​thức về thế giới của Dachang.

Những xác chết không mặt đã xuất hiện ở nhiều nơi ở Dachang. Nơi chúng xuất hiện, ở đó có dấu vết của những bậc thầy chiến đấu đến chết. 

Thời gian trôi qua, có nhiều suy đoán cho rằng những thi thể không có khuôn mặt này đến từ Tháp Fengyu. 

"Đội trưởng Sun, thi thể này đã bị phá hủy chưa?" Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi người bắt giữ bên cạnh. 

"Không, đại nhân, chúng ta hiện tại ở một nhà, có lẽ là giang hồ cùng giang hồ có thù." Sun Captou đáp lại một cách kính trọng.

Thiên Văn đang đứng dậy và vỗ nhẹ vào vai Sun Captou, "Sun Captou, đưa tôi đi xem."

Tôn Chí Phong vẻ mặt xấu hổ, "Đại nhân, thi thể kia có chút đáng sợ..."

Tuy nhiên, Thẩm phán Tiền xua tay ra hiệu cho Tôn dẫn đường. Tôn Chí Phong đành phải đi về phía nhà bà góa. 

Qianwen đang đi theo Sun Captou đến căn phòng sạch sẽ và ngăn nắp của Wuzuo. Wuzuo đã đợi ở đó rất lâu. Khi thấy quan tòa tới, ông cung kính báo cáo.

"Tiền đại nhân, người chết không có thông tin thân phận, khuôn mặt dường như bị nhân tạo hủy hoại, bị thương đã nhiều năm, ngực và năm cơ quan nội tạng đều bị thương nặng, nhưng cơ thể và thiết bị không có sự tiếp xúc nào. Người chết đã chết trong vòng một giờ."

Tác giả thường chỉ kể lại tình trạng của cơ thể và không đưa vào suy nghĩ của bản thân. 

"Không liên lạc? Tức là không trả thù. Nếu người này là cao thủ của Phong Vũ Tháp, như vậy trên đời người có thể chém sạch ngũ tạng như vậy, dựa vào nội lực nhất định phải ở cấp ba trở lên."

Qianwen đang tự mình suy ngẫm. 

Tôn Chí Phong cũng gật đầu: "Tôi cũng nghĩ vậy. Hiện trường không có dấu hiệu đánh nhau. Người đàn ông này bay thẳng ra khỏi quán trà trên tầng hai mà không hề làm hỏng cửa sổ."

“Có người khả nghi nào đến hay đi không?” Tiền Văn Tranh hỏi. 

"Thưa ông, quán trà đó rất đông, người ra vào quá nhiều, hỏi thăm ngắn gọn thì họ nói không thấy ai ra vào phòng này. Chủ quán và người phục vụ cũng bối rối."

"Đại nhân, đây là giang hồ cùng giang hồ tranh chấp, kỳ thật chúng ta có thể bỏ qua." Tôn Chí Phong lập tức nhắc nhở.

Tiền Văn Chính đương nhiên biết đây là giang hồ cùng giang hồ tranh chấp. Bất kể mối thù giữa Jianghu và Jianghu, đó là sự hiểu biết ngầm giữa triều đình Dachang và Wulin. Hoàng đế Tianwu đặt ra những quy tắc này nhằm ổn định tình hình hiện tại và cần sự hỗ trợ của Wulin. 

Nhưng bây giờ có tin đồn rằng Fengyulou có liên quan đến thảm kịch Nam Dương Kim Viên, và tay sai của Jinyiwei đã tùy tiện lấy vật tế thần để chặt đầu người chết, nhưng trên thực tế, mọi người đều biết rằng thủ phạm thực sự vẫn còn ngoài vòng pháp luật. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể có một số manh mối về thảm kịch này hoặc tiến thêm một bước nữa để giải quyết vụ án? 

Thế lực đứng sau ba tập đoàn kinh doanh lớn chắc hẳn không biết ơn mình? Khi còn trẻ, sắc bén của tôi quá lộ liễu khiến tôi phải tránh xa trung tâm quyền lực, nhưng tham vọng trong lòng tôi không chỉ giới hạn ở thành phố Hàng Châu. 

Nếu bạn muốn hiện thực hóa tầm nhìn trong trái tim mình, bạn phải chiến đấu với những người đó và học cách làm việc cùng nhau. 

Anh bước tới và kiểm tra cái xác không có khuôn mặt một cách cẩn thận. Khi hắn mở tấm vải trắng ra, những người đi theo xung quanh có chút sợ hãi. Thiên Văn đang muốn nói: "Ngươi thật lợi hại!"

Mọi người chợt cảm thấy toàn thân tràn đầy chính nghĩa. Làm sao có thể có ma thần trong thời gian được? 

Sau khi ổn định mọi người, Tiền Văn nhắm mắt lại, chậm rãi di chuyển lòng bàn tay qua ngực người đã khuất. Khí tức của học giả cấp bốn đang lưu chuyển, "Kim Cương Chưởng mạnh mẽ của Thiếu Lâm Tự!"

"Hoàng thượng, ngài thật thông minh!" Tôn Chí Phong chân thành bị thuyết phục, thầm thở dài, Càn vương là người khó dò, hành động này càng khiến hắn như thần linh được kính trọng. 

Qianwen đột nhiên tỉnh ngộ, như thể anh đã biết kẻ sát nhân.

"Thiếu Lâm hôm nay, ngoài trụ trì ra, còn có hai vị trưởng lão có thể sử dụng chiêu thức như vậy, là người đứng đầu Bồ Đề Đạt Ma Đường."

"Tại sao những tu sĩ đó lại có liên quan đến tháp Fengyu?" Tôn Chí Phong bối rối. 

Tất nhiên, Thiên Văn Trịnh không có câu trả lời. Anh suy nghĩ một lúc. Có quá nhiều khả năng. Ví dụ, nhà sư Thiếu Lâm cảm thấy Tháp Phong Vũ quá xấu xa và trừng phạt anh ta; hoặc nó liên quan đến mối thù ba bên...

Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng đó. Thiếu Lâm Tự cũng tham gia vào cuộc chiến giành Rắn Vương Đỉnh của Ka Sect! 

"Nhân tiện, Đại úy Tôn, con trai Bingyuan của tôi sẽ sớm về nhà thăm họ hàng chứ?" Anh thoát khỏi dòng suy nghĩ và đột ngột hỏi. 

Tôn Chí Phong, với tư cách là cánh tay phải của Thiên Văn Trịnh, luôn là người tương đối đáng tin cậy và thân thiết trong gia đình Qian. Anh ấy trả lời: "Ồ, thời gian trôi qua, mọi chuyện gần như giống nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Phước Lành Của Mọi Người

Trên con đường núi xanh tươi, chiếc váy cổ chéo màu đỏ của Thành Hữu đặc biệt bắt mắt. 

Cô ngồi trên chiếc ghế dài bằng đá xanh trong đình, tựa vào cậu bé đang nhắm mắt thiền định. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của anh. 

"Qingchen, em có thành thật với em gái mình không?"

Liễu Thanh Trần mở mắt. Anh vừa di chuyển máy Qi chỉ để kìm nén ham muốn. 

Cuộc hành trình gập ghềnh và chúng tôi sắp vào được tỉnh Ôn Châu. Ấn tượng tốt của Trình Hữu đối với anh đã lên tới hơn 90, anh cảm nhận rõ ràng ánh mắt của người đẹp đã thay đổi khi cô nhìn anh. 

Trên đường đi, Master Ruan Tianxing và cô thường xuyên cãi nhau. 

Trình Hữu cũng cảm nhận rõ ràng Nguyễn Thiên Hành đối với đồ đệ của mình tình cảm đặc biệt. 

Tuy nhiên, trong xã hội đa thê hiện nay, đây không phải là điều xa lạ, nhưng cô hơi bất ngờ trước sự chênh lệch tuổi tác. 

"Tỷ tỷ, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ở trong khách sạn Qiongzhou, trong bộ đồ trắng toát uy nghiêm, ta có cảm giác muốn chung sống cả đời với một người phụ nữ xa lạ như vậy." Anh âu yếm nhìn vào đôi mắt ngấn nước của Thành Hữu và nhẹ nhàng thú nhận. 

Nhìn thấy anh, má Trình Hữu có chút nóng bừng, liền quay mặt đi, buồn bã nói: “Nhưng tôi là phụ nữ đã có gia đình, còn anh vẫn là con trai, không phải là không thích sao?”

"Chị ơi, chồng chị không phải đã biến mất rồi sao? Nhiều năm như vậy chị vẫn còn yêu anh ấy chứ?"

Đây chính là điều mà Liễu Thanh Trần lo lắng nhất. Bằng không dựa vào sự nổi tiếng của mình, anh có thể cùng mỹ nhân này đi Vu Sơn. 

Chỉ là hắn muốn Trình Du thuộc về hắn cả thể xác lẫn tinh thần, để hắn có thể mở khóa thêm nhiều tư thế...

“Qingchen, trước khi gặp anh, em thực sự rất nhớ anh ấy, nhưng sau mấy tháng ở bên anh,” cô dừng lại một chút, lại mạnh dạn nhìn anh.

"Ta phát hiện, vốn dĩ ta không yêu hắn, ta trong mộng yêu hắn, ngươi càng giống người trong mộng của ta."

Trong lòng Liễu Thanh Trần tràn ngập cảm xúc, giọng nói có chút run rẩy: "Chị, em mặc kệ em là phụ nữ đã có gia đình hay em là con trai, anh chỉ biết rằng em không thể sống thiếu em."

Trình Hữu ôm lấy Liễu Thanh Trần tay nói: "Nguyễn thiếu gia hình như cũng có hứng thú với ngươi, nàng có lẽ sẽ không chịu nổi ta, nếu nàng ức hiếp ta, ta cũng không đánh nàng."

"Hừm, vixen! Cô đang nói xấu tôi trong vòng tay người yêu à?" Không biết lúc nào, Nguyễn Thiên Hành từ trên ngọn cây nhảy xuống. Cô giả vờ tức giận và cau mày, nhưng có chút buồn cười.

Trình Hữu nhanh chóng buông Liễu Thanh Trần cánh tay, trên mặt hiện lên một đám mây đỏ, "Tiền bối, đừng nói nhảm, ta sao dám nói xấu ngươi..."

“Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao tôi lại bắt nạt cậu!” Nguyễn Thiên Hành từ chối.

Trình Du có chút xấu hổ. Liễu Thanh Trần thấy vậy, vội vàng nói: "Sư phụ, tỷ tỷ chỉ là lo lắng thôi, nàng cũng không có nói ngài thật sự bắt nạt nàng. Hơn nữa, sư phụ là người tốt bụng, thoạt nhìn không có vẻ sẽ bắt nạt người khác." 

"Hừ, cho dù ngươi có thể nói chuyện, chúng ta cũng đã thống nhất, sau khi ngươi và nàng cùng nhau luyện tập, sẽ đến lượt ta." Cô ấy biến sự tức giận của mình thành niềm vui, hoặc cô ấy không tức giận chút nào.

"A...Tiền bối, chuyện này có được phép nói sao?" Trình Hữu thật sự cảm thấy Nguyễn Thiên Hành tuổi đã rất lớn, hắn một chút cũng không có xấu hổ. 

Cô không biết rằng phụ nữ Nam Dương ít bị ràng buộc bởi đạo đức Trung Hoa hơn, và Nguyễn Thiên Hành đã ở trên núi cả đời nên vẫn có thể duy trì sự ngây thơ như trẻ thơ của mình. 

Theo cô, điều này cũng tự nhiên như việc tự mình ăn kẹo táo, miễn đó là người cô thích. 

Nguyễn Thiên Hành tựa hồ không chú ý tới Trình Hữu ngượng ngùng, tự nhủ: "Sư phụ nói, dựa vào việc ta cảm nhận chuyện này như thế nào, ta cảm thấy đệ tử của ta chính là đối tác song tu hoàn hảo của ta." 

Liễu Thanh Trần không có cảm giác khó chịu bao nhiêu. Sau khi tiếp xúc nhiều hơn với Nguyễn Thiên Hành, anh mới hiểu cô chỉ là một tiểu loli sống thêm vài năm nữa mà thôi.

Trong khoảng thời gian này, dưới sự chỉ dạy của Nguyễn Thiên Hành, mỗi cử động của Liễu Thanh Trần cuối cùng cũng có cảm giác của cao thủ. Điều này là do Mười ba chiêu thức bóng rồng của giáo phái Naga, phù hợp với hầu hết mọi loại vũ khí.

Mười ba chiêu thức của Long Ảnh yêu cầu kỹ năng thể chất cực kỳ cao. Theo yêu cầu của Nguyễn Thiên Hành, hắn mỗi ngày phải tìm một mặt nước hoặc thảo nguyên, đi qua đó không để lại dấu vết, từ nhẹ đến nặng, từ vài chục bước đến hàng trăm trượng. 

Đây chỉ là những điều cơ bản. 

Một đêm nọ, khi Nguyễn Thiên Hành thắp một ngọn nến trên đường và vén váy lên, đôi bắp chân củ sen của cô bước qua ngọn nến, nhưng không có ngọn nến nào tắt mà chỉ lắc lư nhẹ. 

Ngay cả Thành Hữu cũng mở to mắt. Khó trách mỗi lần hắn biến mất đều không chú ý tới vị tiền bối này. Việc kiểm soát hơi thở này đã đạt đến cảnh giới chuyển hóa. 

Quang kỹ và kỹ năng cơ thể của Naga phái quả thực là đỉnh cao trong Đại Trường Vũ Lâm. Ước tính chỉ có hai đại kiếm phái Thục Sơn và Côn Lôn mới có thể so sánh được với bọn họ. 

Liễu Thanh Trần thậm chí còn nằm ngoài tầm với của hắn. 

Việc nâng cao chiêu thức, hiểu biết và ngón tay vàng chỉ là nền tảng. Thực hành chăm chỉ là cốt lõi. Không có phím tắt. 

Thành Hữu đã luyện tập với Lưu Thanh Trần và đạt được rất nhiều sự giác ngộ. Chỉ trong thời gian ngắn đã trực tiếp thăng cấp lên cấp năm, kiếm chiêu cũng gần như giỏi ngang cấp bốn. 

Đây chính là lý do tại sao dù biết Nguyễn Thiên Hành cũng yêu chàng trai này, nhưng cô cũng không có ác cảm gì với tiền bối này. 

Nhưng cô không hiểu tại sao vị tiền bối này mặc dù chiêu thức bên ngoài và Thanh Công đã đạt đến đỉnh cao cấp ba vẫn không thể nâng cao tinh thần của mình. 

Cho đến một đêm, tôi ngủ chung giường với Nguyễn Thiên Hành. 

Trong khoảng thời gian này, Trình Hữu đã trêu chọc chàng trai trẻ đến mức không chịu nổi, nhưng kỳ lạ thay, anh ta lại không bao giờ tiến xa hơn nữa. Là phụ nữ, anh khó có thể nói chuyện trực tiếp. 

Cô trằn trọc, trằn trọc khó ngủ. Khi cô xoay người quay lưng về phía Nguyễn Thiên Hành, cô cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ xuyên qua nách cô, trực tiếp khám phá bộ ngực đầy đặn của cô dưới cạp quần. 

Cô giật mình, vừa xấu hổ vừa tức giận khi nghĩ đến điều đó. Cô định chửi rủa nhưng lại cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình. Dòng khí liên tục này lan truyền qua ngực và xuống đáy chậu, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái ngay lập tức...

"A...Tiền bối...đừng như vậy..." Mặt cô đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng. 

Nhưng Nguyễn Thiên Hành lại bắt đầu lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa như một kẻ tinh nghịch: "Ngọc Du, ngươi thật là sừng sỏ, luyện như vậy sẽ phát điên, ta xoa cho ngươi."

Trình Du tuy rằng trong lòng phản kháng nhưng dòng nước ấm áp lại khiến cô cảm giác như được bọc trong bông, cảm giác vô cùng thoải mái. Nhưng tiếng thở khò khè dần dần trở nên tồi tệ hơn. 

"Vu Hữu, ngươi ngực thật lớn, thật là thú vị, đệ tử của ta nhất định sẽ thích. Mông của ngươi cũng cao lên..." Nguyễn Thiên Hành có chút hâm mộ. Tuy có dáng người đẹp nhưng nhìn chung cô ấy có dáng người nhỏ nhắn và không thể quá nổi bật ở những bộ phận cụ thể. 

"Tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy..." Trình Hữu mặc dù ngượng ngùng, nhưng trong lòng cũng vui vẻ. 

Nguyễn Thiên Hành nhẹ nhàng nhéo núm vú của mỹ nữ nói: "Gọi em là tỷ tỷ, tiền bối, nghe có vẻ kỳ quái."

Trình Du toàn thân run rẩy, ậm ừ nói: "Hmm ~ tỷ tỷ, làm sao có được bộ dáng trẻ con như vậy?"

Nguyễn Thiên Hành cười ha hả, buông tay ra, trong bóng tối suy nghĩ một lát, sau đó vui vẻ nói:

"Ta có thể không thông minh bằng Thanh Trần, nhưng ta 18 tuổi đã đạt đến đỉnh cao tâm pháp hóa độc của tông môn. Ta đã thông thạo các loại võ học, nhưng trình độ này đã kéo dài bốn mươi năm."

Trình Du vẫn âm thầm kinh ngạc. Đây vốn đã là thiên tài võ thuật hiếm thấy trong một thế kỷ, nhưng tại sao suốt bốn mươi năm hắn vẫn không tiến bộ? 

"Sau khi đạt đến độ cao mà các đệ tử khác khó có thể đạt tới, tôi đã ngừng luyện tập. Luyện tập quá khó khăn..." Cô phàn nàn, rồi tiếp tục,

“Sau đó, ta ở trong núi chơi côn trùng cùng dã thú suốt ngày, bởi vì các đệ tử khác cho rằng ta quá ngây thơ, không muốn nghĩ đến những chuyện phức tạp như chấn hưng tông môn, yêu, ghét...

Chỉ có chủ nhân của tôi là luôn chiều chuộng tôi, và cô ấy cũng là người đứng đầu giáo phái của tôi. Nhưng sau đó cô ấy bắt đầu tu luyện một cách ẩn dật, và tôi thậm chí còn ít sẵn sàng tu luyện hơn. Tôi cười suốt ngày nuôi hoa chim, cho đến khi về già, tôi bắt đầu cảm thấy kém vui và tâm trí rơi vào hỗn loạn.

Tôi nghi ngờ bản thân mình. Những lời nói ác độc của các anh chị em đều in sâu vào tâm trí tôi. Thế nào là lãng phí tài năng, thế nào là đầu óc tồi tệ...

Tôi noi gương thầy nhốt mình lại để không ai nhìn thấy nhưng tôi không hiểu gì cả. Càng muốn nâng cao cảnh giới, lại càng không tìm được đường..."

Nhuyễn Thiên Hùng không hề cảm thấy buồn bã khi nói về điều này. Thay vào đó, nó giống như chia sẻ một trải nghiệm thú vị hơn. Anh ấy nói không ngừng nghỉ ngay khi bắt đầu nói. 

Trình Du không nói gì, chỉ im lặng nghe. 

Thầy của Nhuyễn Thiên Hùng, tên là Nhuyễn Thị Nương, đã thảo luận về Thiền với Thầy Qingyi của Nam Sơn Tông hơn ba mươi năm trước. Mỗi người đều có quan điểm riêng và cuối cùng đã đánh nhau trên một hòn đảo biệt lập ở Đông Nam Á.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Thiền của Nguyễn Thiên Hành

Ruan Xiniang và Master Qingyi đã chiến đấu suốt một ngày đêm, nhưng kết quả vẫn chưa được phân định. 

Cuối cùng, người đứng đầu giáo phái lớn nhất Nam Dương khép mình lại, không quan tâm đến chuyện của giáo phái. Thầy Qingyi cũng bắt đầu du hành khắp thế giới để tìm kiếm Thiền trong trái tim mình. 

Khi Nguyễn Thập Tư Nương ra khỏi phòng giam, cô nhìn thấy đệ tử yêu quý nhất của mình với mái tóc hoa râm đang uể oải cho gà ăn ở sau đồi, đôi mắt đờ đẫn, dáng người khom lưng. 

Bà năm mươi tám tuổi, Nguyễn Thế Nương đã sống ẩn dật ba mươi năm. 

Tình trạng của đệ tử yêu quý trước mặt còn tệ hơn cả chính cô, giống như Nguyễn Thiên Hành đã trở thành bà nội của cô. 

Trong lòng Nguyễn Thị Nương sắc như dao, vội vàng bước tới, nâng đôi má gầy gò, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Thiên Hành, sao em lại như thế này..."

Nguyễn Thiên Hành ngơ ngác nhìn nàng hồi lâu, mở miệng, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Anh ấy đã không nói một lời nào trong mười năm. 

Lần này, phải rất lâu mới mạnh mẽ ép ra được hai chữ không rõ ràng: "Thầy, thầy... sư phụ... cha..."

Nguyễn Thập Tư Nương ôm cô thật chặt trong lòng. Bà từng cho rằng đứa trẻ này có thể bước vào cõi tâm linh của giáo phái và thậm chí còn làm chủ được hình thái cuối cùng của Thập Tam Long Ảnh Hình - Cửu Đầu Naga. 

Nhưng không có sự hướng dẫn của bất kỳ ai, cô đã đi chệch khỏi ý định ban đầu và cuối cùng biến mất khỏi mọi người. 

"Thiên Hành... Ta không giúp được sư phụ..." Nguyễn Thế Tư Nương nghẹn ngào, trong lòng cảm thấy vô cùng bi thương. 

Nguyễn Thiên Hành lúc này lúng túng giơ bàn tay bẩn thỉu lên lau má cho cô. Với lần lau này, đôi má vốn trong trẻo và đẫm nước mắt có thể trực tiếp lên sân khấu hát. 

"Thầy... Thầy... Thầy, bố... không, không, khóc đi..."

Có lẽ sắc mặt Nguyễn Thế Tư Nương quá buồn cười, Nguyễn Thiên Hành nhớ lại hồi nhỏ anh và cô chơi đùa trên ruộng bùn, liền nở nụ cười. 

Khi Nguyễn Thế Tư Nương nhìn thấy nụ cười vừa lạ vừa quen này, trong lòng cô cảm thấy vui mừng và thầm nghĩ - Thiên Hành vẫn còn hy vọng. 

Cô không ép Thiên Hành tu luyện, cũng không hỏi tại sao mình lại rơi vào tình trạng này. Cô chỉ cho gà ăn, nói chuyện và cùng em tắm nắng hàng ngày như một người bạn cũ. Cô biết lúc này ép buộc cũng vô dụng. 

Ngày qua ngày, Nguyễn Thiên Hành dần dần không nói nữa, nhưng dù sao hắn cũng mất đi khí tức ngày xưa, phảng phất một góc linh hồn đã bị năm tháng nuốt chửng. 

Ngày hôm nay, Nguyễn Thị Nương như thường lệ đi vào núi sau thăm đồ đệ yêu quý. Người ta nhìn thấy cô ấy đang ngồi trên bệ đá, hai chân giơ lên ​​​​và hai tay đặt sau lưng, nhìn mặt trời đỏ đang dần mọc với khuôn mặt vô cảm. 

Nguyễn Thập Tư Nương bay tới ngồi bên cạnh cô: “Thiên Hành, em đang ngắm bình minh ở đâu?”

"Sư phụ, đệ tử của ta đã sống đủ rồi, Thiên Hành đời này không có cha mẹ, ngươi là mẫu thân của ta." Giọng nói của cô ấy trong trẻo và ngọt ngào, như thể cô ấy đã bước vào trạng thái đại ngộ. "Sư phụ, ta phải đi bước đầu tiên."

Nguyễn Thị Nương nghe vậy, trong lòng kinh hãi - không, sao cô có thể có ý nghĩ như vậy? Đứa trẻ này đã tham gia sai Thiền. Cô tưởng mình đã hiểu biết thấu đáo về thế giới nhưng cô không biết rằng mình đã vi phạm nguồn gốc của Thiền. 

Trong Phật giáo Đại Xương có một hành vi giác ngộ ở mức độ rất cao, gọi là hiến thân cầu pháp.

Đó là người không hiểu được cốt tủy của Phật giáo. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, kinh tuyến của anh ta bị đảo ngược và các kỹ năng trọn đời của anh ta bị phân tán. Bụi trở về bụi, bụi trở về bụi. Trong quá trình hiến tế cơ thể của mình, anh ta có thể lĩnh hội được nguyên lý Thiền tối thượng trong chốc lát, thậm chí có thể thăng lên cấp độ tâm linh. 

Nhưng chỉ có một số ít người thành công. 

Hiển nhiên, Nguyễn Thiên Hành muốn dùng con đường này đi tới Tái Sinh Tịnh Độ. 

"Thiên Hành, ngươi trước khi rời đi, ngươi cùng sư phụ đánh một lần nữa được không?" Nguyễn Thập Tư Nương nhẹ nhàng cầu xin. 

Nguyễn Thiên Hành tựa hồ cảm động. Đấu cỏ là trò chơi yêu thích của cô khi còn nhỏ. Cô và chủ nhân của mình mỗi người tìm một mảnh cỏ rồi nhổ chéo nó. Người nào tiếp tục làm điều đó sẽ thắng. 

Nguyễn Thiên Hành thắng ít thua nhiều, nhưng hắn vẫn luôn vui vẻ. Sau khi thua, anh tiếp tục đi tìm cỏ cứng cho đến khi thắng. 

Nghe Sư phụ nói những lời này vào lúc này, tôi có cảm giác như được quay lại tuổi thơ một lần nữa, khóe mắt không khỏi rơi nước mắt. 

Nàng tùy ý gấp một mảnh cỏ đuôi chó, cười nói: "Sư phụ, tới đây."

Nguyễn Thế Tư Nương cũng làm gãy một cái. Hai người đã hơn trăm tuổi ngồi đối diện nhau trên đá như trẻ con, kéo cỏ đuôi chó. Khi nó bị vỡ, cả hai đều cười không chút đắn đo. 

Nguyễn Thiên Hành không chịu nhận thua, thậm chí còn xoay người khom lưng, nhảy khắp nơi tìm thân cỏ mới tiếp tục lấy lại thể diện. 

Người chủ và người học việc đang ở nơi hoang dã, và phải đến một buổi sáng họ mới biết điều đó. Nhuyễn Thiên Hùng nhảy múa vui sướng sau khi giành được giải thưởng. 

Nguyễn Thế Tư Nương cảm thấy thời cơ đã đến, đột nhiên nói: "Thiên Hành, Thiền mà ngươi theo đuổi không phải đang ở ngay trước mặt sao?"

Nguyễn Thiên Hành sửng sốt, sau đó mới ý thức được, đúng vậy, ngươi sống cả đời, tại sao phải bắt chước người lớn? 

Tại sao bạn phải làm điều gì đó ở một độ tuổi nhất định? 

Nếu tôi vẫn hồn nhiên và lãng mạn suốt đời thì tại sao không? 

Khi tôi hạnh phúc nhất chẳng phải là lúc tôi vô tư sao? Đây là Zen của tôi...

Sau đó, cô đang ngồi xếp bằng thiền định, vạt áo tung bay như tre xanh đung đưa. 

Chân khí nhiều năm không động đậy trong cơ thể như ngàn ngựa phi nước đại đột nhiên xuyên thấu Nhậm Du, dâng trào như thủy triều, rửa tủy đổi gân, trăm mạch cộng hưởng. 

Trong đầu nàng niệm chú, trong đầu hiện lên những hình ảnh - khi còn trẻ, nàng bắt bướm trên núi, cho gà ăn, lén ăn cặn rượu; ông chủ sờ đầu nàng cười lớn, gọi nàng là đồ ngốc; nàng lần đầu tiên nhìn thấy tuyết, lần đầu tiên đột phá cảnh giới, lần đầu tiên múa kiếm;

Những điều này tạo nên những cảm xúc và cảm xúc chân thực nhất của cô ấy. 

Cô cười khi vui, mắng khi tức giận, lấy đồ ăn khi cô muốn và lười biếng khi cô không muốn tập luyện... Cô không bao giờ sống vì ai, cũng không muốn chiều theo cá tính của ai. Cô ấy chính là cô ấy. 

Khi nhận ra điều này, cô chỉ cảm thấy biển ý thức chợt trở nên trống rỗng, ánh sáng trong trẻo như nước. 

gọi--! 

Một làn sóng không khí vô hình lan ra từ cơ thể cô, những ngọn cỏ rũ xuống và bộ ngực im lặng. 

Sau gần hai nén hương, Nguyễn Thế Tư Nương nhìn lại, bà cụ đang ngồi thiền trên cỏ đã là một cô gái với nét mặt thanh tú, làn da hồng hào và bụ bẫm, mái tóc đen sống động như một con cáo. 

"Thiên Hành, ngươi đột phá này sẽ trực tiếp đạt đến định lực đỉnh cao, muốn đột phá đến hư không trong sáng cảnh giới, phải chính mình tìm được cơ hội."

Nguyễn Thiên Hành vui vẻ chạy tới, ôm chặt Nguyễn Thế Tư Nương: “Sư phụ…”

…

Sau khi nghe Nguyễn Thiên Hành kể lại, Trình Hữu bỗng nhiên trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Dấu vết khinh thường nảy sinh do lời nói và việc làm non nớt của đối phương đã biến mất từ ​​​​lâu vào lúc này. 

So với vị tiền bối thực sự sống chín chắn này, bản thân cô có vẻ hơi ngây thơ. 

"Tỷ tỷ, Thanh Trần làm sao trực tiếp đột phá đến Phật giới?"

Nàng không phải Naga phái đệ tử, lẽ ra không nên hỏi những vấn đề như vậy, nhưng Nguyễn Thiên Hành lại không để ý. 

"Khương Châu Nam Sơn phái cùng chúng ta tông có nhất định có quan hệ, hắn đã tu luyện Bát nhã tâm kinh của Nam Sơn giáo, tâm tính trong sáng, trực tiếp giúp hắn vào thời khắc mấu chốt đạt đến ngộ độc cảnh giới." Cô ấy có chút ghen tị khi nói.

"Nhưng -" cô bĩu môi chuyển chủ đề, "Thằng nhóc này tuy nội công đã tiến bộ, nhưng lại không theo kịp động tác, thích cái gì thì tập, nhưng lại không nắm bắt được bản chất, thật sự khiến ta đau đầu!"

Trình Hữu đang định nói gì đó về những chiêu thức võ công cần thời gian thì nhìn thấy con rắn xanh quấn trên tay Nguyễn Thiên Hành đột nhiên thò đầu ra. 

Nó chĩa cái đầu hình tam giác về phía Thành Hữu, rít lên và thỉnh thoảng phun ra những chữ rắn...

Trình Hữu không khỏi run rẩy, lông lưng dựng đứng. Lúc này Nguyễn Thiên Hành mở miệng nói: “Nàng không phải muốn tấn công ngươi, nàng đang chỉ phương hướng.”

“Hướng nào?”

"Đông Bắc, hẳn là hướng Hàng Châu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Các đệ tử của Gia tộc ăn xin trên toàn thế giới

Băng đảng ăn xin ở Đông Châu đã được kế thừa hơn 800 năm, nguồn gốc của nó rất sâu sắc, có thể bắt nguồn từ thời kỳ hỗn loạn cuối thời nhà Chu. 

Theo truyền thuyết, trong thời điểm khó khăn, các anh hùng và người công chính đã tập hợp lại với nhau để thành lập một băng nhóm. Kể từ đó, Băng đảng ăn xin mang hình thức nguyên mẫu. Nó đã trải qua những thăng trầm và được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, cuối cùng vẫn tiếp tục cho đến ngày nay, trở thành tổ chức lớn nhất và rộng lớn nhất trên thế giới. 

"Người ăn xin có đệ tử trên khắp thế giới, và ở đâu có người ăn xin, ở đó có người ăn xin." Đây hoàn toàn không phải là một lời khoe khoang suông mà là một sự thật được tôi luyện bằng máu và lửa. 

Dù ở kinh thành hay trấn biên giới, trên đường phố luôn có thể nhìn thấy bọn côn đồ mặc quần áo rách rưới, đi dép rơm. 

Cho dù ở vùng đất hoang dã, chỉ cần có người ở thì cũng có thể có hậu duệ của Ăn mày tộc ẩn nấp ở đó, bí mật tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.

Tổ chức của Băng đảng ăn mày đỉnh cao cũng chặt chẽ như ba tỉnh và sáu phòng của triều đình. 

Người chỉ huy chung chỉ huy mọi phương hướng, người chỉ huy rải rác khắp các quận và bang. Các thủ lĩnh băng đảng, người cầm đầu chi nhánh, người lớn tuổi và chấp sự được phân biệt rõ ràng. Hệ thống số túi chia các cấp độ một cách có trật tự.

Thật là một điều kỳ diệu khi một băng nhóm lớn như vậy có thể hoạt động như một, với những mệnh lệnh dễ dàng như tay và ngón tay. 

Nếu bạn nói tin tức tốt nhất trên thế giới ở đâu thì chín trên mười lần, tất cả đều đến từ tai mắt của những người ăn xin. 

Cho dù là tiếng gió Nam Hải xa ngàn dặm, nếu chịu hỏi thăm, trong vòng bảy tám ngày sẽ đến được Bắc Băng điền. Độ rộng và tốc độ truyền tải của loại tin tức này có thể so sánh với tốc độ 800 dặm của triều đình. 

Bất chấp sự đàn áp liên tục của các tòa án trước đây và hiện tại, Bang Ăn xin đã chuyển đổi từ một cộng đồng võ thuật chỉ huy ở thời kỳ đỉnh cao thành một tổ chức tương đối lỏng lẻo. 

Nhưng trong thế giới đầy rẫy những cảnh tượng kỳ quái, những tia kiếm và bóng tối này, Bang Ăn xin vẫn là một thế lực không thể bỏ qua trên thế giới, dù sống trong cát bụi. 

Ngày nay, kẻ đứng đầu của Băng đảng ăn xin đặt tại Hàng Châu. Nó không có nơi ở cố định, một ngôi chùa đổ nát và một ngôi nhà cũ bị bỏ hoang. Nơi đặt trụ sở của thủ lĩnh Băng đảng ăn xin là người đứng đầu. 

Vào ngày này, có hai đứa trẻ ăn xin đang ngồi dưới chân một bức tường ở ngoại thành Hàng Châu. Cậu bé khoảng mười một, mười hai tuổi, cởi trần và lấm lem bùn đất. Cô bé có phần đoan trang hơn một chút, chỉ mới tám chín tuổi. 

Hai người bắt đầu trò chuyện bất kể chiếc bát vỡ trước mặt đã lâu không đánh rơi một đồng xu nào.

"Anh ơi, chúng em đã cầu xin suốt từ Qiongzhou đến đây. Thành phố Hàng Châu này thực sự ấn tượng đấy." Giọng nói khàn khàn của cô gái không giấu được sự non nớt. 

"Cô gái, cuối cùng chúng ta cũng đã gia nhập Bang Ăn mày. Chúng ta phải thể hiện thật tốt để có thể học được những kỹ năng thực sự và báo thù cho cha mình." 

Chàng trai chạm vào tóc cô gái, giọng điệu cứng rắn không phù hợp với tuổi trẻ của cô.

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm được người anh trai gả những cô gái xinh đẹp cho bố." Cô gái lóe lên đôi mắt to ngây thơ, trầm tư.

Cậu bé lớn hơn thở dài: "Hắn bị chặt đầu ở khu trung tâm thành phố. Người ta nói rằng đó là do thảm kịch Nam Dương Kim Viên."

“Anh ơi, em không nghĩ anh ấy là người xấu,” cô gái gãi cằm, tiếp tục hỏi: “Chú Trần hôm qua bảo anh trộm đồ của người áo đen. Em không cảm thấy chú Trần này là người tốt…”

Chàng trai nhanh chóng ngắt lời cô: "Cô bé, đừng nói nhảm. Em biết gì không? Đây là bài kiểm tra để gia nhập băng đảng của chúng ta."

“Anh ơi, em nhớ nhà…” Cô bé đột nhiên ngẩng mặt lên. Quần áo và đồ ăn dồi dào mà cô từng có bỗng trở thành những lời cầu xin vượt ngàn dặm để đến thị trấn nước xa lạ này. 

Tôi không biết mình đã phải chịu bao nhiêu bất bình trong suốt chặng đường. Có thể sống sót là một điều được Chúa mở rộng tầm mắt.

Chàng trai nhanh chóng ôm lấy cô, vỗ nhẹ vào lưng cô: "Cô gái, từ nay anh trai tôi sẽ là nhà của cô."

Các chàng trai cô gái, cho đến khi trời tối, lần lượt đổi chỗ cho nhau, cuối cùng chỉ còn lại mấy đồng tiền. Cậu bé hoảng sợ, không tránh khỏi bị chú Trần mắng.

Cả hai quay trở lại ngôi chùa đổ nát, nơi Trần Kim Tam đang nằm ngủ. 

Trần Kim Tam này đã nhận được chỉ thị từ cấp trên ngày hôm qua, nói rằng anh ta sẽ được làm đệ tử của Erbao. Điều kiện tiên quyết là anh ta sẽ ăn trộm một thứ gì đó từ một quán trọ và địa chỉ đã được cung cấp. 

Tuy nhiên, đầu óc anh cũng rất linh hoạt. Mấy ngày trước hắn nghe được đệ tử khác nói gần đây có "việc nặng". Họ nói rằng bề trên đã nhận được tin rằng một kho báu bí mật từ thế giới sẽ đi qua khu vực nơi anh ta đang ăn xin. 

Anh biết chuyến đi này là một thảm họa. Ai biết ai đang ở trong quán trọ? Mặc dù cấp trên cho biết người này đã được đầu bếp phụ của khách sạn cho uống thuốc trị mồ hôi. 

Nhưng trên thế giới không có chiến binh nào miễn nhiễm với chất độc. 

Nhìn theo hướng này, kế hoạch là nhằm vào hai đứa trẻ đang ăn xin ở khu vực của anh ta vài ngày trước, dụ dỗ chúng gia nhập băng đảng ăn xin để làm chất ngọt và làm công việc nhổ răng cho anh ta. 

Thế là xong, ta đã tấn thăng đệ tử túi thứ hai, phạm vi quản lý của ta cũng trở nên rộng lớn hơn. Dưới thuộc hạ của ta có thể có hai mươi đệ tử một túi, mỗi đệ tử một túi có thể tuyển được hai mươi đệ tử không túi. 

Trở thành đệ tử Ăn mày thế hệ thứ hai là ước mơ cả đời của rất nhiều đệ tử Ăn mày Gia tộc. Điều này liên quan rất nhiều đến hoạt động kinh doanh chính của Beggar Clan. 

Vì công việc chính của họ là đi khất thực nên nhiều đệ tử tham gia chỉ để kiếm sống, đi khất thực mà không bị bắt nạt và để được che chở. 

Về phần luyện tập? Luyện võ? Việc ăn uống quan trọng thế nào...

Vì vậy, Bang Bang tuy lớn nhưng thực tế không có nhiều chủ nhân. Chỉ khi đệ tử được thăng cấp Erbao thì người đó mới có đủ thời gian để luyện võ. 

Hầu hết họ đều ăn xin cả đời, và một ngày nào đó họ chết cóng và chết đói trên đường phố, dù không có túi xách hoặc có túi xách. 

Là đệ tử của túi thứ nhất, điểm khác biệt so với túi thứ hai là bạn phải tự mình cầu xin. Không những phải cầu xin cho mình mà còn phải tự mình chiêu mộ đệ tử. Một số túi đầu tiên thực chất chỉ là chỉ huy, không khác gì không có túi. 

Ví dụ, trước khi đánh cắp kho báu, Trần Kim Tam là một đệ tử xứng đáng với tên tuổi của mình. 

Nhưng đệ tử Erbao thực sự quản lý hai mươi người. Ở một nơi thịnh vượng như Hàng Châu, việc ăn bao nhiêu cũng không có vấn đề gì. 

Vì vậy, trước khi hai đứa trẻ đánh cắp bảo vật đêm qua, Trần Kim Tam đã bồn chồn và đi đi lại lại trong Miếu Thành Thần đổ nát nơi anh thường sống. 

Ông vô cùng vui mừng khi nhìn thấy hai đứa trẻ ôm một chiếc hộp đen có ổ khóa sắt lớn bên trên. 

Không một lời khen ngợi, anh ta chỉ giật lấy đồ vật từ tay đứa trẻ rồi vội vã đi về phía một ngôi nhà đổ nát cách đó không xa. 

Đổi lại, đúng như dự đoán, anh đã được phong tặng danh hiệu Hai Đệ Tử. Sáng sớm hôm sau, tôi đến địa phận mới của thầy và gặp một nhóm đệ tử. 

Từ giờ trở đi, ta Trần ca sẽ là người bảo vệ ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ đều đặn giao ra bao nhiêu đồng đồng...

Nếu đệ tử nào có chút bất mãn sẽ tát vào mặt, lập tức thay thế. Điều này nhằm thiết lập quyền lực. 

Sau khi trở về ngôi chùa đổ nát của mình, anh ta ngã xuống và ngủ thiếp đi, từ đó chấm dứt nghề ăn xin và chính thức gia nhập băng đảng ăn xin. 

Khi ông ngủ cho đến khi mặt trời đỏ lặn, ông nhìn thấy hai đứa trẻ bước vào. Vài chiếc đĩa đồng thưa thớt trong chiếc bát vỡ đã xúc phạm đến sức mạnh của hai đệ tử của ông. 

"Bạn đang làm gì ở đây vậy?!" Anh hỏi với giọng trầm.

Thiếu niên có chút sợ hãi, thân thể run rẩy: "Thần thúc, ngươi không phải cố ý để chúng ta gia nhập..."

Hắn còn chưa nói xong đã bị Trần Tấn Tam thô lỗ ngắt lời: "Ta nói cái gì? Ta nói cái gì? Tên khốn kiếp, mở mắt chó ra nhìn xem, ta bây giờ là cái bao thứ hai của một đám ăn mày!"

Nói xong, anh ta tát vào mặt cậu bé.

"Ra khỏi!"

Cô bé sợ hãi trước cảnh tượng này đến mức khóc lớn. Trần Kim Tam có chút tức giận. Anh ta bắt đầu bắt nạt kẻ yếu, và cái gọi là tà ác sinh ra từ nỗi sợ hãi. 

Cơn giận đang mất kiểm soát. 

Anh ta bắt đầu đấm và đá cậu bé, như thể cậu đã trở thành một anh hùng trong băng đảng ăn xin. 

"Này! Kim Bát Như Ý Chưởng!"

"Ha! Cây gậy quấy rối của Tam Lang!"

Trong khi niệm chú kỹ năng của mình, anh ta dùng những cú đấm xấu xí của mình để đánh vào cậu bé đang cuộn tròn trên mặt đất với hai tay ôm đầu. 

"Uuuuuuuuuah...đừng đánh con nữa, chú ơi, đừng đánh anh con!"

Cô bé khóc lóc thảm thiết, tiến tới chơi với tay anh nhưng bị anh đẩy ra, nặng nề ngã xuống đất. 

Bộ quần áo chưa mặc đã bị rách, lộ ra một phần bắp chân. Trần Kim Tam đã nhìn thấy nó,

Hắn trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng nói: "Tiểu muội muội, ngươi có muốn gia nhập Ăn mày tộc không?" Vừa nói hắn vừa muốn chạm vào da bắp chân của mình. 

Lúc này, cậu bé nằm dưới đất tức giận đến mức mắt muốn nổ tung. Anh ta đột ngột đứng dậy, chộp lấy một hòn đá sắc nhọn và dùng hết sức ném vào đầu Trần Kim Tam. 

"Tôi sẽ đụ mẹ anh! Đồ khốn! Tôi sẽ đấu với anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Siêu việt thể chất

Thật tội nghiệp cho cậu bé rách rưới này, giá trị tức giận của cậu ấy là tối đa và giá trị sức mạnh của cậu ấy là 0.

Trước khi viên đá sắc nhọn tiến gần đến đầu Trần Kim Tam, anh ta đã kẹp cổ tay anh khiến cổ tay anh bị đau. 

Đôi mắt của Trần Kim Tam lóe lên dữ dội, và anh ta đá cậu bé xuống đất bằng một cú đá dữ dội. Sau đó, anh ta cưỡi lên người anh ta, bóp cổ anh ta bằng cả hai tay và phát điên. Anh nói với nụ cười nham hiểm:

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp Lệ Nương! Ngươi không muốn gia nhập Cái Bang sao?"

Anh đảo mắt, dùng lực mạnh hơn một chút trên tay, phớt lờ sự kéo mạnh của cô gái phía sau.

“Ta tuyên bố ngươi đã vượt qua khảo hạch, chính thức trở thành đệ tử của Ăn mày tộc,” sau đó trong mắt hắn tràn ngập vẻ hung ác, “Nhưng hôm nay ta phải dọn dẹp gia tộc!”

"Hahahahahahahahahahaha!"

Trên thực tế, loại chuyện này từ trước đến nay trong Gia tộc ăn mày cũng không phải hiếm thấy. Nhìn đứa trẻ không có người nhận trong bộ quần áo rách rưới chết ngoài trời, chắc chắn có liên quan đến Gia tộc ăn xin. 

Chỉ là chính phủ từ trước đến nay luôn lơ là, mất trí. 

Suy cho cùng, hầu hết những đứa trẻ rơi vào hoàn cảnh này đều đã ở cuối sợi dây của mình. 

Tôi nhìn thấy cậu bé sùi bọt mép, đôi mắt trắng bệch, đôi chân đang giãy giụa đang dần mất đi sức lực. 

"A Di Đà Phật! Trưởng lão Cái Bang đã từng vì nước mà hy sinh, làm đệ tử sao có thể ác độc như vậy!"

Lúc này, một vị hòa thượng mặc áo cà sa, trên đầu có chín vết sẹo xuất hiện ở cửa chùa. 

Trần Kim Tam nhìn nó và run rẩy buông tay ra. Cho dù anh ta có mù đến đâu, vết sẹo hình nhẫn chín điểm vẫn là một sự tồn tại mà anh ta không thể ngước nhìn vì tính vui vẻ của mình. 

Nhà sư bước tới, nghiêng người kiểm tra cậu bé, đặt lòng bàn tay lên ngực cậu và từ từ truyền vào nội năng của cậu như gió xuân và mưa. Một lúc sau, cậu bé thong thả mở mắt, nước mắt rơi xuống má,

"Tôi chết rồi à..."

"A Di Đà Phật!" Hòa Thượng chắp tay lại với tư thế trang nghiêm. 

Anh quay lại nhìn Trần Kim Tam và nói chậm rãi

"Ta muốn hỏi ngươi, tội nghiệp hòa thượng, đêm qua là ngươi lấy trộm hộp gỗ ở Phù Lai Quán phải không?"

"Tôi không có, tôi không có. Chủ nhân, đừng nói dối..." Trần Kim Tam phủ nhận ba lần. 

Khóe miệng nhà sư hơi nhếch lên, trong phút chốc nắm lấy một ngón tay của Trần Kim Tam. Trần Kim Tam vừa nảy ra ý định trốn thoát, liền nghe thấy một tiếng răng rắc, xương ngón tay vỡ vụn! 

"A! A. . . " Trần Tấn Tam điên cuồng gào thét, thân thể tựa như đông cứng, không thể động đậy. Thân thể Ngài giống như những sàng trấu, phân và nước tiểu rỉ ra ngoài. 

“Đây là hình phạt dành cho việc bắt nạt kẻ yếu của bạn.” Hòa Thượng bình tĩnh nói: "Ngươi còn chín ngón tay."

"Sư phụ, ta sai rồi, sư phụ... Ta so với heo! Ta đáng chết!" Anh ta không được giáo dục tốt và không thể nói ra một thành ngữ hoàn chỉnh. 

Hòa thượng không để ý tới hắn, sờ ngón tay còn lại của hắn: "Ta vừa hỏi ngươi cái gì?"

Trần Tấn Tam sửng sốt nói: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, chủ nhân, ta nói, ta nói..."

Hòa thượng được ông ta cho biết vị trí của người gặp mặt và nhờ ông ta dẫn đường. Trần Kim Tam không còn sức để đứng dậy, hai chân yếu như bùn. 

Anh ta được vị cao tăng bế lên như một con gà rồi quay người bỏ chạy. 

Lúc này, hai đôi bàn tay nhỏ một bên trái một bên phải túm lấy áo cà sa của hòa thượng, kêu lên: "Sư phụ, sư phụ, cứu chúng con... đưa chúng con đi... làm ơn..."

Hòa thượng một tay ôm Trần Kim Tam, một tay lạy: "A Di Đà, duyên khởi và đoạn diệt, có mệnh riêng. Hãy đến, nằm trên lưng hòa thượng đáng thương..."

Vì vậy, anh ấy cõng một bé gái trên lưng, Trần Kim Tam ở tay trái và một bé trai ở tay phải. Anh ta nhảy lên và biến mất trong màn đêm.

…

Vài ngày sau, văn phòng chính quyền Hàng Châu. 

Lộ Vạn Lâm, thống đốc thị trấn, đang uống trà và trò chuyện trong phòng làm việc của Thiên Văn Trịnh. 

Thiên Văn Trịnh không có ấn tượng tốt về Kim Di Vi. Sau nhiều ngày làm việc với thống đốc, ông cảm thấy người đẹp này là một thiếu nữ nhiệt huyết hiếm có, tận tâm với nhiệm vụ và coi gia đình, đất nước như trách nhiệm của mình. 

“Lục đại nhân, thuộc hạ của ta đã phát hiện, hôm nay trong số đệ tử một đến sáu túi của Cái Bang, một người đã chết, hai đệ tử bảy túi bị thương nặng sắp chết, còn một đệ tử tám túi bị thương nhẹ,” Tiền Văn Chính nói. 

"Tiền tiên sinh là người của sự thật, thế hệ trẻ này ta rất khâm phục ngươi. Ngươi cho rằng những người này bị giết hay bị thương là vì một người sao?" Lục Vạn Lâm nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy, bọn họ đều là Thiếu Lâm tu sĩ, nhưng ta còn không xác định bọn họ là ai. Ta hỏi Bá Bảo trưởng lão bị thương, hắn đều im lặng."

Qianwen nói xong liền thở dài, điều này chứng tỏ Bang Ăn mày còn có điều gì đó muốn giấu giếm. 

“Bây giờ có chắc chắn rằng tất cả bọn họ đều có liên quan đến Rắn Vương Đỉnh không?” Lục Vạn Lâm hỏi.

Tiền tiên nhân nhấp một ngụm trà, trầm tư chốc lát: "Theo cảm nhận của cá nhân ta thì có. Ta đã hỏi những người trong Bang Bang, đều nói rằng ngày đó có một bảo bối ở quán trọ Phù Lai."

"Tôi cũng hỏi người phục vụ và đầu bếp của quán trọ Fulai, người đàn ông mặc đồ đen bị đầu bếp bôi thuốc mồ hôi làm tê, nhưng tôi không biết bảo bối là gì, chỉ là một cái hộp, không có mùi đặc biệt." Thiên Văn tiếp tục nói. 

“Nếu vụ thảm sát Nam Dương này chắc chắn là lỗi của Fengyulou, tôi đã nghe từ cấp trên rằng triều đình có kế hoạch ra tay chống lại Fengyulou.”

Lộ Vạn Lâm không giấu tin tức bí mật này.

Thiên Văn gật đầu. Trong thâm tâm anh, băng nhóm bí ẩn và đáng sợ này đáng lẽ phải bị tiêu diệt từ lâu. "Nếu đến lúc đó ngài có thể có được một vị trí khiêm tốn, thưa ngài Lu, hãy ra lệnh cho tôi."

Sau khi Lục Vạn Lâm nói: "Tiềm đại nhân, ngài quá khiêm tốn." Hai người im lặng hồi lâu. Sự im lặng bao trùm Cambridge tối nay. 

Để phá vỡ sự im lặng chết tiệt này, Qianwen cảm thấy mình nên lên tiếng.

“Tôi nghĩ…” Nhưng vừa mở miệng đã có hiệu ứng hài hòa, hai người nhìn nhau, càng khiến người ta khó xử hơn. 

"Anh nói..."

Lại đồng thanh nói, Tiền Văn Chính và Lữ Vạn Lâm đều cảm thấy có thể đào được ba phòng và một phòng khách dưới lòng đất.Cuối cùng, Tiền Văn Chính cảm giác được mỹ nhân đối diện trầm mặc sau, mới lên tiếng nói: "Phong Vũ Tháp hành động kỳ quái, đệ tử không có đặc điểm rõ ràng, cho nên không dễ dàng điều tra. Trên thế giới này không có người nào có thể nghi ngờ là Phong Vũ Tháp còn sống."

Lộ Vạn Lâm sau đó đồng ý, "Điều này liên quan đến bí mật của những kẻ giết họ. Nếu ai đó tiết lộ tung tích của băng nhóm, họ cũng sẽ trở thành mục tiêu."

Tiền Văn Chính đột nhiên nghĩ tới điều gì, cẩn thận hỏi:

“Tôi nhớ rằng văn phòng chính phủ Qiongzhou đã bắt được một trong những kẻ sát nhân trong vụ án giết người Nanyang và chặt đầu anh ta…”

Lộ Vạn Lâm cố ý mỉm cười, "Thành thật mà nói, ngài Qian, đó chỉ là vỏ bọc. Chúng tôi đã nới lỏng cảnh giác đối với các nghi phạm trong vụ án sát hại gia đình Quỳnh Châu Lý Gia Trang và để đứa trẻ bị buộc tội giả chết để chúng tôi có thể tiếp tục theo dõi hai người đó. Một trong số họ là một đạo sĩ đến từ núi Thanh Thành, người có quan hệ trực tiếp với Rắn Vương Đỉnh."

“Vậy tại sao không trực tiếp bắt giữ hắn?” Tiền Văn Tranh nghi hoặc hỏi. 

“Chúng tôi đang bí mật theo dõi họ vì họ không có giá ba chân trên người, để xem liệu chúng tôi có thể thu thập thêm thông tin hay không.” Lục Vạn Lâm giải thích.

Thiên Văn Trịnh đã quan tâm ngay khi nghe điều này. Quả nhiên, Kim Di Vi vẫn còn hai cây bút. “Vậy bây giờ hai người đó sao rồi?”

Lục Vạn Lâm nhấp một ngụm trà, “Thật trùng hợp, sau khi tiểu tử bị hãm hại ra tù, hắn truy lùng bọn họ, người bảo vệ Đường Môn đã bị hắn chém chết.”

"Ồ, lực lượng hộ vệ của Đường Môn nhất định là cấp bốn phải không?" Tiền Văn Chính có chút không hiểu, "Người thiếu niên này tên là gì? Hắn cũng là cao thủ sao?"

"Hắn không phải cao thủ, nhưng có cao thủ giúp đỡ. An Tử nghe nói chiêu thức của hắn rất kỳ quái, nhưng thực lực tổng thể cũng ước chừng sáu bảy cấp."

Cô nghĩ đến chàng trai ngày đó đã tặng cô một bức tranh ở bến cảng, để lại một hình dáng tuấn tú. Cô ngạc nhiên đến mức không kịp cảm ơn anh. Nghĩ đi nghĩ lại, cô phát hiện mình thực sự có ấn tượng tốt với anh chàng này. 

Những ngày tiếp theo, mỗi lần lặng lẽ nhìn bức tranh, tôi lại nhớ đến chàng trai trẻ này, và vẻ ngoài điển trai của anh ấy không thể nào quên trong tâm trí tôi. 

"Hắn tên là Liễu Thanh Trần." Lục Vạn Lâm nhàn nhạt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 yêu quả phụ Trình

"Lưu Lãng, tìm được Đinh ngươi có thể chia tay với ta không?"

Đoàn xe của Lưu Thanh Trần vẫn còn một ngày để đến thành phố Hàng Châu. Lúc này, trong rừng của một thị trấn nhỏ, anh và Thành Hữu hẹn hò dưới ánh trăng đầu tiên, họ đang xoa tóc cho nhau. 

"Chị ơi, em muốn ở bên chị mãi mãi."

Trình Hữu đỏ mặt, giãy giụa trong lòng hắn: “Lấy góa phụ, không sợ bị gạt sang một bên…”

Góa phụ là tốt nhất. Góa phụ biết cách yêu thương người khác nhất. 

Liễu Thanh Trần nhớ tới kiếp trước khi còn là thiếu niên cảnh tượng, nhìn nhà bên Vương quả phụ đang tắm. Sau khi bị phát hiện, mẹ anh đã đánh anh nhưng sau khi đánh, góa phụ Vương không kéo rèm phòng tắm lại. 

Có thể nói, góa phụ Vương bụ bẫm gần như đã trở thành người dẫn đường cho anh đến với sự giác ngộ về tình dục. 

Thật không may, ngày hôm đó anh đã dũng cảm gõ cửa nhà Vương, nhưng một ông già bước ra và nói với Vương quả phụ rằng cô đã chuyển đi. Anh cảm thấy trống rỗng trong một thời gian. 

Sau khi định thần lại, Trình Du thấy hắn hồi lâu không nói chuyện, có chút thất vọng, khịt mũi bất mãn. 

Liễu Thanh Trần vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta thích chính là ngươi, không liên quan tới ngươi có phải là góa phụ hay không." Nhưng sau đó anh lại trêu: “Còn chồng cô thì vừa biến mất. Có vẻ như cô rất muốn anh ấy chết”.

Trình Hữu vừa xấu hổ vừa tức giận trợn mắt nhìn anh, nhéo eo anh: "Anh chỉ là người nhà nô lệ tham lam sao? Anh không muốn cưới tôi sao?"

"Tỷ tỷ, ta muốn gả cho ngươi, ta cùng ngươi đi Âm Dương Tông, thỉnh sư phụ ngươi đồng ý cuộc hôn nhân này!" Liễu Thanh Trần ánh mắt kiên định, sau đó cười tinh nghịch: "Đương nhiên, tôi cũng thèm muốn thân thể của em gái mình."

Trình Hữu nhổ nước bọt vào mặt hắn, "Thằng nhãi này, nếu ngươi theo ta về cửa sư phụ, sư phụ nhất định sẽ không đồng ý. Sư huynh của ta là đệ tử yêu thích của hắn, sư phụ sẽ không cho phép ta tái hôn."

"Vậy chúng ta hãy tìm một nhân chứng có uy tín cao và kết hôn!" Anh vuốt ve vòng eo mềm mại của Thành Hữu, không thể bỏ nó xuống. Anh nhẹ nhàng xoa qua xoa lại nhưng lại không dám phạm sai lầm nào.

Sắc mặt Trình Du càng ngày càng đỏ. Cô ngồi trên đùi anh và cảm nhận rõ ràng vật cứng nóng hổi đang ấn vào giữa hai đùi mềm mại của mình. Nhịp tim không khỏi tăng lên rất nhiều, vừa căng thẳng lại vừa hưng phấn. 

"Được rồi, Lưu Lãng, sau khi chúng ta kết hôn, chúng ta sẽ... cùng nhau luyện tập." Hai chữ cuối cùng trầm đến mức gần như không nghe được. 

Liễu Thanh Trần nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong ngực, trong lòng tràn đầy dục vọng. Nếu là kiếp trước, anh và bạn gái đã quan hệ như thế này từ lâu rồi. Sẽ không thú vị nếu nó không đầy đủ và sống động!

Nhưng là một võ giả, hắn cho rằng mình không thể tiếp tục như vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Nguyên Dương có lẽ sẽ kiệt sức trước khi bước vào ngôi làng hiền hòa. Việc luyện tập chăm chỉ trong vài tháng qua sẽ vô ích.

"Chị, chúng ta tách ra trước đi. Em sợ mất hết dương khí..." Anh lúng túng nói. 

Trình Hữu rất ngượng ngùng, nhưng hắn cũng hiểu rõ nguyên dương của thiếu niên đối với võ giả quý giá đến mức nào, nên miễn cưỡng đứng dậy khỏi hắn. 

Liễu Thanh Trần vội vàng thi hành phương pháp tâm thần. Kể từ khi thực hành Thần thuật Naga, Kinh Bát nhã đã trở thành một với Thần kỹ. Anh ta chỉ cần thực hiện Thần thuật Naga theo công thức, và anh ta cũng sẽ có tác dụng làm dịu và tập trung của Kinh Bát nhã. 

Trình Du cũng cảm thấy nội tâm hơi thở của mình có chút rối loạn, liền khoanh chân ngồi đối diện với cô, điều chỉnh hơi thở và vận khí để trấn áp ngọn lửa tà ác. 

Liễu Thanh Trần đang thiền định vận chuyển khí. Sau khi dục vọng dần dần lắng xuống, hắn nhạy bén cảm nhận được một luồng khí tức kỳ lạ truyền đến từ cách đó không xa. 

"Chị ơi, có người tới!" Anh nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Đương nhiên, Trình Hữu đã nhận ra từ lâu. Một lúc sau, anh nhìn thấy vài quan chức đang áp giải một tù nhân trên con đường cách đó không xa. Tiếng cọt kẹt của xe ngựa đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. 

Bản chất của con người là thích xem náo nhiệt, Lưu Thanh Trần và Thành Hữu cũng không ngoại lệ. Cả hai lặng lẽ nín thở tập trung, bay lên ngọn cây gần đó và cẩn thận nhìn xuống. 

Người trong xe tù trông quen quen, tóc bù xù, mặc đồng phục tù màu trắng, cụt một chân. 

Trong số những người hộ tống, ngoài cảnh sát Nhục Môn, còn có một người mà Lưu Thanh Trần và Trình Hữu đã từng gặp ở Qiongzhou, đó là Dương Thiên Hổ và Dương Phương dưới quyền của Lộ Vạn Lâm. 

Còn có một người khác, mặc áo bào màu xanh nước biển bên ngoài bộ vest màu xanh da trời, thắt lưng có thắt lưng khóa ngọc rộng, dáng người cao gầy như cây thông. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc cao thành một búi gọn gàng. Anh ta cầm một chiếc quạt gấp trong tay, đung đưa một cách thờ ơ. 

"Hai vị cao thủ trên cây, sao không ra mặt nói gì đó?" Người đàn ông mặc áo xanh đột nhiên lên tiếng, với nụ cười tự tin và lãnh đạm. 

Cả hai không còn cách nào khác đành phải nhảy xuống đứng trước mặt mọi người. Liễu Thanh Trần chắp tay cười nói:

"Hóa ra là anh Dương. Tôi là người nghèo nhưng không biết sự thật. Tôi xin lỗi vì đã phạm phải bất cứ điều gì xúc phạm. Chúng tôi chỉ đi ngang qua xem náo nhiệt thôi."

Không ngờ, người đàn ông trung niên cũng chắp tay chào lại: "Không có gì, Lưu thiếu gia, đã lâu không gặp! Chúng tôi, anh Lữ, rất nhớ anh. Mấy ngày trước, anh còn gửi thư cho tôi hỏi xem anh có tung tích gì không."

Đúng như Liễu Thanh Trần dự đoán, bức tranh anh tặng cô quả thực đủ khiến cô nhớ nhung một thời gian. 

Nhưng Trình Du lại có chút bối rối. Quên Nguyễn Thiên Hành đi, bây giờ còn có người khác? Lục Vạn Lâm dung mạo tuấn mỹ cùng thân hình đều không thua kém nàng, trong lòng có chút không vui. 

Tình cảm còn sót lại giữa anh và em vừa rồi bỗng trào dâng trong lòng như nước chua. 

"Ha ha, ta thật đắc ý... Xin hỏi, trên xe hộ tống là ai? Vị anh hùng này vừa đắc tội ta, thực xin lỗi, thực xin lỗi!" Anh quay sang người đàn ông mặc áo xanh và cúi đầu xin lỗi. 

Là một doanh nhân, Lưu Thanh Trần đương nhiên coi trọng hòa bình ở bất cứ nơi nào anh đến. 

Nhìn thấy hắn là người quen cũ của Dương Thiên Hổ, chuyên gia mặc áo xanh chắp tay chào lại: "Tôi là Ngô Tử Nguyên, cao thủ hộ tống cấp ba của Cơ quan hộ tống Wuyou." 

Hộ tống cấp ba?

Anh liếc nhanh vào bảng điều khiển,

[Độ ưa thích: 05/100]

[Giá trị lực: 65/100]

[…]

Lưu Thanh Trần biết điều gì đó về Cơ quan hộ tống Hàng Châu Wuyou. Cục hộ tống Wuyou cũng trực tiếp áp dụng hệ thống xếp hạng của triều đình. 

Chỉ là Cơ quan hộ tống Wuyou được xây dựng dựa trên công lao của những người hộ tống thực sự. 

Những người có trình độ thấp không hẳn là người mới, họ thường là người mới vào ngành và chưa đạt được thành tựu gì đáng kể;

Và những người có trình độ cao hẳn phải là những nhân vật tàn nhẫn đã bị giết trong các nhiệm vụ hộ tống với trải nghiệm cận kề cái chết. Họ có vật liệu thực sự và không có độ ẩm nào cả. 

Ngoài ra, xếp hạng của người hộ tống không phải là cố định: nếu bị thương nặng, hoặc sức lực yếu do tuổi già, một khi kỹ năng phi tiêu giảm xuống, xếp hạng đương nhiên sẽ bị hạ xuống. 

Đây là nơi mà kết quả tự nói lên điều đó. 

Theo những gì anh biết, ngày nay trong Cơ quan hộ tống Wuyou không có vệ sĩ cấp một, chỉ có bốn vệ sĩ cấp hai, tất cả đều có sức chiến đấu cấp ba và đều nổi tiếng. Vệ sĩ trưởng thậm chí còn là võ sĩ cấp hai duy nhất ở thành phố Hàng Châu. 

Vũ Tử Viên trước mặt thực chất là một vệ sĩ cấp ba, điều này cho thấy thâm niên và sức mạnh của anh ta không hề tầm thường. 

Trong đầu Liễu Thanh Trần chỉ lóe lên một ý nghĩ: Tuyệt vời, 666! 

Vì thế tôi chân thành cúi chào và nói: “Tôi ngưỡng mộ anh đã lâu rồi!”

Dương Phương, một thành viên của Đội cận vệ Kim Di Thiên Hồ, lúc này cũng nói: “Người hộ tống chúng tôi có mối liên hệ nào đó với hai chúng tôi.”

Liễu Thanh Trần và Trình Hữu nhìn kỹ hơn. Mặc dù họ không giống con người nhưng họ vẫn mơ hồ nhận ra những đặc điểm——

Người này có thể là ai nếu không phải Vũ Bảo Kiến? 

"Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mẹ mày!"

Liễu Thanh Trần không khỏi chửi rủa, không khỏi nắm chặt tay Thanh Lôi hơn một chút. Nhưng bây giờ hắn đã trở thành kẻ phạm tội nhiều lần trong triều đình, hắn chỉ có thể bất lực và phẫn nộ. 

Anh ấy tức giận và khó chịu. Anh ta vừa tức giận trước cái chết bi thảm của Viên Lý và gia đình anh ta, vừa khó chịu vì mình đã không thể tự tay giết chết hai người này. 

Đột nhiên trong đầu hắn hiện lên một tia lóe sáng, Đường Nhuận Phong ở đâu? Nếu hai người đi cùng nhau, Đường Nhuận Phong bị tàn tật, di chuyển khó khăn, tại sao hắn lại trốn thoát? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là tại sao Vũ Bảo Kiến này lại bị gãy chân? Và trên người hắn thậm chí còn không có một chút hơi thở võ thuật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Câu chuyện về đạo sĩ cá

Dương Phương dường như nhận thức được sự nghi ngờ của Lưu Thanh Trần. 

"Người này không phải Vu Bảo Kiếm người Thanh Thành Sơn, mà là Đường Nhuận Phong." Anh khẽ gật đầu. 

Nghêu? Các bạn ơi, tôi có rất nhiều câu hỏi...

"Chúng ta chỉ cần nghỉ ngơi thôi, để tôi kể cho cậu nghe chuyện nực cười này." Dương Phương hít một hơi thật sâu và chuẩn bị kể một câu chuyện dài. 

Lúc đầu, Yubao dần dần sử dụng phép thuật làm mù của Daomen, nhưng anh ta chỉ trốn vào khu rừng gần đó và không trốn thoát xa. 

Sau khi Lưu Thanh Trần và nhóm của anh ta bước đi, Yubao dần dần nhìn Đường Nhuận Phong, người có đôi chân tím tái, và nhếch lên một đường cong khó nhận thấy ở khóe miệng. 

Đường Nhuận Phong trán đổ mồ hôi, nhưng trong miệng vẫn có mùi hôi như ngày nào.

"Địt mẹ mày đi, đồ đạo sĩ hôi hám! Đi đến cốc Diệu Vương, địt mẹ mày đi..."

Nhưng lần này hắn còn chưa mắng xong, túi cá đột nhiên đứng dậy, đối mặt với khuôn mặt ngựa thô ráp của nam tử mạnh mẽ, hung ác tát hắn trái phải vài cái! 

Tạch,tách,tách—tách! 

Trên thực tế, trong khoảnh khắc Ngọc Bảo dần dần giơ tay lên, Đường Nhuận Phong theo bản năng muốn chống trả, nhưng chân hắn vừa bị gãy, kinh mạch cũng bị tổn thương. Nếu ép buộc vận may, năng lượng của anh ta sẽ bị rối loạn, thậm chí có thể nổ tung và chết. 

Sau một hồi do dự như vậy, những cái tát này đã khiến mặt ngựa của anh trở nên vuông vắn. 

Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy vẻ mặt hung ác chưa từng có, ánh mắt lạnh lùng như rắn bò cạp!

"Thề đi! Sao mày không ngừng mắng đi!" Yubao dần mất đi thái độ hèn nhát, môi nhếch lên đến mức run rẩy.

"Hừ! Ngươi có vui không? Ngươi chính là một mảnh rác rưởi! Đánh chết cha ngươi! Đáng lẽ ngay từ đầu ngươi nên cho cá trong biển ăn!" Đường Nhuận Phong dường như không quá ngạc nhiên trước sự biến đổi của đạo sĩ. 

Nhưng vừa dứt lời, hắn đã phát ra một tiếng hét vang vọng khắp khu rừng.

"À!!!!!!!!!!!!"

Tôi thấy Vũ Bảo Kiến tát mạnh vào cái chân bị đứt lìa của mình, lực vừa đủ để không làm đứt mạch máu mà còn gây đau đớn tột cùng. 

"A!!! A!!! Hahahahahahaha!! Đánh... đánh chết, đánh chết cha ngươi!" Đôi mắt của Đường Nhuận Phong trợn tròn đầy đau đớn và anh đang cười toe toét. Ngay cả Leonardo cũng phải chấp nhận thất bại. 

Vẻ mặt của Vũ Bảo Thiên vẫn không thay đổi, anh chỉ im lặng bỏ lòng bàn tay ra, nhìn anh lạnh lùng lăn lộn trên mặt đất. 

Sau khi đánh xong, cuối cùng anh cũng thoát khỏi tà khí đè nén trong lồng ngực, nhưng lại không giết được hung thủ. Suy cho cùng, kẻ vô dụng này vẫn có công dụng, anh tự nghĩ. 

"Ta trước tiên lưu lại nội lực cho ngươi!" Ngọc Bảo dần dần cười ngạo nghễ, đưa tay áp sát đan điền của Đường Nhuận Phong. 

Đường Nhuận Phong đột nhiên cảm giác được một luồng khí kỳ lạ xâm nhập từ đan điền của mình, cưỡng ép xuyên qua bảy gân và tám kinh. Một tuần sau, nó lại trào ra từ đan điền, lấy đi toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh. 

Anh ta sửng sốt nói: "Mẹ kiếp, dừng lại đi! Tôi bảo anh đánh tôi, anh đánh tôi đi! Đừng hút nội lực của tôi..."

Mấy chục năm tu luyện ấy, như mở ra một khe hở, róc rách tuôn ra...

"Bố! Bố! Cha là bố của con! Làm ơn, con đã sai rồi... con sai rồi!! Hãy để lại cho con một ít..." Đường Nhuận Phong cuối cùng cũng mất đi vẻ kiêu ngạo, bật khóc và cầu xin sự thương xót.

Tôi nhìn thấy Yubao dần dần nhưng không nghe thấy. Anh ta nhắm mắt thiền định để điều động năng lượng trong cơ thể, cố gắng hòa nhập với năng lượng thực sự của Đường Môn. 

Cuối cùng, Đường Nhuận Phong cuộn tròn trên mặt đất, giống như quả bóng cao su xì hơi, hấp hối, vết thương trên chân bị thương đã tắt thở bắt đầu chảy máu. 

…

Lúc Dương Phương kể cho hai người nghe, Trình Hữu trên mặt tràn đầy hận ý, răng nghiến lợi ngứa ngáy. Liễu Thanh Trần cũng không ngờ Ngọc Bảo Kiếm lại có thể ác độc như vậy. Lần đầu gặp nhau, anh có vẻ khá hiền lành và dịu dàng. 

Hắn không khỏi hỏi: "Theo ta được biết, hấp thu nội lực là một chiêu thức của Thiên Sơn Tiêu Dao phái, gọi là Bắc Minh thần thuật? Thanh Thành Sơn làm sao lại có được nội lực này?"

"Đúng vậy, trên thực tế trên thế giới rất nhiều tông môn đều có truyền tống nội lực phương pháp, Đạo giáo đặc biệt am hiểu, nhưng chỉ có thể ở trạng thái tĩnh tại truyền chuyển, không thể hấp thu hết cho bản thân sử dụng." Ngô Tử Viễn nhẹ nhàng nói:

"Bắc Minh Thần Kỹ cao cấp hơn, có thể hấp thu nội lực trong khi chiến đấu, kết hợp hàng trăm chiêu thức. Trải qua mấy thế hệ đệ tử Tiêu Dao tiến bộ, hiện tại bọn họ đã đạt đến đỉnh cao của Bắc Minh Thần Kỹ, thậm chí có thể lợi dụng kẻ yếu hấp thu kẻ mạnh, hít thở thông qua không khí!" 

Võ thuật trên thế giới này có phải ngày càng mạnh mẽ hơn không? Liễu Thanh Trần có chút khó hiểu. Ở kiếp trước, công phu của anh luôn kém hơn thế hệ trước. 

Dương Phương thấy những người khác không chen ngang nữa, tiếp tục kể lại câu chuyện. 

Đường Nhuận Phong trở thành một người vô dụng sau khi hấp thụ kỹ năng của anh ta. Anh ta dần dần bị Yubao đe dọa và chạy đến Thung lũng Yaowang của tỉnh Yuanzhou. 

Trên đường đi, Đường Nhuận Phong đương nhiên bị sỉ nhục và tra tấn. Yubao dần dần bán ngựa của Đường Nhuận Phong và trói anh ta vào mông ngựa để cưỡi một chặng đường gập ghềnh. 

Hoặc dùng dây thừng trói tay Đường Nhuận Phong lại để hắn đi theo ngựa. Anh ấy có lúc nhanh, có lúc chậm. Nếu chẳng may bị ngã, anh ta sẽ bị kéo theo. 

Một thế hệ người bảo vệ Đường Môn đã bị tra tấn đến mức không thể sống cũng không thể chết. 

Theo lý do, kỹ thuật cải trang ở Thung lũng Yaowang chỉ có thể được thực hiện bởi người quản lý y tế của Holy Medical Hall, và nó cần có sự cho phép bằng văn bản của chủ đường và Dược Vương, cũng như con dấu và hồ sơ chính thức, trước khi cải trang có thể được thực hiện. 

Nhưng mọi người đều có điểm yếu. 

Người quản lý y tế của Thung lũng Yaowang tên là Kỳ Miêu Bình. Ông là một người có kỹ năng y tế, đức hạnh và nghệ thuật phi thường. 

Khuyết điểm duy nhất là vị bác sĩ thần kỳ này luôn thích cải trang đến nhà chứa ở thành phố Yuanzhou để kiểm tra bệnh phụ khoa của Anh Anh Yến Yến và đích thân bôi thuốc sâu. 

Người ta nói rằng anh ta cũng chuộc một oiran và giữ anh ta trong sân ở tỉnh Yuanzhou. 

Cô gái nhà chứa này thường xuyên phải đối mặt với nhiều khách hàng khác nhau nên khó tránh khỏi việc không bị ngứa da, bào ngư sưng đỏ,… Chỉ cần bác sĩ Tề đến đó mỗi lần là bệnh sẽ khỏi. 

Thời gian trôi qua, tất cả phụ nữ đều mong chờ sự xuất hiện của bác sĩ thần kỳ Qi. Sức khỏe của Kỳ Miêu Bình ngày càng tồi tệ. 

Vũ Bảo Kiến đương nhiên biết sở thích của Kỳ Miêu Bình và tìm ra nơi ở của oiran. 

Một đêm nọ, khi đang ẩn nấp trong nhà chứa, Kỳ Miêu Bình ra vào cô gái trẻ và đạt đến đỉnh cao. Khi đầu óc trống rỗng, anh bước tới và phong ấn các huyệt đạo của mình. 

Sau đó, anh ta bế bác sĩ Qi bất động đến nơi ở của oiran, gõ cửa, một người phụ nữ duyên dáng bước ra, nhưng Yubao dần dần kề kiếm vào cổ cô ấy, và một đứa trẻ ba tuổi, tất cả đều trở thành con tin. 

"Bác sĩ Tề, giữa tôi và ông không có bất bình gì. Tôi là kẻ ác đã tiêu diệt hơn năm mươi người ở làng Li gia ở Qiongzhou." Anh cười nhẹ rồi nói:

"Nếu như ngươi phối hợp tốt, ta có thể bảo đảm ngươi, người yêu của ngươi, cùng đứa nhỏ này đều bình an vô sự."

Vì vậy Tề Thần Y rất bất lực, điểm yếu bị chèn ép nên qua đêm đã mang dụng cụ và thuốc từ Thung lũng Diệu Vương đến để ngụy trang cho hai người. 

Trở về nơi ở của oiran, anh hỏi về tên cặn bã của Đạo giáo núi Thanh Thành này.

"Bạn định thay đổi khuôn mặt nào?"

Dư Bảo dần dần cười quái dị, chỉ vào Đường Nhuận Phong, “Đổi khuôn mặt của hắn bằng khuôn mặt của tôi.”

Đường Nhuận Phong trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn dám nói một lời. Anh ấy đã sợ hãi suốt chặng đường. Mọi người sẽ mất đi phẩm giá cá nhân của mình dưới sự tra tấn cực độ. 

Kỳ Miêu Bình đã làm việc chăm chỉ cả đêm và cuối cùng cũng hoàn thành nó. Tuy nhiên, anh vẫn phải bôi thuốc bảy, tám ngày thì khuôn mặt mới hoàn toàn mới.

"Thần tiên bác sĩ, đừng hoảng sợ, ta còn ở đây."

Tề Miêu cười lạnh: “Ngươi không sợ ta gây mê trong lúc ta làm gì ngươi sao?”

Túi cá dần dần lấy ra một viên thuốc, nói: "Cầm lấy!" Thấy hắn do dự, hắn rút kiếm ra, kề vào cổ đứa bé ba tuổi. Đứa bé tưởng là đang chơi với mình nên cười lớn, lấy tay sờ vào nhưng tay lại chảy máu. 

Bé lập tức bật khóc...

Tề Diệu Bình đầu hàng. 

Thấy thần thông nuốt viên thuốc, đạo sĩ bắt cá và đứa trẻ cũng phải nuốt một phần. "Thần kỳ bác sĩ, chỉ có ta biết thuốc giải giấu ở đâu. Bắt đầu đi, lấy người này thay thế ta."

Sau đó, anh lấy từ trong ngực ra một tờ giấy nhắn. 

Tề Diệu Băng nhìn cái tên trên tờ giấy, vẻ mặt kinh hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Người hào hiệp vĩ đại phục vụ nước và nhân dân

Bác sĩ Qi ban đầu muốn gieo một loại thuốc độc giáo phái kỳ lạ lên con chó Đạo sĩ này trong quá trình cải trang và gây mê, nhưng Vũ Bảo Kiến thông minh và xảo quyệt này làm sao có thể không nghĩ tới?

Trước khi hành động, hắn yêu cầu Tề thần y thông báo cho hắn biết về tác dụng của tất cả các loại thuốc, đồng thời nói hắn đã tiến vào Đạo cảnh cấp bốn, có thể rời khỏi cơ thể. Nếu hắn bị can thiệp, gia đình Tề thần y sẽ không được bảo vệ.

Kỳ Miêu Bình không phải là một kẻ ngốc. Anh là người duy nhất biết danh tính của Vũ Bảo. Đạo sĩ phản bội này làm sao có thể để hắn sống? 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được.

Đúng như dự đoán, sau khi hóa trang xong, Yubao dần dần đeo mặt nạ lên, chỉ lấy ra hai bản thuốc giải rồi đưa cho oiran và đứa trẻ. 

"Bác sĩ Tề, thật xin lỗi, tôi không thể để anh sống được, tôi sẽ chăm sóc vợ anh, anh đừng lo lắng!"

…

Liễu Thanh Trần nghe xong hít một hơi. Loại người này thực sự là xấu xa đến tận xương tủy, hắn cũng không phải ngu ngốc. 

Trình Hữu tức giận hỏi: “Vậy vị đạo sĩ hôi hám giả dạng này là ai?”

Dương Phương bất lực lắc đầu, "Nữ Hạ Thành, chúng ta muốn biết cũng không sao. Chỉ có Tề thần y mới biết, nhưng hắn đã chết rồi."

Nói cách khác, anh ta có thể cải trang thành bất kỳ ai trên thế giới. Nếu muốn thay thế ai đó, liệu người ban đầu có phải chết không? Liễu Thanh Trần nói cho Dương Phương Nghị suy nghĩ của mình. 

Dương Phương tán thưởng nhìn hắn: "Đúng vậy, nhưng chúng ta không thể phát đi thông báo, cũng không thể theo dõi, thế giới này quá lớn..."

Nói xong, anh thở dài thật sâu. 

"Vậy thì Vũ Bảo Kiến là kẻ chủ mưu trong việc tiêu diệt Lệ Gia Trang và đầu độc Thiên Ninh Tự." Liễu Thanh Trần trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn muốn xác nhận. 

Dương Phương gật đầu, "Đúng vậy, đêm đó ở Nam Dương, Đường Nhuận Phong đi theo thuyền cứu đạo sĩ chỉ vì thèm muốn Rắn Vương Đỉnh. Sau đó, hắn bị Ngọc Bảo kéo xuống nước từng bước một, dần dần dùng Rắn Vương Đỉnh làm mồi nhử."

Liễu Thanh Trần trong lòng nói, ngươi sẽ không lại coi người này như túi cá thật sự, dần dần khép lại vụ án, đi tới Thái Thạch Khẩu dùng đao giết chết hắn. 

Nhưng hắn cũng không dám nói Trường Lạc hoàng đế mới lên ngôi mấy năm trước, không cho phép chính quyền và đại chúng nhắc đến chuyện gì không ổn trong chùa. Một lời nói bất cẩn có thể dẫn tới cái chết. 

Khi họ chia tay, Dương Phương nhìn chàng trai trẻ một cái nhìn đầy ẩn ý và thì thầm vào tai anh ta: "Liễu thiếu gia, cậu nên đến Hàng Châu. Vài ngày nữa, Đức Thánh Cha sẽ đến thành phố Hàng Châu sau chuyến du lịch phía nam Jinling để thờ cúng tổ tiên. Theo ông Lu, Đức Thánh Linh rất quan tâm đến kỹ năng hội họa của cậu!"

Liễu Thanh Trần nghe được lời này giật mình, trong lòng sửng sốt. Liệu anh ta có cơ hội được gặp hoàng đế của Vương quốc Đại Trường sớm như vậy không? 

Và cái nhìn mơ hồ đó trong mắt Dương Thiên Hổ vừa rồi là chuyện gì thế? 

Trên đường trở về quán trọ thị trấn nhỏ, ánh trăng sáng ngời, Liễu Thanh Trần nghĩ, đã gần đến Tết Trung thu. Đã vài tháng kể từ khi anh đến thế giới này, nhưng anh vẫn chưa trở thành chuyên gia hàng đầu. 

Thật phản khoa học! Thật phản khoa học! 

Bất khả chiến bại ngay từ đầu? Mở đầu tràn đầy long voi Bát nhã công phu? Điều gì sẽ xảy ra nếu có mức Dịch chuyển Vũ trụ đầy đủ ngay từ đầu? 

Tôi còn phải chăm chỉ luyện tập, đồng thời tôi cũng phải nâng cao độ ưa thích của mình với phụ nữ xinh đẹp...

Trong xã hội không có nhân quyền này, bạn phải cẩn thận để không nói gì sai và không xúc phạm đến quan chức...

Tại sao kiếp trước lại cảm thấy khó khăn hơn làm bò, làm ngựa? 

Và trên đường về, tại sao chị Cheng lại giữ vẻ mặt nghiêm túc không nói một lời? Không phải anh vừa nói muốn cưới em sao? 

“Chị, sao chị không vui vậy?” Anh muốn kéo tay Trình Hữu nhưng lại bị ném đi. 

Khi anh nhìn vào điểm ưa thích, nó đã giảm đi vài điểm. Liễu Thanh Trần cảm thấy vô cùng buồn bã, còn tệ hơn cả mất tiền. 

"Chị ơi, em xin lỗi, em sai rồi. Chị có thể tha thứ cho em lần này được không? Chị biết là chị không thể sống thiếu em..."

Dù lý do là gì thì hãy thừa nhận sai lầm của mình trước, điều đó hoàn toàn đúng. Đây là trải nghiệm máu và nước mắt của Lưu Thanh Trần khi bị nữ thần tra tấn ở kiếp trước. Nói trắng ra thì anh ta giống như một con chó liếm, liếm đến mức hoàn hảo. 

"Hừ! Ngươi làm sao vậy? Lưu thiếu gia ngươi sắp trở thành nhân vật được hoàng đế sủng ái. Có vàng bạc châu báu, lại có một đám thê thiếp, ngươi muốn cái gì ở ta, một nữ tử mặt vàng?"

Trình Hữu nói một hơi, nhưng càng nói càng đau lòng. Nước mắt tràn đầy khóe mắt anh và giọng anh nghẹn ngào vì nức nở. 

Những gì bạn nói có lý, và tôi không thể bác bỏ nó. Liễu Thanh Trần chưa bao giờ có một bữa cơm ngon, khó tránh khỏi thỉnh thoảng sẽ khao khát cái kia vinh quang cuộc sống. 

Khi không còn gì để nói thì ôm là lời nói hay nhất. 

Anh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mỹ nữ từ phía sau, "Chị, ánh trăng đêm nay thật đẹp!"

Đáng tiếc Trình Du không biết gió có ôn hòa hay không. Cô giận dữ trợn mắt nhìn anh và cố vùng ra. Tuy nhiên, chàng trai trẻ sinh ra đã có nghị lực dồi dào và phải vật lộn một thời gian. Anh ấy đã không thoát ra. Sự ma sát giữa cơ thể anh chỉ khiến bầu không khí giữa hai người trở nên mơ hồ. 

"Nếu ngươi không buông ra, ta sẽ dùng nội lực của ta đánh chết ngươi!" Trình Hữu mặt đỏ bừng nói. 

Liễu Thanh Trần bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ, ta không sợ chết, sẽ chết dưới tay của ngươi..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Trình Hữu bỗng nhiên lao ra, dùng lòng bàn tay hướng lên không trung đánh vào Thiên Môn điểm, tràn đầy nội khí cường đại! 

Liễu Thanh Trần vẫn không nhúc nhích, nhưng trong lòng lại đang hoảng sợ. Anh không thể bình tĩnh chút nào. Cô ấy sẽ không nghiêm túc đâu.

Gió cọ dừng lại trước trán anh ba tấc, hơi thở phả vào hai bên trán, tóc anh lập tức nổ tung. Anh mỉm cười nhẹ nói: “Chị ơi, chị không đành lòng chia tay em đâu!”

Trình Hữu thu tay lại, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì, "Thanh Trần, ngươi thắng, ngươi so với ta tưởng tượng phức tạp hơn nhiều. Nhìn ngươi không giống một thiếu niên mười sáu tuổi."

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Anh biết không? Anh càng hành động như vậy, tôi càng thấy anh thực sự rất đáng sợ. Dù anh chỉ trốn tránh một chút thôi, đó cũng là phản ứng bình thường của con người."

Liễu Thanh Trần thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Mặc dù hắn có thể nhìn thấy mức độ ưa thích, nhưng lòng người luôn thay đổi, không dễ dàng khống chế như vậy. 

Anh hít một hơi thật sâu, quên đi, thành thật mà nói, tình yêu đích thực tuy từ xưa đến nay chưa bao giờ được giữ lại, chỉ có thói quen mới có thể chiếm được lòng người, nhưng mọi thói quen đều quá vô nhân đạo. 

"Chị ơi, chị có biết rằng tôi đã học kỹ năng của thợ rèn Yang trong làng khi tôi 8 tuổi không? Những công việc bẩn thỉu đều do tôi tự mình làm. Thỉnh thoảng, tôi nhận được một ít tiền thưởng và phải đưa cho chú tôi."

Anh ta liếc nhìn Thành Hữu, người có vẻ mặt dịu lại, rồi nói tiếp,

"Tôi cũng muốn được hồn nhiên vô tư như những đứa trẻ khác. Tôi nằm mơ thấy Dương thợ rèn sẽ thưởng cho tôi vài phần thưởng. Tôi đã làm việc chăm chỉ, cho dù anh ấy có thể mỉm cười với tôi, tôi cũng sẽ rất hài lòng... Tôi đã làm việc không mệt mỏi như thế này suốt bốn năm."

Liễu Thanh Trần biết, tuy rằng đây không phải hắn trải qua, nhưng sử dụng nguyên chủ thân thể, ký ức trước đó luôn có thể khơi dậy trong hắn cường đại đồng cảm. Mỗi lần nhắc đến chuyện đó, giọng anh như nghẹn ngào và mắt anh đỏ hoe. 

Thành Hữu lúc này cũng im lặng. Tuy không xuất thân từ gia đình giàu có nhưng là một người giàu có, tuổi thơ hạnh phúc không phải là điều xa xỉ. 

Cô muốn nói để an ủi chàng trai trẻ, nhưng anh ta vẫn tiếp tục nói một mình.

"Ta mười hai tuổi, lần đầu tiên tiến vào Tương Dương thành, là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều người như vậy, nhiều nhà như vậy, ta vui vẻ như vậy, lần đầu tiên ta cảm thấy vui vẻ như vậy!"

Nói xong, trên mặt anh nở một nụ cười vui vẻ, hóa ra lại ấm áp đến thế. 

"Thiết Giang Dương và tôi đã chia tay. Tôi cảm thấy đối với anh ấy, tôi chẳng có ích gì." Khi nói ra lời này, hắn không hề có chút hận ý, rất thờ ơ.

"Nhưng tôi rất biết ơn anh ấy. Nếu không có chuyến đi Tương Dương này, tôi đã không gặp được sư phụ của mình, con người cao thượng trong đời tôi. Anh ấy dạy tôi cách làm ăn, dạy tôi tự vệ và luyện kiếm, dạy tôi nguyên tắc làm người, còn dạy tôi đọc và viết. Anh ấy còn đưa tôi đi xem sông núi lớn của Đông Châu và thế giới của các cao thủ."

Chàng trai trẻ có nụ cười hồn nhiên là người khiến người ta cảm động nhất. 

Trình Hữu sờ sờ gáy hắn, nhẹ giọng hỏi: "Lương Thư Nguyệt, ngươi cũng giống mẹ ngươi sao?"

Liễu Thanh Trần lau nước mắt, gật đầu: “Tôi luôn cho rằng cô ấy là đàn ông, tôi còn thắc mắc tại sao đàn ông lại có thể nhu nhược như vậy.”

Nói xong, anh ta cười nói: “Đừng nói cho tôi biết tại sao tôi lại thành thục như vậy. Trong bốn năm qua, tôi đã theo Sư phụ và nhìn thấy mọi thứ, nhưng ý định ban đầu của tôi chưa bao giờ thay đổi.”

"Ý định ban đầu của bạn là gì?" Trình Hữu tò mò hỏi. 

Liễu Thanh Trần nhìn bóng dáng ngọn núi xa xa trên bầu trời đêm, chậm rãi nhưng tràn đầy nghị lực nói: "Một anh hùng vĩ đại phục vụ nước và nhân dân!"

…

Tái bút.

Bắt đầu từ Chương 31, phí sẽ được thu. 

Tiêu chuẩn tính phí là khoảng 0,1 nhân dân tệ cho một nghìn từ, tức là 20 xu mỗi chương, tương đương với mức phí cho một bức tranh nào đó. 

Nếu các bạn thấy truyện mình viết ổn thì hãy ủng hộ mình nhé. 

Tại sao có phí? Bởi vì tôi mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 khiêu khích thế hệ quan chức thứ hai

Núi Tím Jinling, Đài quan sát sao. 

Hoàng đế Trường Lạc và Giám đốc Tử Thiên Trịnh Đường Kim Tiên trao đổi vài lời về thiên tượng và sinh kế của người dân, sau đó nhìn vào Cung điện cổ Jinling hùng vĩ dưới chân núi——

Đó là vinh quang của cha ông, Hoàng đế Tianwu. 

Khi còn nhỏ, anh lớn lên ở thành phố Jinling. Anh ta biết rõ mọi ngóc ngách của cung điện và mọi quầy hàng trong thành phố. 

Khi đó, Tần Thái chưa bao giờ nghĩ đến việc làm vua Trấn Bắc chứ đừng nói đến hoàng đế. 

Kể từ khi thủ đô được chuyển đến Yên Kinh vào năm trước, nơi đây được mệnh danh là hoàng đế trấn giữ đất nước. Nhưng Hoàng đế Trường Lạc vẫn giữ lại Cung điện Jinling hoàn chỉnh và sáu yamen. 

Sau cuộc họp triều đình, quyết định cứ 5 năm một lần, ông sẽ dẫn dắt các quan văn quân sự và con cái hoàng tộc trở về phía nam Jinling để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Năm nay tình cờ là năm đầu tiên. 

Đứng sau Hoàng đế Trường Lạc, ngoài ra còn có Chúa Jianzheng, Thái Bảo Đặng Vũ Hồng, Quốc sư Trương Vũ Sở và chỉ huy Kim Di Vi Công Hùng Kiến. 

Ban đầu, anh ta đi cùng với thái giám Diệp Đông, thái giám trưởng. Tuy nhiên, Diệp thái giám đột nhiên bị bệnh sốt rét khi đang ở Dương Châu nên phải ở trong cung để tránh gặp người. 

Ngoài ra, dưới đài ngắm sao còn có các thành viên của gia đình hoàng gia và nhiều quan chức dân sự và quân sự khác nhau. 

"Cung thống đốc, bi kịch Tấn Nguyên có thể khép lại được không?"

"Bệ hạ, có manh mối gián tiếp chỉ về Tháp Fengyu, và người đánh cắp chiếc kiềng ba chân được xác định là đạo sĩ Vũ Bảo Kiến của núi Thanh Thành. Vụ thảm sát Lijiazhuang ở Qiongzhou và vụ đầu độc chùa Thiên Ninh đều do anh ta và Đường Nhuận Phong, người bảo vệ Đường Môn, thực hiện. Đường Nhuận Phong đã bị bắt và đưa ra công lý."

Công Hùng Kiến đã báo cáo trung thực. 

"Bọn họ trong mắt còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?" Trường Lạc Đế nghiêm giọng nói: "Trương sư phụ, hủy bỏ Thanh Thành sơn đệ tử thăng cấp tư cách! Từ hôm nay trở đi, Đường Môn đệ tử sẽ bị cấm rời khỏi Tứ Xuyên trong ba năm!"

Trương Vũ Sở và Công Hùng Kiến đều nghiêng người về phía trước để nhận lệnh. 

"Đặng Thái Bảo, theo ta được biết, Fengyulou những năm qua đã làm rất nhiều chuyện tà ác, từ nhiều nơi thu thập được bằng chứng, có thể cùng Bộ Chiến tranh liên hợp, phái quân đi chiếm sào huyệt của bọn họ. Trương Thiên Thị và Cung đốc sẽ cùng nhau đi!" 

"Tôi tuân lệnh!" Ba người đồng thanh đáp lại.

Trường Lạc Đế lúc này liếc nhìn Cung Hành Kiện, "Đúng rồi, lần trước ta hỏi ngươi họa sĩ ở đâu? Hắn đã sống lại rồi à?"

Cung Hành Kiện cười nói: "Bệ hạ, cần thiết. Người này là thương nhân du hành, tên là Liễu Thanh Trần, đang trên đường đi Hàng Châu!"

Trường Lạc Đế cười nói: “Tốt lắm, ta đi phía nam tìm hắn.”

Cung Hành Kiếm vội vàng khom người nói: "Bệ hạ nói nghiêm túc, trong vòng ba ngày, trẫm sẽ lập tức phái hắn tới Kim Lăng!"

"Võ sĩ thông tục! Na là gì? Tôi sẽ đích thân đến Hàng Châu xem họa sĩ tài năng này như thế nào!" Hoàng đế Trường Lạc từng là vua của Trấn Bắc. Mặc dù xuất thân từ quân ngũ nhưng ông rất thích cờ vua, thư pháp và hội họa. 

Trường Nhạc Đế nhìn phong cảnh hồi lâu, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, trầm giọng nói:

"Kỳ Miêu Bình, bác sĩ thần kỳ ở Yiwangzhuang, đã bị đầu độc chết cách đây không lâu. Đó cũng là lỗi của Vũ Bảo Kiến. Thống đốc Gong, xin hãy nhanh chóng tìm ra xem anh ta cải trang thành ai."

Cung Hành Kiện toát mồ hôi lạnh. Vấn đề này thực sự khó khăn. Nguyên nhân chủ yếu là kỹ thuật ngụy trang của Yaowanggu quá tinh xảo. Khuôn mặt mới không những không có khuyết điểm mà khí, huyết, kinh mạch còn hoàn toàn tự nhiên, khiến ngay cả một cao thủ có thể quan sát chuyển động của khí cũng khó có thể phát hiện ra. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Anh không dám nói điều đó quá gay gắt. Suy cho cùng, việc tìm kiếm bộ mặt thật của Vũ Bảo Kiến giống như mò kim đáy bể. 

Trường Lạc Hoàng đương nhiên biết khó khăn, cho nên cũng không đi sâu nghiên cứu. Nhưng vẫn phải gây áp lực, nếu không sẽ lộ ra hoàng đế không có lòng tự trọng. 

…

Lưu Thanh Trần và nhóm của ông đã vượt qua hàng nghìn ngọn núi và dòng sông và cuối cùng đã đến được thành phố Hàng Châu thịnh vượng. 

Xe ngựa của hắn vừa dừng ở chợ, hàng hiếm từ nơi khác mang đến lập tức bán hết. Dù hai người đẹp Nhuyễn Thiên Hùng và Thành Hữu phàn nàn rất nhiều trên đường đi nhưng họ vẫn mỉm cười khi nhìn thấy số tiền trắng được đưa cho mình. 

Đây là Nguyễn Thiên Hành lần đầu tiên nhìn thấy thịnh vượng như vậy, giống như bị cuốn vào một giấc mơ đầy màu sắc. 

Mùi thơm ngọt ngào trong tiệm phấn, lụa và sa tanh bồng bềnh trong tiệm may, dầu nóng lăn trong quán ăn góc phố, mùi thơm xuyên qua đám đông xộc vào mũi, thậm chí cả những trò chơi chen chúc ven đường như quora, đoán mò, ném đá cũng khiến cô nán lại. 

Nếu không có Liễu Thanh Trần nhắc nhở kịp thời, nàng đã sớm quên mất Xà Vương Đỉnh. 

Những người Jianghu như Lưu Thanh Trần và Thành Hữu đã từng nhìn thấy thế giới trước đây và họ thiếu cảm giác mới lạ. 

Chàng trai nghĩ rằng lần cuối cùng anh đến với sư phụ là ba năm trước, anh cảm thấy thành phố Hàng Châu càng trở nên ồn ào và khác thường hơn. 

Ba người đi qua giao lộ của hai đại lộ và thấy một đám đông đang tụ tập lại với nhau. 

Sau khi chen vào nhìn thì hóa ra đó là một quán ven đường. Người bán hàng rong bày đồ trang sức khắp sàn, tốt cũng như xấu. Ở phía xa nhất là một tượng Phật bằng ngọc ngồi xổm, trong suốt như pha lê và trị giá hàng ngàn vàng. 

Tôi thấy nhiều người cầm vòng tre trên tay và ném vào các đồ vật được bày ra. Thật không may, chỉ có một vài người trong số họ bắt được chúng. 

Dưới sự xúi giục của Nhuyễn Thiên Hùng, Lưu Thanh Trần tiến về phía trước và phát hiện ra tấm biển bên cạnh có dòng chữ "Một xu bạc và mười chiếc nhẫn tre, một võ sĩ cấp năm ném chúng trở lại."

Kiểu lừa đảo này khá phổ biến ở kiếp trước của tôi. Nó không gì khác hơn là thao túng vòng tròn. Các đồ vật được đặt dày đặc khiến người xem tưởng là trò lừa nhưng thực tế không phải vậy. 

Liễu Thanh Trần lắc đầu, quay người sang một bên mới phát hiện Nguyễn Thiên Hành đã ở phía trên. Thân là chiến binh cấp ba, cô đương nhiên phải ném nó về hướng ngược lại. Thấy mình tiêu năm đồng tiền, cô chỉ lấy được những đồ vật cực kỳ bình thường. 

Cô muốn tiếp tục, nhưng Liễu Thanh Trần đã nhanh chóng ngăn cô lại. 

Cuối cùng anh cũng biết tại sao cô bé loli này lại mất hết tiền. 

Sau đó, vào lúc này, những người xung quanh náo loạn tản ra, theo sau là vài con ngựa phi nước đại về phía hắn! 

Sắc mặt chủ quán hơi thay đổi khi nhìn thấy, muốn nhanh chóng đóng cửa quán lại nhưng đã quá muộn. Những chiếc thúng tre và niêu đất trên quầy hàng bị gió vó ngựa rung chuyển, sau đó vang lên vài âm thanh giòn giã “bốp, bốp, bốp”. Các vật thể trên mặt đất nằm rải rác khắp mặt đất và các mảnh vụn bay tứ tung. 

Sau khi mấy con ngựa phóng nhanh dọn đường, tôi nhìn thấy xa xa một con ngựa màu đỏ bay về phía này, vó khua lạch cạch không vội vàng. Con ngựa có bộ lông sáng màu và cơ bắp phát triển tốt. Có vẻ như nó đã được bảo trì tốt. 

Người đàn ông cưỡi ngựa mặc quần áo sang trọng và không có râu, theo sau là một số thanh niên cũng mặc quần áo lộng lẫy. 

Lưu Thanh Trần, quan chức thế hệ thứ hai lái chiếc Lamborghini, trong đầu có suy nghĩ này, nhưng anh ta cũng kéo Thành Hữu và Nhuyễn Thiên Hùng trở lại đường phố, theo bản năng không muốn gây rắc rối. 

Lúc này, một người tùy tùng đã nhảy xuống ngựa đi đến chỗ người bán hàng vẫn đang dọn dẹp quầy hàng. "Ai bảo ngươi bày quầy hàng ở đây? Ngươi có hiểu quy tắc không?"

Hôm nay người bán hàng rong lấy gần hết số bạc vỡ trong quầy ra, cầm bằng hai tay nhưng lại bị lính canh ném xuống đất, trong chốc lát những đồng bạc vương vãi khắp nơi. 

Một số thậm chí còn nhảy lên mặt những người bán hàng và những người chứng kiến ​​sự náo động xung quanh họ. 

"Thật quá đáng! Đồ khốn, bắt nạt người tốt!" Trình Du thấp giọng chửi rủa. 

Liễu Thanh Trần thầm nghĩ không ổn. Anh biết Trình Hữu có khí phách anh hùng nhưng đầu óc lại không bằng anh. Cô không biết rằng người bán hàng là kẻ nói dối. 

Anh ta định ngăn chị Cheng lại, nhưng sau đó anh ta nhìn thấy chàng trai cưỡi con ngựa đỏ quay lại, với khuôn mặt tuấn tú và liếc nhìn Thành Hữu. 

Để làm điều gì đó tồi tệ, Lưu Thanh Trần nghĩ, thành phố Hàng Châu này tương đương với Thượng Hải trong thế giới của anh, vậy mà anh, một thường dân, lại xúc phạm một người đàn ông thế hệ thứ hai lái xe sang và mặc đồ Prada trên đường Hoài Hải. 

Quả nhiên, thanh niên dắt ngựa chậm rãi đi mấy bước, con ngựa cao lớn lao tới chỗ ba người. Người đàn ông đẹp trai nhìn xuống anh.

"Mỹ nữ có phản đối gì với thiếu gia không?"

"Anh ơi, xin lỗi, em gái em bị mù..."

Anh còn chưa kịp nói xong thì người hầu lúc đầu tra hỏi người bán hàng đã quất anh một roi, nhưng Liễu Thanh Trần đã né được.

"Thú vật, ngươi dám trốn?! Ngươi có biết người trước mặt này là ai không?" Anh ta hét lên điên cuồng.

Này, tôi không quan tâm bạn là ai, bạn có muốn chứng minh điều đó không? Tôi đến thế giới này với một tài khoản mới và việc nói chuyện với bạn một cách đàng hoàng đã khiến bạn phải đối mặt. 

Liễu Thanh Trần thầm chửi rủa, nắm lấy cây roi thứ hai do người hầu vung ra, theo xu hướng đánh người hầu này thành từng mảnh. 

Tôi thấy đám đông xung quanh tôi kêu lên: "Ồ ~"

Người bảo vệ phía sau thiếu gia muốn bước tới, nhưng lại bị hắn giơ tay ngăn cản. Anh ta liếc nhìn thanh kiếm trên thắt lưng của Liễu Thanh Trần và cười khúc khích:

"Chơi đao? Dám đấu với ta mười chiêu sao? Phải sống sót sau mười chiêu. Chuyện hôm nay coi như chưa từng xảy ra."

Liễu Thanh Trần lúc này không có lối thoát, đành phải cắn răng hỏi: “Ngươi không thể sống sót sao?”

Chàng trai cầm con dao dài được đưa tới, dùng chuôi dao chỉ vào hai mỹ nhân: “Bọn họ sẽ ở lại với tôi một đêm, sau đó ném ra ngoài hoang cho chó ăn!”

Chết tiệt, nếu hôm nay lao động và quản lý không làm được thì họ sẽ giết bạn! 

Anh ta ngăn hai người đẹp đang giận dữ lại, nhìn lên các giá trị trên bảng của chàng trai và nảy ra một kế hoạch trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Khốn kiếp, tôi bị giả vờ

Chàng trai trẻ xuống ngựa, thản nhiên xoay con dao dài trong tay và ra lệnh cho những người theo mình giải tán những người đang ăn dưa xung quanh và dọn sạch một khoảng trống. 

Anh ta cầm dao bằng một tay và đứng chắp tay sau lưng. Cây ngọc hướng gió, hắn uy nghiêm. Giữa lông mày của anh ta có một ánh nhìn độc đoán không thể bỏ qua. 

Liễu Thanh Trần thở dài, đây thật sự là tiền tài, xưa nay đều là như vậy. Tôi có gia cảnh của anh ấy, tôi đảm bảo rằng anh ấy là chàng trai đẹp trai nhất Hàng Châu. 

Đôi giày trượt ván của tôi là loại thời trang và thời trang nhất, nhưng đột nhiên tôi muốn phát điên vì chúng. 

Lưu Thanh Trần đã chuẩn bị vị trí xuất phát của Kỳ Thiên Khôn. Anh quỳ một gối bằng hai chân sau và ấn ngón chân lên vỉa hè lát đá xanh. Anh ta uốn cong đầu gối của mình trong tư thế lao tới bằng hai chân trước. Anh ta một tay giữ bao kiếm ở thắt lưng, tay kia nắm chặt cán dao và bắt đầu di chuyển năng lượng. 

Sau khi búng ngón tay, anh cảm thấy mình gần như đã tập trung được năng lượng. Kiểu đấu tranh này, vì có người đang cố gắng giành chiến thắng nên việc tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình là không thích hợp. Nó chủ yếu là một cuộc cạnh tranh của các bước di chuyển.

"Xem nó!"

Ba chữ này còn chưa nói xong, người qua đường đã nhìn thấy một bóng đen vụt qua, sau đó là một tia sáng hồ quang lóe lên, đồng thời nghe thấy tiếng hai kim loại va chạm và một làn sóng không khí từ mặt đường truyền tới. 

Liễu Thanh Trần lúc ấy ra hai chiêu, nhưng đều bị thanh niên còn chưa rút vỏ kiếm chặn lại. 

"Thật là một con dao nhanh!"

"Bạn có thấy rõ anh ta rút con dao như thế nào không?"

"Trời ạ, Tần tiên sinh còn chưa rút kiếm!"

“Có lẽ anh ta không có thời gian để rút kiếm…”

"Cái quái gì vậy! Liệu hoàng tử có thời gian để rút kiếm không?"

Đám đông xung quanh bắt đầu ồn ào, tranh cãi nảy lửa, nhưng sau khi Liễu Thanh Trần dùng xong hai con dao, anh ta cầm dao bằng cả hai tay, rút ​​ra và tiếp tục quan sát.

Chàng trai được đám đông gọi là Tần vẫn không rút kiếm. 

Trình Du có chút khẩn trương, lông mày nhíu chặt. Anh biết rằng cú chém Qiankun nhanh chóng của người yêu anh là một điều bất ngờ. Nếu bị đối thủ chặn lại, anh ta sẽ mất một nửa động lượng.

Nguyễn Thiên Hành không hề lo lắng chút nào. Cô nghĩ đơn giản. Nếu có chuyện gì xảy ra với đệ tử của mình, cô ấy sẽ tự mình ra tay.

Liễu Thanh Trần lần thứ hai sử dụng kiếm, lại một động tác thất thường. Khi anh ta đưa tay ra trước mặt, thanh kiếm lóe lên và chém chéo từ dưới lên trên ngay lập tức. Ông Qin không vội vàng, dáng người mê hoặc của ông ta ngả người về phía sau để né tránh một cách cường điệu. Chân anh không di chuyển nửa inch và đặt vững chắc trên mặt đất. 

Trong khi né tránh, ông Qin cầm lưỡi kiếm trong tay, năng lượng chảy theo con đường mà Lưu Thanh Trần đã chỉ ra và nhẹ nhàng vung nó, gần như khiến thanh kiếm của ông bay ra ngoài. 

Và lợi ích nội bộ này đã được nắm bắt vừa phải, không chỉ gây áp lực lên đối thủ mà còn không ảnh hưởng đến người muốn chiến thắng. 

Liễu Thanh Trần theo bản năng muốn cầm dao, lại nhìn thấy người đàn ông nắm chặt cán dao, vỏ kiếm bắn về phía mình. 

Thấy bao kiếm có năng lượng mạnh sắp đánh mình, anh ta định dùng vỏ vảy rồng để ngăn đòn. 

Nhưng bao kiếm dừng lại cách ngực anh ta một inch và treo lơ lửng trên không, nhưng động lượng về phía trước của nó dường như không dừng lại. Cảm giác như có ai đó đang nắm lấy nó thật mạnh. 

"Anh thua rồi, anh bạn trẻ. Nếu tôi vừa ném một con dao, anh đã chết rồi!"

Tần tiên sinh nói xong, thu hồi bao kiếm, hơi nhếch khóe môi: “Động tác kỹ xảo không tệ.”

Không, bạn đang giả vờ là một thiên tài? Ngươi còn không có thắng, coi như ngươi đã thắng, Liễu Thanh Trần thầm mắng, vô tình để người khác giả vờ tranh tài, khiến hắn toàn thân khó chịu. 

Tuy nhiên, ông Tần phớt lờ sự miễn cưỡng của mình. Anh ta lên ngựa chỉ vào hai người đẹp: “Hãy tỉnh táo, tự mình đưa họ đến nhà tôi. Nếu họ không chấp nhận thì hãy đến nhà tôi và tiếp tục cuộc chiến. Trong thành có rất nhiều người, nên đánh nhau lớn không tiện.”

Anh ta siết chặt dây cương, cảm thấy mình đã quên điều gì đó, quay lại uy hiếp: "Đừng nghĩ đến chuyện trốn thoát, anh không thể trốn khỏi thành phố Hàng Châu này!"

Sau đó, anh ta cùng một nhóm người hầu đi cùng. 

"Kết thúc rồi, anh hùng trẻ tuổi, ngươi xong rồi!" Một ông già nhiệt tình đã dám lên tiếng khi thấy con ngựa bỏ chạy. 

Tôi xong rồi. Lão bất tử này, hãy cẩn thận với lời nói của mình. Nếu tôi không thể đánh bại anh ta, tôi cũng không thể đánh bại bạn ...

"Tiền bối, xin hỏi tại sao ngài lại nói như vậy?" Liễu Thanh Trần cung kính hỏi.

Một người đàn ông trung niên khác đã giúp đỡ,

“Nếu anh Tần ở thành phố Hàng Châu yêu người phụ nữ của tôi, tôi sẽ thực sự may mắn…”

Này, ông chú mặt tàn nhang này, kỹ năng âm dương của ông thật là đỉnh cao. Ngay khi Liễu Thanh Trần chuẩn bị đánh trả thì

Nhưng Trình Hữu nhịn không được, tiến lên trước vỗ nhẹ năng lượng bí mật lên vai người trung niên: "Ca nói chuyện thật là biết nói!" Người đàn ông trung niên có tàn nhang trở nên tái nhợt vì sốc.

"Nhân vật phản diện sai rồi, thực xin lỗi. Thực xin lỗi, nữ chính, xin đừng giết ta..."

Liễu Thanh Trần cười nói: "Chú, đừng nói nhảm. Giữa thanh thiên bạch nhật ai sẽ giết chú? Nói cho tôi biết, Tần tiên sinh là ai?"

Thấy ba người này không dễ gây rối, những người còn lại lần lượt giải tán. Là những người bình thường, cuộc sống của họ đang bị đe dọa. 

Người đàn ông trung niên cười ngượng nghịu, thận trọng nói: "Hiệp sĩ trẻ, anh không biết tên của vị thánh đương nhiệm sao? Tần thiếu gia đó là con trai cả của vua Lin'an! Chúng tôi và những người bình thường khác ở thành phố Hàng Châu không dám nhìn lần thứ hai!"

Liễu Thanh Trần giả vờ thờ ơ, dựa vào xà nhà bên cạnh, để không để đôi chân yếu đuối của mình khuỵu xuống. 

Ba người tìm một nhà hàng nghỉ ngơi một lát. Trình Hữu rất lo lắng. Cô nhất định sẽ không đến Lâm An Vương phủ. 

Nghe nói Tần vương ở Lâm An cực kỳ kiêu ngạo, độc đoán, sẽ bắt cóc bất kỳ người phụ nữ nào hắn thích và đưa về cung. Ai vui vẻ phục vụ hắn đương nhiên sẽ tiêu tiền như nước; nếu họ không thích anh ta, họ có thể bị bỏ lại để nuôi chó ngoài tự nhiên. 

Vị vua Lâm An này thực chất đã được Hoàng đế Tianwu ban cho con trai thứ bảy là Tần Phúc. Sau khi Hoàng đế Dewen cắt đứt chư hầu, các vị vua chư hầu trước đó cũng bị cắt đứt. Vốn dĩ hắn muốn cắt đứt Hoàng hậu Trấn Bắc trước khi chạm vào thái ấp của Lâm An vương. 

Tuy nhiên, sau khi Trấn Bắc vương triệu quân, hầu hết các hoàng tử chưa giảm bớt địa vị chư hầu đều không lạc quan về thành công của Tần Thái, đồng thời bày tỏ lòng trung thành với Hoàng đế Dewen để đổi lấy sự ổn định cho tước hiệu của mình. 

Chỉ có Hoàng tử Lin'an, Tần Phú, đã bí mật liên lạc với hoàng tử thứ tư. 

Mặc dù ở giai đoạn đầu đã chờ đợi và theo dõi nhưng vào thời điểm quan trọng, anh ấy lại cực kỳ quyết đoán. 

Khi Trấn Bắc vương đến sông Hoài Thủy và chuẩn bị cho trận chiến quyết định với quân triều đình, ông đã kiên quyết thuyết phục Trương Thiên Hùng, tổng tư lệnh của Bí thư Chiết Giang. 

Cả hai thực sự đã tổ chức một lực lượng được cho là đội quân 500.000 người, nhưng thực tế chỉ có khoảng 60.000 hoặc 70.000 người, hưởng ứng biểu ngữ "Thanh Quân Tử Đức" của Vua Trấn Bắc. 

Đội quân này do số lượng “tự xưng” quá đáng nên không ngờ đã thu hút được một số lực lượng chủ lực của triều đình và bị đánh tơi bời. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tần Phú và Trương Thiên Hùng, cùng với 20.000 quân còn sót lại của họ, phòng thủ sau những cánh cửa đóng kín, hầu như không cầm cự được cho đến khi tin tức về chiến thắng của Tần Thái tại sông Hoài Thủy truyền đến. 

Lúc này, Lâm An Vương đang ở trên tường thành đổ nát, nhìn núi xác thi thể, ôm tổng tư lệnh khóc lóc thảm thiết! 

Ông đã đánh cược đúng đắn và trở thành hoàng tử duy nhất còn lại sau khi Tần Thái lên ngôi. 

Để giảm bớt sự nghi ngờ của đương kim hoàng đế, hắn đương nhiên không can thiệp vào việc triều đình, suốt ngày say sưa uống rượu và ngọc mềm. Hai cha con cùng làm việc và sống hạnh phúc ở thành phố Lâm An. 

Liễu Thanh Trần uống mấy ngụm rượu sau, cũng tỉnh táo lại. Dù sao kiếp trước thân là học sinh đứng đầu, hắn có chút kiến ​​thức về lịch sử, nhưng lại không nhìn ra được sự phù phiếm của Tần vương. 

Sở dĩ hắn trước đó dám tiến lên chiến đấu không chỉ là vì hắn thấy Tần Thế Tử có ấn tượng tốt với hắn, mà còn là vì giá trị lực lượng của hắn chỉ có 45, mặc dù cao hơn hắn, nhưng vượt qua mười chiêu cũng không phải là vấn đề lớn. 

Trong khi an ủi người vợ xinh đẹp Thành Hữu đừng lo lắng, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ gặp Hoàng tử Tần. 

Nhuyễn Thiên Hùng thì mở to mắt nhìn Kazilan như không có chuyện gì, "Anh có thể đưa tôi đến đó được không? Tôi cũng muốn nhìn thấy Lâm An Vương cung!"

Liễu Thanh Trần hỏi: "Sư phụ, Rắn Vương Đỉnh của ngươi còn ở Hàng Châu thành sao?"

Nguyễn Thiên Hành vỗ vỗ cổ tay áo, tiểu xà xanh nhàn nhã tỉnh lại, lập tức cười toe toét. Con rắn run rẩy nhanh hơn bao giờ hết và rít lên như một cơn gió lạnh, thật kinh hoàng.

Cô nhẹ nhàng an ủi, nhẹ nhàng vuốt đầu con rắn. Tiểu Tình quay đầu buồn bã liếc nhìn chủ nhân của mình, như đang phàn nàn về việc bị quấy rầy trong giấc mơ, sau đó nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

"Nó vẫn còn ở đó, khí tức rất nồng nặc, nó ở trong thành phố này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đi sâu vào hang cọp

Lưu Thanh Trần và nhóm của anh ta đã đến trước Lin'an Prince's Mansion vào buổi tối, và cảm thấy một cảm giác sang trọng và xa hoa đang lao về phía họ, gần như khiến họ lóa mắt. 

Cung điện này nằm ở phía nam Hàng Châu, có diện tích rộng lớn. Trong đầu Liễu Thanh Trần, có một từ gọi là "cộng đồng phú quý" để miêu tả sự hùng vĩ của cung điện này!

Cổng chính cao hơn chục thước. Cánh cửa sơn mài màu đỏ được khảm hình đầu thú mạ vàng. Hai con sư tử đá ở bên trái và bên phải ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn như đang nhìn xuống thế giới phàm trần. Động lực của họ chỉ đứng sau hoàng cung. 

Con đường dài trước cổng rộng đủ cho tám con ngựa chạy song song với nhau. Mặt đất được lát bằng đá xanh và không tì vết. 

Những bức tường cung điện trải dài vô tận, ngói tráng men tỏa sáng dưới ánh mặt trời, giống như một con rồng khổng lồ với lớp vảy vàng cố thủ bên trong. 

Trên tường cứ cách mấy bước, lại có một tên thị vệ mặc giáp đứng, đeo trường kiếm dài bên hông, đôi mắt như đại bàng, tỏa ra sát khí nhàn nhạt. 

Phía trên cổng cung điện có một tấm bảng mạ vàng khắc bốn chữ "Cung điện của hoàng tử Lâm An". Chữ viết có sức mạnh và người ta nói rằng đó là một món quà từ chính Hoàng đế Tianwu. Từng dòng chữ đều thể hiện sự uy nghiêm của hoàng gia.

Ngay khi ba người muốn bày tỏ lòng kính trọng một lúc thì có bốn năm người lính tiến về phía họ và hét lớn:

"Lâm An Vương Cung là nơi quan trọng, tất cả những người rảnh rỗi đều phải nhanh chóng rời đi!"

Liễu Thanh Trần cung kính cúi đầu nói: “Hôm nay chúng ta gặp được Hoàng thân điện hạ ở khu vực trung tâm thành phố, được ngài mời tới đây bái kiến.”

Người đứng đầu nghe nói hắn đến đây theo lời mời của Thái tử, sau khi tỏ ra kiêu ngạo, hắn tỏ ra rất vui vẻ.

"Thì ra Hoàng tử điện hạ là bạn tốt, Cương Đa đắc tội hắn, chúng tôi cũng chịu trách nhiệm. Xin ngài đợi một lát, tôi vào thông báo cho ngài."

Khoảng hai mươi lăm phút sau, người lính bước ra cùng một ông già mặc quần áo màu xám. Ông già có dáng người khỏe mạnh và mái tóc bạc. Khi mở miệng, ông nói như tiếng chuông.

"Ba người các ngươi, Thái tử điện hạ có hứng thú, mời đi theo ta!"

Một số người bước vào dinh thự, nơi này thậm chí còn tráng lệ hơn. 

Hành lang lát đá cẩm thạch dẫn thẳng vào sảnh chính, với những loài hoa và cây cỏ kỳ lạ nở rộ hai bên, hòn non bộ và dòng nước chảy, những đám mây cát tường và quái thú lờ mờ hiện ra giữa các xà nhà chạm khắc và cột sơn. Nó sang trọng đến mức người ta tự hỏi đây là bản sao của Cung điện Hoàng tử hay Cung điện Rồng.

Quảng trường phía trước chánh điện có thể chứa được cả nghìn người. Ở trung tâm là một đài phun nước hình cung hoàng đạo. Sương nước dâng lên và phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc.

Hành lang uốn lượn của gian bên có cột gỗ đàn hương đỡ mái hiên. Hàng trăm chiếc đèn tráng men được treo dưới hành lang. Nếu chúng được thắp sáng vào ban đêm, ánh sáng rực rỡ của cung điện có thể được nhìn thấy từ xa khắp phía nam thành phố. 

Các nha hoàn đến và đi đều xinh đẹp, mặc áo gấm, hở nửa ngực, làn da trắng như tuyết thấp thoáng, bước đi nhanh nhẹn và giọng nói quyến rũ.

Xa xa có tiếng lụa và tre nhẹ nhàng vang lên, như có ca sĩ, vũ công đang cổ vũ cho các hoàng tử. Âm thanh du dương đan xen với sự uy nghiêm của cung điện, lộ ra chút xa hoa say đắm. 

Liễu Thanh Trần âm thầm không nói nên lời, thầm nghĩ: Lâm An Vương phủ này uy hiếp đến không có bạn bè!

Vua Lâm An quả thực là một người thành thị. Anh ta sợ bị nghi ngờ nên cố tình tiêu tiền như nước và ham mê lạc thú. Đây là điều mà một vị vua thích nhìn thấy nhất.

Anh liếc nhìn Trình Du và Nguyễn Thiên Hành, thấy ánh mắt của họ đang bị dãy nhà này hấp dẫn. Bầu không khí sang trọng rõ ràng đã khiến họ bị sốc.

Lão giả dẫn ba người đi qua tiền sảnh và hậu điện, đi theo hành lang, xuyên qua một gian sảnh, đi tới cửa vào một cái sân. Trong sân nhỏ vang lên tiếng cười, tiếng ca múa, tiếng tre mơ hồ nghe thấy bên ngoài cũng từ đây truyền đến. 

Ông lão ra hiệu cho ba người chờ ở bên ngoài, sau đó mở cửa đi vào. 

Một lúc sau, ông lão đi ra, nói: “Ba người các ngươi vào đi!”

Liễu Thanh Trần cùng ba người còn lại đẩy cửa đi vào, cảnh tượng trước mắt có chút xấu hổ. Có cảm giác như Viên Hoa đã lên du thuyền của Charlotte với một chiếc lao móc và phải cắn răng đọc một bài thơ. 

Tôi nhìn thấy một hồ nước nhân tạo khổng lồ trong vườn, xa xa là những ngọn núi mờ ảo, trông hơi giống Hồ Tây. 

Trên hồ có chiếc thuyền vẽ tranh đẹp như cung điện. Có một sân khấu, phòng trà và các tiện nghi xem trên thuyền. Ở phía xa, có các gian hàng và các gian hàng. Trời đã chạng vạng và đèn chưa sáng nhưng bạn có thể tưởng tượng ra khung cảnh sang trọng về đêm. 

Trên thuyền, Tần vương ôm hắn từ trái qua phải, trước mặt hắn là một nữ nhân khêu gợi, ăn mặc rách rưới. Cổ họng cô khẽ cử động, cô liếm đôi môi đỏ mọng như vừa uống mật hoa, trông thật quyến rũ. 

Trong khu vườn này, ngoài các ca sĩ và vũ công ca hát và nhảy múa trên thuyền, còn có những cô hầu gái gợi cảm đang chơi đá cầu, và cũng có những chàng trai trẻ đẹp trai đang chơi cờ trong các gian hàng. Có người uống rượu đánh nhau, trong góc còn có mỹ nam mỹ nam làm chuyện xấu hổ.

Liễu Thanh Trần nghĩ, vị vua Lâm An này đã chuyển một phiên bản thu nhỏ của Hồ Tây vào nhà mình, cuộc sống về đêm đã bắt đầu quá sớm. Không ai chú ý đến tôi. Tôi là người đẹp thế, nhưng những người này mù quáng. 

Lúc này, có hai thị nữ áo hồng đi tới, nhẹ giọng nói: “Ba người các ngươi theo ta lên thuyền.”

Liễu Thanh Trần giả vờ bình tĩnh. Anh ấy đến từ năm 2025 và chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này trước đây. Xin lỗi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này trước đây...

Ba người được cung nữ đưa đến gặp Tần vương. Hoàng tử Tần không ngước mắt lên nhìn họ mà tiếp tục tán tỉnh những con điếm quyến rũ ở bên trái và bên phải. 

Liễu Thanh Trần không thèm để ý, không biết xấu hổ khom người đưa tay ra: "Liễu Thanh Trần phàm nhân, bái kiến ​​Hoàng thượng."

Hoàng tử Tần nhai quả nho do người phụ nữ bên phải đưa ra, sau đó nhìn ba người trước mặt. 

"Lưu Thanh Trần..." Anh ta thầm lẩm bẩm cái tên này, sau đó hỏi: "Có phải anh đã vẽ bức chân dung truy nã của đạo sĩ tên Yu không?"

"Chỉ là thiếu tài năng thôi." Liễu Thanh Trần bình tĩnh trả lời.

"Thần Âm! Thần Âm! Thần Vận Niên!" Không bình thường, Tần vương hướng về một đình khác hét lớn: "Vân Niên! Lại đây!"

Không lâu sau, một thanh niên quàng khăn vuông, cổ đứng màu đỏ chạy nước kiệu lên thuyền. 

"Anh Tần, anh gọi em có việc gì?"

Tần Vũ Yến chỉ vào chàng trai cầm kiếm và nói: "Kiếm sĩ tài năng từ băng thương mại Quảng Đông mà bạn yêu cầu tôi chú ý đã được đưa đến trước cửa nhà tôi."

Tôi thấy thiếu gia tên Thẩm Âm quay lại nhìn Liễu Thanh Trần. Người thanh niên này mặc dù ăn mặc đơn giản nhưng lại có khí phách phi thường. Những vị khách lần đầu tiên bước vào "Tiểu Tây Hồ" này, ngoại trừ bản thân chàng trai giàu có, đều vô cùng sợ hãi và kiềm chế. 

Anh ấy khum tay lại thành nắm đấm và nói, "Chúa ơi, Chúa ơi! Bạn có biết rằng khi lần đầu tiên nhìn thấy bức tranh của bạn, tôi đã làm gãy hết bút vẽ của mình không?"

Liễu Thanh Trần cười vui vẻ nói: "Thẩm thiếu gia khen quá đáng. Tranh của ngươi có cốt trong núi, có vần trong nước, sắc thái phù hợp, toàn thể thơ và hội họa, ta không thể so sánh được với ngươi."

Những lời khen của anh ấy rất đúng đắn, nửa chân thành và nửa thường ngày, khá bản chất của một PUA ở nơi làm việc ở kiếp trước. 

Thẩn Âm rõ ràng là rất hữu ích, điều này khiến anh mỉm cười vui vẻ. 

"Lưu Thiếu Hiệp, hắn không những vẽ giỏi mà còn giỏi ăn nói. Hahahahaha, ta thích! Nào, uống ba ngụm đi!"

Không ngờ lúc này Tần vương ngồi trên ghế lại lên tiếng:

"Vân Niên, chuyện giữa hai người tạm thời gác lại, tôi và anh ấy còn có một số ân oán chưa giải quyết được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Bị hoàng tử bán dâm một lần miễn phí

Liễu Thanh Trần đã biết người trước mặt chính là nhân vật chính của ngày hôm nay: “Hoàng thượng có mệnh lệnh gì?”

"Ta bảo ngươi đưa hai mỹ nhân này đến nhà ta. Nếu ngươi giữ lời, ngươi có thể chọn nữ nhân trong vườn này. Ba người bên cạnh ta không thể làm được."

Tần Ngữ Yên bình tĩnh nói, như đang kiểm tra thiếu niên trước mặt. 

Liễu Thanh Trần nghĩ nghĩ, hắn đã sớm nghe nói, Thái tử điện hạ không thích người nhu nhược kiêu ngạo, nếu dùng lời nói uyển chuyển của một thương gia, nhất định sẽ khiến hắn chán ghét, hơn nữa thân là con trai chính thống của Độc Hoàng tử, hắn muốn loại phụ nữ như thế nào? 

Anh ấy chỉ đang kiểm tra xem anh ấy có bao nhiêu sự tự tin. Ngay cả khi anh ta mất trứng, tôi sẽ mở lại tài khoản của mình và lạc quan về sự sống và cái chết. 

Hắn nhẹ nhàng mỉm cười, bình tĩnh nói: "Hoàng thượng đã hiểu lầm rồi. Hai mỹ nhân này là người ta yêu quý. Hôm nay ta tới đây, thuần túy là vì ngưỡng mộ nhân cách của Hoàng thượng."

"Hừ! Giọng điệu của ngươi rất lớn, ngươi là người thứ năm sau khi vào cung của ta dám nói chuyện như vậy với ta."

Tần Ngữ Yên vừa nói những lời này, vẻ mặt của những người giúp việc có mặt và những người đẹp xung quanh anh ta hơi thay đổi, Thẩm Âm vừa mới vui vẻ cũng căng thẳng. 

Bởi vì bốn phần đầu đã kết thúc tồi tệ...

Nguyễn Thiên Hành vốn luôn vô tư, cũng cảm thấy một loại cảm giác áp bức mãnh liệt, Trình Hữu càng bất an. 

"Nếu như ta ép bọn hắn ở lại thì sao? Ngươi cho rằng nàng là cao thủ, dám khiêu chiến ta sao?" Anh ta chỉ vào Nguyễn Thiên Hành và nói tiếp:

"Vậy ngươi có biết, vừa mới đón ngươi lão phu là một trong ba chiến binh cấp hai duy nhất ở thành Lâm An, không tính 10.000 trọng giáp dưới sự chỉ huy của ta."

"Ta biết hai người các ngươi đang ở trong nhà. Lão phu, nếu ta đoán không lầm, chính là Chu Bất Kiều tiên sinh của Luyện Kiếm Villa. Ông ấy đã luyện kiếm được bốn mươi tám năm. Ông ấy đã lĩnh hội được kiếm thuật và đã đạt đến đỉnh cao kể từ khi ra khỏi núi. Ông ấy đã từng trọng thương vài cao thủ. Ông ấy được mọi người tôn kính gọi là 'Kiếm hồn' trong thiên hạ." 

Tần Ngữ Yên hơi ngước mắt lên, nhưng cũng không bình luận gì. Liễu Thanh Trần thấy vậy, trong lòng có chút tự tin, nói tiếp:

"Bảy năm trước trong cuộc thi Kunlun, anh ta chiến đấu với kiếm thần Hoa Nguyệt Dung bằng thần kiếm tự chế 'Lingzhu', nhưng nó đã bị bàn tay của đối thủ phá vỡ. Anh ta sống ẩn dật ở phía nam sông Dương Tử kể từ đó. Mặc dù trên thế giới có tin đồn rằng anh ta đang ẩn náu trong biệt thự của bạn, nhưng chúng ta chỉ có thể nhìn thấy anh ta hôm nay. Tôi may mắn suốt đời." 

Khi anh nói điều này, nhiều người đã ngạc nhiên. Trình Hữu và Nguyễn Thiên Hành không biết ông lão chính là kiếm linh là chuyện bình thường.

Nhưng những vị khách nam khác ở Hoa Phương rõ ràng là rất điêu luyện, bao gồm cả Thẩm Âm. Tất cả họ đều bị sốc. Điều này có chút không hợp lý... Chẳng lẽ bọn họ không biết thân phận thật sự của lão phu nhân này sao? 

Liễu Thanh Trần có chút do dự, biết mình đã đoán gần như chính xác.

Sở dĩ hắn có thể đoán được, là bởi vì hắn nhìn thấy lão đầu lực lượng giá trị đạt đến kinh người 83! Một đỉnh cao hoàn hảo của lớp hai! 

Trên thế giới có tin đồn rằng có ba cao thủ cấp hai ở thành phố Hàng Châu. Ngoài người hộ tống chính của Cơ quan hộ tống Wuyou, còn có một cô gái thánh thiện của Giáo phái Âm Dương. Thành Hữu đã nói với cô điều này.

Nhưng hắn không biết tại sao Âm Dương Tông Thánh Nữ lại ở Lâm An Vương Phủ. 

Tần Yuyan cũng khá ngạc nhiên. Làm sao cậu bé này thoạt nhìn có thể biết được ông già là Chu Kiến Hồn? Thật không may, không ai trong dinh thự này biết danh tính thực sự của Jianhun ngoại trừ những người thân của Vua Lin'an. 

“Điện hạ, nếu ngài thật sự muốn ép nàng ở lại, dùng thực lực của ngài mà nói thì dễ dàng thôi.”

Liễu Thanh Trần dừng một chút, hơi nhếch khóe môi, ánh mắt như dao nói: "Chỉ là... mấy tháng trước, ta bị oan ức giam cầm ở quận Qiongzhou, ba ngày sau sẽ bị đưa đến Thái Thạch Khẩu xử tử. Ngươi cho rằng ta sẽ sợ chết sao?"

Tần Ngữ Yên mặc dù kiêu ngạo, hống hách nhưng chủ yếu là muốn lừa gạt người khác. Những tin đồn “giết người cướp hàng” và “vứt xác nơi hoang dã” được lan truyền rộng rãi ở thế giới bên ngoài hầu hết là tin đồn anh ta bí mật ra lệnh cho bạn tâm sự lan truyền. 

Người phụ nữ được anh đưa vào cung là có sự đồng thuận của anh, đó là điều tốt nhất. Nhà cô gái, chưa kể gà chó lên trời, ít nhất cũng không lo cơm ăn áo mặc. 

Anh ta làm nhục những người phụ nữ không chịu vâng lời bằng mọi cách có thể, nhưng trong đêm khuya, anh ta đã bí mật ra lệnh cho cấp dưới của mình để họ ra đi một cách lặng lẽ. 

Cái gọi là cướp bóc trong thành phố hầu hết nhắm vào những kẻ bắt nạt hoành hành ở nông thôn, hoặc những kẻ ăn chơi gây rối. 

Anh cũng thích kết bạn với những anh hùng trong thiên hạ, nhưng anh chưa bao giờ thích những người trong băng đảng kinh doanh vì không chịu nổi những lời nói láu lỉnh và tinh vi. 

Bởi vậy, lần này nhìn thấy Liễu Thanh Trần, tôi liền có cảm giác muốn thử hắn. Khi tôi nhận ra rằng tinh thần hào hiệp trong anh ta vượt trội hơn khí chất của một thương gia, sự thù địch ban đầu đã biến mất.

"Hahahahahahaha...thật thú vị!"

Hoàng tử Tần cười lớn khi nghe điều này. Anh ta nhìn mỹ nữ Trình Du, nói đùa nói: "Người đẹp, thật ra ban ngày không có lời nói của em, người yêu của em sẽ không rơi vào tình huống khó xử như vậy." 

"Điện hạ, ta nghĩ lời ta vừa nói..." Trình Hữu lúc nói chuyện trong đại cung điện này, tựa hồ có chút dè dặt.

"Haha, ngươi cảm thấy ngươi nói có lý sao? Ta lúc đó nhìn rất giống một gã công tử bắt nạt kẻ yếu sao? Ngươi có biết người bán hàng rong kiếm được năm mươi lạng bạc một ngày bằng sự lừa gạt kém cỏi của mình không? Lưu Thiếu Hiệp, ngươi bán hàng có thể kiếm được bao nhiêu?" 

Anh chậm rãi nói, nhìn thẳng vào Thành Mỹ Phú, khiến cô có chút không yên tâm.

“Hoàng thượng, thần chắc chắn có thể nhìn thấu loại lừa gạt này…”

Liễu Thanh Trần thay Trình Du trả lời. Anh thầm sợ hãi. Anh biết kiếm tiền thông qua trò lừa đảo này rất dễ dàng, nhưng anh không ngờ nó lại dễ dàng đến thế.

Tôi đã đi suốt chặng đường từ Qiongzhou đến Hàng Châu với tư cách là một thương nhân. Sau mấy tháng đi du lịch, tính cả tiền ăn ở, tôi chỉ kiếm được vỏn vẹn bốn trăm lạng, thậm chí còn chia cho Sư phụ và Trình Hữu. 

Chuyến đi Nam Dương lần trước kiếm được nhiều như vậy, thứ nhất là vì toàn là đồ hiếm, thứ hai là trên tàu chất đầy đồ vô chủ mà không mất tiền. 

Ở kiếp trước, một lượng bạc được tính bằng 1.000 nhân dân tệ. Kẻ nói dối ngu ngốc này kiếm được 50.000 nhân dân tệ mỗi ngày! Chết tiệt!

"Được rồi, đừng nói những chuyện không vui như vậy nữa, Lưu Thiếu Hiệp. Bây giờ thế giới chỉ biết có một họa sĩ nổi tiếng, nhưng họ không biết đó là bạn. Vì vậy, trước khi bạn trở nên nổi tiếng, hãy giúp tôi vẽ Tiểu Tây Hồ này. Thế nào?" 

Hoàng tử Tần vừa thay đổi vẻ mặt nghiêm túc và kiêu ngạo và trở nên hòa nhã trở lại.

Thẩm Ân lúc này hai mắt cũng sáng lên, “Tôi cảm thấy đề nghị của Tần tiên sinh rất xuất sắc, xuất sắc!”

Anh bạn tốt, anh không muốn bán dâm cho tôi mà chẳng được gì đâu. Khi tôi trở nên nổi tiếng, tôi sẽ không đáng giá thế này nữa...

"Hoàng thượng, bây giờ trời đã tối, ta nhìn không rõ phong cảnh, kỹ thuật của ta vào ban đêm không có hiệu quả..."

Tần Ngữ Yên thấy Liễu Thanh Trần có chút do dự, nói cũng có lý, liền cười nói:

"Ha ha ha ha, nói chuyện thì dễ, tối nay chúng ta cứ ngồi trên thuyền này uống say rồi nghỉ ngơi, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với nha hoàn trong vườn này..."

Này này này, Lưu Thanh Trần vừa nở nụ cười dâm đãng trên mặt, liền nhìn thấy hai đôi mắt sắc như kiếm nhìn thẳng vào mình, lập tức vẻ mặt nghiêm túc,

"Ừm... Hoàng thượng, cảm ơn lòng tốt của ngài. Tôi sẽ chỉ xem ca hát, nhảy múa và uống rượu..."

Tần Thế Tử khẽ mỉm cười, không còn cố chấp nữa, hỏi: "Hai mỹ nhân này là ai?"

Nguyễn Thiên Hành đã nhịn rất lâu. Cô rất háo hức muốn thử và có rất nhiều câu hỏi trong đầu. Bây giờ cô nóng lòng muốn nói.

"Tôi có thể ăn những thứ này được không?" Cô chỉ vào trái cây và một số đồ ăn nhẹ không tên trên bàn. 

Tần Thế Tử cười nói: “Xin lỗi, người tới đây khách khí một chút.”

Kéo anh ta xuống. Vừa rồi anh ấy có vẻ như không hợp với tôi. Liễu Thanh Trần mỉm cười, đối mặt với hoàng tử ánh mắt để che giấu sự oán giận trong lòng, nhưng hắn tựa hồ đã bị nhìn thấu. 

Nguyễn Thiên Hành phồng má, mơ hồ nói:

"A, ta tên Nguyễn Thiên Hành, ta đến từ Nam Dương Naga phái. Ừm, ta kỳ thật cũng không lớn như vậy... Vương gia điện hạ, ngươi nhà lớn như vậy, so với ta còn lớn hơn..."

Ngay khi cô nói điều này, mọi người trên khán đài đều bật cười, nhưng không hề có sự giễu cợt. Vóc dáng nhỏ nhắn và biểu cảm ngây thơ khiến cô càng dễ thương hơn. 

Liễu Thanh Trần trong lòng nói, ngươi không thể coi toàn bộ tông môn của chúng ta là nhà của mình. 

"Hahaha, thú vị, thú vị. Naga phái? Người đã đánh mất Rắn Vương Đỉnh? Cho nên ngươi đến Trung Quốc để tìm cái đỉnh." Tần Ngữ Yên cười hỏi. 

"Vâng, vâng! Bạn có biết nó ở đâu không?" Nguyễn Thiên Hành không chút kiêng dè hỏi Tần vương tử, đôi mắt to ngấn nước lóe lên. 

Tần Thế Tử lại cười nói: "Cô nương, nếu ta biết nó ở đâu, ta nhất định sẽ dùng nó cho chính mình. Nghe nói nó có thể tăng lên thực lực cấp một."

Nguyễn Thiên Hành đang muốn nói: "Đều là giả...", Liễu Thanh Trần lại ngậm miệng lại. 

"Chị Trình, chị vẫn chưa giới thiệu bản thân với Hoàng thân sao?"

"Ta tên Trình Hữu, đệ tử Âm Dương Tông." Thành Hữu cũng giảm bớt sự lo lắng và trở lại bình tĩnh và hào phóng. 

Anh vừa dứt lời, một cơn gió mang theo mùi thơm dịu dàng đột nhiên từ ngoài vườn ùa vào, thổi vào mặt anh một hơi thở sắc bén. 

Cô cảm thấy trong lòng ớn lạnh, ngẩng đầu lên, chỉ thấy một người phụ nữ mặc váy tím đang đứng trên bờ. Người phụ nữ có khuôn mặt như hoa đào, giọng nói mềm mại quyến rũ nhưng lại chứa đầy sự lạnh lùng.

"Trình Du, ngươi đã là vợ rồi, lại cùng nam nhân bên ngoài tán tỉnh, thật là không xứng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Liễu Thanh Trần ‘Hạnh phúc được làm cha’

Vào đêm này trong cung điện, Lưu Thanh Trần cuối cùng đã trải nghiệm phong cách chơi nhạc và khiêu vũ không gò bó của người cổ đại. 

Trong lúc say, anh có thể cảm nhận được cương cứng của mình bị cô hầu gái trong vườn chạm vào nhiều lần. Nhờ anh ta bí mật điều động năng lượng nên anh mới có thể xoa dịu cơn giận trong lòng. 

Tuy nhiên, việc đấu tranh với ham muốn thể xác bằng phương pháp tinh thần rốt cuộc không phải là giải pháp lâu dài. 

Một khi bị đè nén hết lần này đến lần khác, dục vọng sẽ càng trở nên mạnh mẽ và biến thái hơn. 

Cũng may Trình Hữu bị đại thúc của nàng đem đi giảng dạy, còn Nguyễn Thiên Hành chỉ nghiện đồ ăn và game nên không ai quan tâm đến việc hắn bị lợi dụng. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã đánh được ba gậy. Cơ thể tôi cảm thấy mềm mại và sưng tấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vẫn có mùi thơm? 

Nhanh chóng mở mắt ra và nhìn xem——

Chết tiệt! Trinh tiết của tôi đâu rồi! Sự chính trực của tôi đâu rồi! Nguyên Dương của tôi còn ở đó không? 

Hai bên trái phải nhìn thấy hai nha hoàn xinh đẹp, một người ôm eo hắn; tay kia nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của anh, tay còn lại vẫn treo lơ lửng. 

Chiếc áo La mỏng đã được kéo xuống tận eo, dải bụng lụa đen không che được vòng ngực căng tròn của cô. 

Tôi đang ngủ trên một chiếc thuyền nhỏ, quần áo xộc xệch, thuyền bồng bềnh trong gió trong hồ. 

Anh xoa đầu cậu rồi nhẹ nhàng đẩy tay cô hầu gái đang cài số cho xe ra. Sau khi chạy qua phương pháp tinh thần, anh thầm vui mừng vì không có sai sót nào. 

Lúc này, người giúp việc bên trái bị động tác của Liễu Thanh Trần tỉnh lại, chạm vào cơ ngực căng phồng của anh.

"Đại nhân, ngươi chơi thật là giỏi, nô tỳ của ta tối qua thật thoải mái..."

Người giúp việc bên phải nghe thấy tiếng động cũng tỉnh dậy, nhìn thiếu niên xinh đẹp bên cạnh với đôi mắt quyến rũ và có chút buồn bã.

"Đúng vậy, hahahaha, hoàng tử chưa bao giờ phục vụ chúng ta như thế này, ngay cả thiếu gia cũng không vào, nói muốn giao đêm đầu tiên cho Trình phu nhân..."

Người giúp việc bên trái cũng nói: "Thiếu gia thật tình cảm. Này, nếu có người làm điều này với tôi thì tốt quá..." Nói xong, mắt cô đỏ hoe. 

Liễu Thanh Trần an ủi bọn họ, mặc quần áo, chèo thuyền vào bờ, dùng sức lắc đầu, sau đó nhớ tới tối hôm qua chuyện hoang đường...

Sau khi tất cả các chàng trai say rượu, Hoàng tử Tần đã cố tình đưa anh ta và hai cung nữ xinh đẹp nhất trong cung vào một chiếc thuyền nhỏ. Dưới cuộc chiến tay đôi với hai nhân vật đầy mê hoặc,

Liễu Thanh Trần vẫn là mê hoặc...

Anh vuốt ve cơ thể xinh đẹp gần như điên cuồng, vuốt ve những đường cong mềm mại, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng rồi thọc ngón tay thẳng vào suối ngọc khiến hai người phụ nữ há hốc mồm và hét lên. 

Nhưng chỉ cần cùng Trình Du ngày đêm ở bên nhau mấy tháng, kề vai sát cánh, đã giúp hắn có thể nắm chắc điểm mấu chốt cuối cùng. 

Sau khi bước ra khỏi cabin, anh nhìn quanh vườn hoa, nhưng không thấy sư phụ Nguyễn Thiên Hành của anh đâu cả. 

Khi mọi người lần lượt tỉnh dậy, ông hỏi từng người một, cuối cùng chính Tần vương nói với ông rằng mặc dù Tần vương tử cũng chơi nhạc mỗi đêm, nhưng nghìn chén rượu cũng không thể say. Đương nhiên, chuyện xảy ra ở hồ Tiểu Hi không thể thoát khỏi tầm mắt của anh.

"Sư phụ của ngươi tựa hồ nửa đêm phát hiện ra cái gì, đột nhiên bay đi, Thanh Công giỏi quá..." Hắn trêu chọc nhìn trước mặt thanh niên có đôi mắt gấu trúc,

"Em trai tôi rất giỏi võ thuật. Hai người phụ nữ trên thuyền của anh hét lên rất to..."

Liễu Thanh Trần đột nhiên đen mặt, "A... Điện hạ, không phải như ngài nghĩ đâu..." Lời nói ra khỏi miệng hắn lại có vẻ yếu ớt, "Dù sao, hãy giữ bí mật cho tôi và Trình phu nhân!"

"Hahahahahahahahaha, xem hôm nay cậu vẽ Hồ Tây bé nhỏ của tôi đẹp đến mức nào..."

Hài lòng! 

Lúc này ánh sáng đã vừa phải, anh nhờ người mang giấy tốt và vài mẩu than củi đến. Đầu tiên anh dùng dao đánh bóng than cho đến khi mịn và mịn để không làm xước giấy. Ở nhà tù Qiongzhou, giấy không tốt và một số mảnh của bức tranh bị trầy xước. 

May mắn thay, thành phố Hàng Châu có nền công nghiệp giải trí phát triển và một loại giấy Pu cũng được cải tiến. Giấy Pu được làm từ vỏ cây Pu, cây gai dầu và tre thay vì rơm rạ. Sợi dài hơn và giấy chắc hơn. 

Sau khi được ngâm trong nước xám để loại bỏ tạp chất và được giã nhiều lần thành bột giấy, loại lụa cực mịn được dùng làm tấm sàng để thu nhỏ các lỗ trên giấy. 

Cuối cùng, người ta bôi keo động vật quý lên bề mặt giấy để mực không bị chảy máu, đồng thời dùng dụng cụ bằng ngọc bích để ép và đánh bóng giấy nhiều lần để bề mặt trở nên nhẵn mịn. 

Loại giấy này chỉ được các quan chức ở Vương quốc Dachang sử dụng để in tiền giấy, các tài liệu quan trọng, thư pháp và tranh vẽ của giới quý tộc. Nó không thể tiếp cận được với người bình thường. 

Nhưng Lâm An Vương Cung cũng không thiếu. 

Tất cả các thiếu gia đều ngồi xung quanh phía sau Lưu Thanh Trần, bao gồm cả con trai của thủ đô Chiết Giang, các thiếu gia từ các cơ quan chính phủ khác nhau và những chàng trai trẻ giàu có của các doanh nhân giàu có ở địa phương. 

Tôi thấy anh ấy đang dựng một chiếc giá vẽ đơn giản với một chiếc ghế đẩu bằng gỗ. Với một cái vẫy tay, anh ấy bắt đầu vẽ một bản phác thảo. Anh không nên quá táo bạo, vì trên đời này không có cục tẩy. Nhiều nhất anh có thể lau nó bằng vải trắng. 

Một nhóm quan chức giàu có từ Suhang và Hàng Châu lúc đầu không coi trọng việc này. Bức tranh thật lộn xộn và lộn xộn. 

Chỉ có Thẩm Âm là há to miệng ngay khi bắt đầu nhìn vào lời thoại của mình. Là một họa sĩ, anh có thể nhìn khung hình từ một vài đường nét đơn giản. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?!" Anh ta dường như đang chứng kiến ​​​​sự ra đời của một phép lạ. 

Dần dần, Liễu Thanh Trần bắt đầu vẽ những đường nét nhỏ trong khung lớn, hòn non bộ, hồ nước, đình lầu, thuyền sơn, thuyền, người hầu...

Mặc dù lúc này vẫn còn rất khó khăn, nhưng mọi người đều có thể đại khái nhìn ra hắn muốn vẽ cái gì, trên mặt không đồng ý bắt đầu cứng lại...

Đôi khi anh ấy chạm khắc một cách tinh tế, đôi khi anh ấy mở và đóng nó lại, và anh ấy thay đổi một số cục than được đánh bóng có độ dày khác nhau. Thời gian trôi qua, diện mạo của Hồ Tây nhỏ bé dần hiện lên trên trang giấy. 

Thẩm Âm lúc này ánh mắt đờ đẫn, hai tay run rẩy không tự chủ, hưng phấn đến không nói nên lời. Những người khác cũng bắt đầu thì thầm với nhau. 

Liễu Thanh Trần khóe mắt nhìn thoáng qua biểu tình của hắn, khóe môi khẽ mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ, bây giờ ngươi đi đâu, sau này sẽ khóc. 

Thấy nó được tạo hình thô sơ, anh ta bắt đầu thêm vào các chi tiết, chẳng hạn như các cạnh và góc của hòn non bộ, sự phản chiếu của sóng trên hồ, gạch lát của đình, hoa văn và trang trí của con thuyền, và trang phục của người hầu gái, sự tương tác lốm đốm của ánh sáng và bóng tối...

Mọi người nín thở tập trung lại, không dám thở một lời. Tại thời điểm này, nó đã vượt quá tầm hiểu biết của họ. 

Nhìn mặt trời đỏ rực bắt đầu lặn về phía Tây, mọi người hoàn toàn quên mất cơn đói trong bụng. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào bức tranh đang dần thành hình dưới ngòi bút của Liễu Thanh Trần như thể họ bị ma ám. 

Liễu Thanh Trần cuối cùng lấy một tấm vải trắng, nhẹ nhàng chạm vào điểm giao nhau giữa sáng và tối trên tờ giấy. Uống khoảng một tách trà, sau đó anh ném tấm vải trắng đi.

Tiểu Tây Hồ đột nhiên xuất hiện trên mặt báo. Những đường nét cứng ngắc ban đầu trở nên mềm mại ở lần lau cuối cùng và mọi thứ trở nên tự nhiên. 

Ở thời đại chưa có ảnh, đây quả là một điều kỳ diệu! 

"Đưa cho tôi cái bàn chải!"

Xin lỗi mọi người, tôi biết các bạn đã sốc và thấy khó tin nhưng tôi vẫn muốn thể hiện sự thánh thiện của mình trước mặt người khác một lần nữa! 

Người giúp việc liền mang bút và mực lên. Một cái vẫy tay, cây bút chuyển động như rồng và rắn, vài dòng chữ thảo nhỏ đầy sức sống và uy lực——

Bên ngoài dãy núi, có những tòa nhà bên ngoài tháp Thanh Sơn,

Hồ Tây rộn rã ca hát;

Làn gió ấm làm du khách say,

Dưới trăng khói sóng mơ về Hàng Châu. 

---Lưu Thanh Trần tặng nó cho Tần Thế Tử điện hạ vào năm Trường Lạc thứ tư. 

Khi tôi bắt đầu viết, cuộn tranh sống động như thật kèm theo bốn dòng rồng phượng thần thánh đang múa, và tất cả mọi người đứng phía sau tôi đều choáng váng! 

"Bố!" Thẩm Âm hét lên rồi ngất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Khách Hoàng Cung

Trong khi Lưu Thanh Trần đang vẽ tranh trong vườn, Trình Hữu vẫn đang cố gắng hết sức để thuyết phục chú mình trong cung điện. 

Vị thánh của Âm Dương Tông đó. 

"Trình Du, ngươi là một trong những đệ tử có tư cách tốt nhất trong thế hệ trẻ của giáo phái chúng ta, việc ngươi làm là xúc phạm giáo phái của chúng ta!"

Vị thánh nữ Âm Dương Tông này đêm qua cùng Trình Du trò chuyện cả tiếng đồng hồ, nhưng nàng vẫn không hề dao động tâm trí. 

Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn trục xuất anh ta khỏi giáo phái và lãng phí kung fu của anh ta, nhưng người phụ nữ chỉ nói trong nước mắt:

“Chỉ cần có thể ở cùng Liễu Lãng, ta đều có thể tiếp nhận.”

Hôm nay sau khi thức dậy, Trình Hữu thấy chú mình không hề tức giận, liền bắt đầu suy nghĩ. Nếu chú của anh ta có thể đồng ý cuộc hôn nhân, anh ta có thể giết anh ta trước rồi cưới anh ta. 

Sau đó, anh ta bắt đầu kéo chú mình và cọ sát vào mình, rồi chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

"Chú chủ, tiền bối, năm đó không phải ngươi cũng cùng chủ nhân chạy trốn sao..." Trình Hữu thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhiếp Vân Sương cau mày nói: "Kiêu ngạo!"

Trình Hữu cúi đầu, “Tôi không dám…”

"Vậy sao ngươi không nói cho chủ nhân ngươi cầu xin ta có ý nghĩa gì?" Nhiếp Vân Sương tuy rằng nói như vậy, nhưng ngữ khí của nàng lại ôn hòa rất nhiều. 

"Chú của tôi khi tôi còn nhỏ đã yêu tôi..." Thành Hữu, một người phụ nữ ở độ tuổi giữa hai mươi, kéo tay áo của vị thánh và khiêu khích. Nếu Liễu Thanh Trần nhìn thấy cảnh này, có lẽ sẽ chảy máu mũi. 

"Hừ, chúng ta Âm Dương Tông trưởng lão, ai không yêu ngươi? Sau khi ngươi làm như vậy, ngươi sẽ trở lại tông môn như thế nào?" Nhiếp Vân Sương vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, không chịu dễ dàng nhượng bộ. 

Trình Hữu cười nói: "Thúc thúc, ta và sư huynh kết hôn đã gần mười năm rồi mất tích... Cứ nghĩ ta sẽ làm góa phụ cả đời. Môn phái của chúng ta không phải là tông môn tuân theo đạo đức, nếu không có bạn tình, ta sợ sẽ phát điên mất..."

"Yuyou, đó là vì cậu bị cô ấy thu hút, và trước đây cậu vẫn ổn." Nhiếp Vân Sương nghe Trình Hữu nói như vậy, trong lòng thật sự mềm lòng. Suy cho cùng, nếu khí công bị rối loạn do ham muốn thì ít nhất kỹ năng sẽ dần dần suy giảm, tệ nhất là các cơ và tĩnh mạch sẽ thụt lùi.

Trình Hữu bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, thúc thúc, nhưng là ta vừa mới yêu hắn... Làm sao bây giờ?" 

"Ai..." Nhiếp Vân Sương thở dài, "Người này có cái gì tốt? Ta nhìn thấy khí tức của hắn, kỹ năng của hắn kém xa ngươi, nội lực cũng chỉ có lục cấp. Ở Đại Xương, nếu không đạt tới cấp năm, hắn rất tầm thường."

“Nhưng hắn mới 16 tuổi... Hắn là ta mấy tháng trước lần đầu tiên theo dõi hắn, ta cảm giác hắn vẫn là mới bắt đầu lớp chín.” Thành Hữu phản pháo lại.

"Anh vừa nói gì cơ?! Chính xác là bao nhiêu tháng?" Nhiếp Vân Sương cũng có chút kinh ngạc. Chỉ trong vòng một năm, từ lớp chín lên lớp sáu đã là một điều kỳ diệu. 

“Lúc ta theo hắn tới Nam Dương, là tháng ba, bây giờ là tháng tám, như vậy đã năm tháng.” Thành Hữu đã trả lời.

Nhiếp Vân Sương trầm ngâm một lát, trong lòng tựa hồ rung động. "Muốn cùng hắn song tu thì phải thu hắn làm đệ tử của tông chúng ta. Hơn nữa, hắn cũng là một thanh niên sao?"

Trình Hữu ngượng ngùng gật đầu: "Nhưng hắn đã là Naga phái đệ tử." 

Nhiếp Vân Sương lắc đầu, "Không, Naga phái dựa trên tâm lý Phật giáo. Môn phái của chúng ta cuối cùng bắt đầu từ Đạo giáo. Phương pháp tu luyện sẽ khác nhau, và ngươi sẽ gặp vấn đề với việc song tu của mình."

Thành Hữu cũng trở nên lo lắng vào lúc này. Thực sự có những rủi ro trong việc tu luyện kép do tâm lý khác nhau. Trên thực tế, rất nhiều giáo phái trên thế giới này cuối cùng hầu hết đều xuất phát từ Nho giáo, Phật giáo, Đạo giáo, ma thuật và ma thuật, tất nhiên ngoại trừ một số băng nhóm ở Tây Vực và Bắc thổ.

“Vậy nếu tu luyện hai pháp môn tinh thần, liệu có xung đột về thể chất không?” Trình Hữu hỏi.

"Vậy thì xem vận mệnh của hắn, hoặc là ngươi có duyên phận ở bên nhau hay không. Ngươi có nguyện ý để người yêu ngươi thử một lần không? Hơn nữa, ta dự định thu hắn làm đệ tử trực tiếp, dựa theo thâm niên, hắn sẽ là chú của ngươi." Nhiếp Vân Sương cười quái dị. 

"À..."

Đối mặt với một đứa trẻ đã gọi cô mấy tháng nay, đột nhiên trở thành chú chủ của cô. Vai diễn này thực sự có chút khó thay đổi. Cô cũng không hiểu tại sao sư thúc của mình lại đột nhiên muốn nhận Liễu Thanh Trần làm đệ tử trực tiếp. 

“Chú, chú cũng không muốn ở cùng với anh ấy sao…”

"Im đi!" Nhiếp Vân Sương hét lớn một tiếng, khiến Trình Hữu sợ hãi rụt cổ lại.

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta đã phạm sai lầm, nếu có thể giúp chúng ta, ngươi chính là ta Trình Hữu cha mẹ tái sinh!" 

Trong phủ Lâm An vương, bọn họ nhìn thấy những đĩa đồ ăn hảo hạng được mang đến phòng ăn, nhưng Thái tử và bạn bè lại không đến ăn. Hoàng tử Lin'an và ba người thiếp cũng hơi ngạc nhiên. Khi hỏi những nha hoàn xung quanh, họ được biết đêm qua mọi người đều đang xem Thái tử điện hạ ở Tiểu Tây Hồ.

“Bệ hạ, bọn họ đều đang ở hồ Tiểu Hi xem bức tranh của một người bạn mà Hoàng thượng mới vẽ tối qua!”

Vua Lin'an cau mày, "Tại sao bạn thậm chí không ăn khi xem tranh?"

Nha hoàn không dám trái lệnh, thấp giọng nói: "Nghe nói mấy tháng trước là họa sĩ vẽ ra mấy tháng trước tên tội phạm bị truy nã ở núi Thanh Thành..."

Hoàng tử gật đầu sau khi nghe điều này và mời mọi người cùng dùng bữa. Vị vua Lâm An này khó chịu nhất với bộ quy tắc của Nho giáo, chẳng hạn như trật tự trên dưới, cũng như sự phân biệt nam nữ.

Người hầu của chủ nhân và con cái của họ thường dùng bữa cùng nhau, bề ngoài có vẻ vô đạo đức, nhưng trong Cung điện Lin'an, không có quy định nào cả.

Người đời đều nói, vị vua Lâm An này chỉ ham mê nhục dục. Nhưng ông lại khoe rằng mình thông thạo mọi loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Ông đã viết hàng chục ngàn bài thơ trong nhiều thập kỷ và được bình dân vô cùng yêu mến, nhưng ông thường bị người đọc cười nhạo. 

Nổi tiếng nhất là bài hát trong cuộc vây hãm "Thanh Quân Tử Đức" vài năm trước,

Hàng triệu tên trộm và binh lính bị mắc kẹt ở Lin'an,

Không có sự giúp đỡ hoặc thức ăn. 

Một ngày nào đó thành phố sẽ bị phá hủy,

Khóc đi bố ơi, khóc đi bố ơi

Mẹ khóc mẹ khóc!

Tuy không nổi tiếng trên sân khấu nhưng nó được lưu truyền rộng rãi vì giai điệu bắt tai. 

Theo truyền thuyết, Tần Thái lúc bấy giờ còn đang đối đầu với triều đình ở phía bắc sông Hoài, nghe thấy câu châm ngôn này, đã cười và cúi xuống, chỉ để tránh mũi tên giấu kín của sát thủ. 

Hoàng tử và ba phi tần ăn xong bữa trưa, vốn định về phòng nghỉ ngơi, nhưng lại dẫn những người khác đi chậm rãi về phía Tiểu Tây Hồ. 

Cửa sân mở rộng, người xung quanh kiễng chân lên, đỡ đầu người phía trước. Họ không nhìn rõ được Lưu Thanh Trần đang vẽ gì, nhưng họ là những người đầu tiên nhận ra rằng hoàng tử đang đến. 

Vì vậy người đàn ông nhìn không rõ liền ngoan ngoãn cúi đầu chào hoàng tử rồi bước sang một bên, cho đến khi hoàng tử đi theo phía sau Liễu Thanh Trần. Chàng trai trẻ chăm chú đến mức chỉ tưởng mình là một người bình thường đến xem anh vẽ lại. 

Không ai dám phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng than củi cọ xát với giấy.

Không bao lâu, Trình Hữu và thúc thúc cũng đi tới, tất cả nha hoàn trong cung đều đến, ở bên ngoài thấp giọng trao đổi.

"Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?" 

“Tôi không biết, mọi người đang xem…”

Không có gì tuyệt vời hơn việc ngắm nhìn khung cửa từ bên trong và ngắm nhìn sự náo nhiệt từ bên ngoài. 

Toàn bộ Lâm An Vương phủ trải qua một buổi chiều vô cùng yên tĩnh, cho đến khi "Bố" cảm động của Thẩm Ân phá vỡ sự im lặng.

Lúc này, hoàng tử cũng thầm niệm:

“Ngoài núi là đồi tháp xanh tươi, Hồ Tây đang ca hát nhảy múa trên bầu trời, những làn gió ấm áp khiến du khách say đắm, và sương mù dưới ánh trăng khiến người ta mơ về Hàng Châu”. 

Anh ta không khỏi vỗ tay nói: "Thật là một bài thơ! Thật là một bài thơ! Điều này sẽ được ghi nhớ mãi mãi! Những bức tranh cũng tuyệt vời!" 

Liễu Thanh Trần nhìn lại thì thấy một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đứng chắp tay sau lưng, lông mày thưa như núi xa, đôi mắt trong veo và vững vàng, bộ râu dài rủ xuống ngực như lụa.

Anh ta mặc bộ vest cát tường gấm hoa màu xanh hồ, có hoa văn sẫm màu gợn sóng như sóng nước dưới ánh nắng. Bên hông anh là một chiếc thắt lưng da sẫm màu được khảm bạc và ngọc, một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng buông xuống, đung đưa nhẹ nhàng khi anh bước đi, ấm áp và ẩm ướt như nước. 

Cách cử động tay chân, ông vừa có vẻ uy nghiêm của người đã giữ chức vụ cao từ lâu nhưng cũng có phong thái có phần phóng khoáng, phóng khoáng. Khí chất của anh ấy hoàn toàn khác biệt với mọi người xung quanh. 

Anh ta lập tức quỳ một gối xuống và nói: "Liễu Thanh Trần, một người bình thường, tỏ lòng kính trọng với hoàng tử! Cảm ơn vì sự vinh dự của bạn!" 

"Hahahaha... Qingchen, xin hãy nhanh chóng đứng dậy! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là khách trong Phủ Lâm An Vương."

Vua Lâm An đích thân bước tới đỡ chàng trai trẻ dậy. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, dáng vẻ anh hùng. Càng nhìn anh càng thích anh. Càng nhìn càng thấy giống con rể của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 gia nô ba họ

Liễu Thanh Trần tận hưởng cảm giác được bao quanh bởi các vì sao. 

Huống chi đây chính là Lâm An Vương cung, đã trở thành tâm điểm chú ý. Rất nhiều người khó có thể bước vào cung điện của Hoàng tử này. 

Buổi tối, tại Vương phủ lại có một bữa tiệc hoành tráng, các thiếu gia trong mỗi gia tộc lần lượt nâng cốc chúc mừng Liễu Thanh Trần. 

Ai mà không biết giá trị câu nói “vị khách quý” của hoàng tử, lại có tin đồn rằng hoàng tử sẽ đích thân đến Hàng Châu để triệu tập họa sĩ. 

Nếu lúc này có thể nắm bắt cơ hội làm quen với anh ấy thì cũng không hề lỗ chút nào. 

Điều khiến Liễu Thanh Trần kỳ lạ là kiếm linh Chu không có ở bàn ăn, hắn cũng không nằm trong số những người vẽ tranh ban ngày để tham gia cuộc vui. Thánh nhân Âm Dương Tông và Trình Hữu đang ngồi ở bàn phụ nữ. 

"Nguyễn Thiên Hành đại nhân đi đâu rồi? Chẳng lẽ nàng thanh xà cảm nhận được Xà Vương Đỉnh?"

Liễu Thanh Trần đang suy nghĩ lung tung trong bữa tối. Anh ấy lo lắng về việc mình sẽ làm gì nếu trở nên nổi tiếng. Liệu hoàng tử có gả công chúa cho tôi không? 

Sau khi hoàng đế triệu hồi tôi, liệu ngài ấy có giữ tôi ở bên cạnh với tư cách là họa sĩ hoàng gia không? 

Bạn sẽ ngẫu nhiên tặng cho mình một vài vẻ đẹp chứ? 

Trên thực tế, khi đến thế giới này, anh ấy có thể kiếm tiền bằng cách đi du lịch vòng quanh thế giới với tư cách là một doanh nhân du lịch và gặp gỡ những anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội. Đây cũng là cuộc sống mà anh mong muốn. Anh không muốn bén rễ ở một nơi.

Người hạnh phúc nhất trong bữa tiệc không ai khác chính là Tần vương. Câu chuyện hay này được lan truyền, sức nóng của hương thơm vĩnh cửu này rất tốt.

Anh vỗ nhẹ vai Liễu Thanh Trần đang bị ảnh hưởng bởi rượu, "Từ giờ trở đi, anh là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi, Tần Ngữ Yên!"

Liễu Thanh Trần phát hiện Trình Hữu thỉnh thoảng dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn. Anh không biết Trình Hữu đang nghĩ gì.

Tuy rằng nàng là đệ tử kiêu ngạo của Âm Dương Phái, nhưng suy cho cùng, nàng vẫn là một tên xã hội đen, sống cuộc đời liếm máu bằng mũi dao. Cô lo lắng người mình yêu sẽ xa cách mình. 

Anh ta mỉm cười dịu dàng với mỹ nhân, sau đó đứng dậy cúi đầu lạy Lâm An vương: "Bệ hạ, thần có chuyện muốn hỏi người!"

Trong phút chốc, sảnh tiệc của cung điện trở nên yên tĩnh, mọi người đều chờ đợi xem chàng trai trẻ muốn gì. 

Lâm An vương mỉm cười ấm áp, lau bộ râu dài, "Ồ, không sao đâu. Nếu ta không thể làm hài lòng ngươi thì sẽ không có nhiều người có thể làm được, hahahaha."

Mọi người sẽ mỉm cười khi nghe điều này. 

"Bệ hạ, ta dám thỉnh ngươi làm chứng cho ta." Hắn nhìn về phía Trình Hữu phương hướng nói. Người đẹp đỏ mặt xấu hổ. 

"Ta quen biết Trình Nữ Hạ của Âm Dương Môn được mấy tháng, chúng ta cùng sinh tử, đồng tâm, yêu nhau. Chồng của cô ấy đã mất tích mười năm, tôi tình nguyện dành cả cuộc đời còn lại của mình cho cô ấy."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía Trình Du, khiến cô muốn chui xuống gầm bàn, tim đập như trống, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Vua Lin'an cũng hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Liễu Thanh Trần lúc này đã không còn như trước nữa. Với bức tranh này, anh ấy chắc chắn có thể đạt được thành công lớn. Ít nhất ông ta có hàng nghìn mẫu đất đai màu mỡ và nhiều thê thiếp như Thẩm Âm. Không có vấn đề gì. 

Đôi mắt anh ta phức tạp, như thể anh ta đang nói,

Chàng trai trẻ, bạn có muốn nghĩ lại không? Cuộc hôn nhân đầu tiên của bạn là người vợ đầu tiên của cuộc đời bạn! Bây giờ ngươi đã cưới một người vợ thực sự, sau này muốn lấy con gái của vị quan giàu có đó làm vợ lẽ lại càng khó hơn. 

Mọi người khác cũng thì thầm với nhau, và mọi người đều có cùng ý tưởng. Họ cảm thấy chàng trai trẻ này cái gì cũng giỏi, vậy tại sao anh ta lại mất bình tĩnh về vấn đề này. 

Tần vương thậm chí còn chọc vào eo anh ta, thì thầm: "Anh ơi, đừng bốc đồng. Cô nương đó tuy xinh đẹp nhưng trên đời không có cỏ."

Nhưng Liễu Thanh Trần vẫn không hề động đậy, ánh mắt kiên định. 

Trên thực tế, là một người hiện đại, có tư duy đi trước thời đại, anh cũng biết Thành Hữu không phải là giải pháp tốt nhất cho cuộc đời mình. 

Nhưng Thành Hữu đã sẵn sàng đi theo anh khi anh còn là một tân binh tay trắng.

Anh ấy rất thoải mái khi dành thời gian với Thành Hữu. Cô không phải loại phụ nữ bị ràng buộc bởi lễ nghĩa, nhấn mạnh vào tam tòng, tứ đức; nhưng cô ấy cũng thoải mái và thư thái, không giống như Nhuyễn Thiên Hùng, người tự do và không bị gò bó như Nhuyễn Thiên Hùng. 

Việc anh lựa chọn kết hôn với Thành Hữu có nghĩa là anh không muốn sống một cuộc sống quần áo đẹp và đồ ăn ngon mà chọn đi du lịch vòng quanh thế giới cùng cô và coi thế giới là nhà. 

"Bệ hạ, mặc dù người bình thường có thể một bước thăng tiến phú quý cung điện, nhưng ta dù sao cũng là chiến sĩ, tâm ta hướng về bốn phía, Trình Nữ Hạ là thích hợp nhất." Anh ấy nói thêm. 

Mọi người nghe vậy, có người cảm thấy khâm phục, có người lắc đầu thở dài, nhưng Trình Hữu trong mắt lại rưng rưng, ​​Thánh Nhiếp Vân Sương cũng gật đầu tán thành. 

Lúc này Lâm An vương cũng hiểu được chàng trai trẻ đang nghĩ gì, trong lòng có chút ghen tị với sự dịu dàng hào hiệp của anh ta.

"Trình Du, ngươi có nguyện ý kết hôn với Lưu Thiếu Hiệp không?" Anh hỏi người phụ nữ xinh đẹp một cách nghiêm túc với giọng như tiếng chuông. 

Thành Hữu lúc này rất xấu hổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Hình dáng duyên dáng dưới bộ váy của cô không kém gì công chúa hiện tại. 

Nàng quay đầu nhìn về phía đại thúc, thấy nàng gật đầu, nhẹ giọng đáp: "Bệ hạ, phàm nhân Trình Hữu nguyện ý."

"Hahahahahahaha, tốt!" Vua Lin'an vỗ tay. Nếu không bày tỏ lập trường của mình, tâm trạng anh ấy sẽ không tốt. 

"Nếu hai người chúng ta yêu nhau, lại có bản vương làm chứng, chúng ta hãy chọn ngày tổ chức yến tiệc trong cung ba ngày sau để kết hôn!"

Vua Lin'an đưa ra quyết định cuối cùng, và toàn bộ nơi này đột nhiên trở nên náo động. 

Tần vương lập tức đứng dậy vỗ vai Liễu Thanh Trần: "Được rồi! Ba ngày, Chu lão nhân! Hãy trang trí hoa đường Tây Nguyên thật thịnh vượng, để cả Hàng Châu biết ca ca Tần Ngữ Yên của ta sắp kết hôn!"

Theo tiếng hét của Tần Vũ Yến, Chu Bất Kiều, người vừa rời khỏi bàn, lao từ bên ngoài vào, cúi đầu nói:

“Tôi sẽ nghe theo chỉ dẫn của Bệ Hạ!”

Nhiếp Vân Sương cũng gật đầu nói: "Âm Dương Tông đệ tử khi kết hôn, cho dù không theo tục lệ cũng phải có người nhà ruột thịt. Sau ba ngày, ta sẽ coi như là thân nhân của nữ nhân."

Liễu Thanh Trần nghe được Tần Thế Tử nói, liền trở nên lo lắng về tiền bạc. Một ít tiền giấy trong túi không đủ đối với một người tiêu tiền như nước như Hoắc Hỏa, nên anh nói:

"Điện hạ, ừ, chỉ là một sự sắp xếp đơn giản thôi, không cần phải vất vả đâu..."

Tần Ngữ Yên làm sao có thể không biết chàng trai đang nghĩ gì, liền thì thầm vào tai anh:

"Anh Liu Xian, đừng lo lắng. Bức tranh anh tặng cho em sau này sẽ có giá trị hàng chục nghìn đô la. Điều này đối với em chẳng là gì cả."

Lúc này, con trai thứ của bên kia Tần Ngọc Hổ mới mười tuổi cũng đi tới: "Anh Lưu, vừa rồi anh trai tôi nói muốn gả em gái thứ hai của tôi cho anh..."

Tần Ngữ Yên vỗ vào mông đứa nhỏ nói: "Huzi, đừng nói nhảm." Tần Vũ Hồ bị oan, chạy đến ôm Công chúa Lin'an và khóc, buộc tội anh trai mình xấu xa.

Tần vương có chút xấu hổ, quay đầu nói với Liễu Thanh Trần: "Lời nói của trẻ con không kiềm chế, lời nói của trẻ con không kiềm chế được."

Liễu Thanh Trần không biết hắn cho dù dũng cảm như vậy, một người bình thường như hắn sao có thể gả cho công chúa của hoàng tử, liền dùng nụ cười thương mại để che đậy. 

Sau khi yến tiệc giải tán, theo quy định, trong ba ngày tiếp theo Liễu Thanh Trần và Trình Hữu không được phép gặp nhau.

Tuy nhiên, Niết Vân Song, vị thánh của Yin Yang Sect, đã tìm thấy Lưu Thanh Trần và đưa anh ta đến Cloud Tuning Terrace ở điểm cao nhất trên ngọn núi phía sau cung điện. Cloud Tuning Terrace này là nơi đào tạo các đệ tử của cung điện. 

Phía sau Tunyuntai là một tòa tháp hình bát giác bảy tầng được gọi là Yinfeng Pavilion. Bên trong Yinfeng Pavilion có hàng chục ngàn cuốn sách võ thuật từ khắp nơi trên thế giới. 

Người ta nói rằng có một hang động bí mật bên dưới Uống Gió Các, trong đó chứa vô số vũ khí ma thuật và linh khí. 

Nơi uống gió nuốt mây này cũng là thánh địa mà giới võ lâm trên thế giới hằng khao khát. Tuy nhiên, địa vị của hoàng tử rất đặc biệt. Chưa kể các cao thủ trong cung nắm quyền, hoàng tử còn nói trong cung có 10.000 bộ giáp hạng nặng, nhưng thực tế có 9.000 bộ đóng quân ở bờ biển Chiết Giang để trấn giữ phòng thủ trên biển. 

Nhưng cho dù chỉ có một ngàn trọng giáp, cũng không phải là cao thủ bình thường có thể phá vỡ, huống chi là Long Hổ sơn đạo trận phù hộ. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Liễu Thanh Trần đứng trên võ đài bán kính mấy chục trượng, được lát bằng đá cẩm thạch. Anh ta ngước mắt lên và nhìn Yinfeng Pavilion cao như một thanh kiếm. Trong lòng hắn cảm thấy có chút ngưỡng mộ không thể giải thích được. 

Nhiếp Vân Sương quay lưng về phía nàng, vẫn mặc bộ váy tím như ngày hôm qua. Tháng 8 trời tuy lạnh hơn nhưng người luyện võ vẫn có đủ dương khí, sắc đẹp là lựa chọn hàng đầu. 

Tuy rằng nàng là sư thúc trẻ nhất của Âm Dương Tông, mới ngoài bốn mươi, nhưng ngoại trừ giáo chủ hiện tại ra, nàng chính là đỉnh cao sức chiến đấu của Âm Dương Tông. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp có phần quyến rũ nhưng lạnh lùng và băng giá như chính cái tên của cô. 

"Thanh Trần, ta vốn là không đồng ý Du Hữu gả cho ngươi."

"Cảm ơn tiền bối đã giúp đỡ tôi!"

“Nàng nói ngươi bằng lòng gia nhập Âm Dương Tông của ta, trở thành đệ tử trực tiếp duy nhất của ta, cho nên ta đồng ý cuộc hôn nhân này.”

À...tôi có sẵn lòng không? Ta đã có ba chủ nhân rồi, chẳng phải ta giống Lữ Bố sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thánh nữ bán dâm miễn phí

"Sư phụ, xin hãy lạy ta, đệ tử của ta!"

Nói xong liền cúi đầu cúi đầu, đó gọi là thành tâm. Mặc dù thật xấu hổ khi có một con chó miễn phí nhưng nó rất ngon! 

Trên thực tế, ngoài điều này ra, Liễu Thanh Trần cũng hiểu rằng trên thế giới này, nếu muốn đạt đến đỉnh cao thì tài năng và vận may rất quan trọng, nhưng còn có một khả năng khác cũng rất quan trọng, đó chính là tiền bạc. 

Đây cũng là nguyên tắc giống như kiếp trước của tôi: “Gia đình dù nghèo đến đâu cũng khó sinh được con thánh”. 

Chưa kể đến những cao thủ hàng đầu của triều đại Dachang, tất cả đều là tài năng, nhiều cơ hội và sự may mắn của sự siêng năng học tập và luyện tập. 

Nếu mở rộng phạm vi đến võ giả cấp năm, phần lớn người luyện võ đều có điều kiện gia đình khá giả. 

Hoặc là đệ tử kiêu hãnh của giáo phái đó (nhà Ngô thế hệ thứ hai, thế hệ thứ ba của nhà Ngô ...), hoặc một cận vệ cao quý. 

Cái gọi là “nghèo văn, giàu luyện võ” vẫn không thay đổi kể từ xa xưa. 

Cũng giống như ngày nay, một số giáo phái lớn ở Đại Xương như Thiếu Lâm, Long Hồ Sơn Trịnh Di và hai đại kiếm phái đã bắt đầu nhận tiền khi chiêu mộ đệ tử bên ngoài. 

Hơn nữa, giáo phái Hehuan trên đảo Tiansheng ở biển Hoa Đông đã trắng trợn dùng sắc đẹp làm phụ để dụ dỗ con trai của những quý tộc giàu có và bỏ ra rất nhiều tiền để giành được một suất làm đệ tử ngoại môn. 

Vấn đề cốt lõi liên quan đến chi phí luyện võ vẫn là hai từ - tài nguyên. 

Võ thuật, thần khí, tiên dược, linh thú đều không phải là những thứ mà người bình thường có thể mua được. 

Hơn nữa, các thế lực giàu có hơn bắt đầu dần dần hình thành thế độc quyền về tài nguyên võ thuật. 

Trong một môn phái hùng mạnh, võ thuật đang lan rộng và các nhánh của nó ngày càng rộng hơn. Có nhiều trường phái khác nhau trong giáo phái này. 

Cung điện Lâm An với hàng chục nghìn cuốn kinh điển võ học là một ví dụ điển hình. 

Những người ăn xin không có tiền đã sử dụng những chiêu thức tương tự như Chén Vàng Như Ý và Cây khuấy Saburo trong hàng trăm năm. Mười tám chưởng hàng phục rồng đã bị đánh cắp từ Mật tông Tây Vực và đổi thành Ba mươi sáu chiêu hàng ma mạnh mẽ hơn. 

Liễu Thanh Trần đương nhiên hiểu được chân tướng này, cho nên hắn cần dung hợp võ học của hàng trăm môn phái mới có cơ hội nổi bật trong thế giới võ thuật này. 

Ví dụ như kỹ năng cơ thể của phái Naka, rèn luyện cơ thể của Thiếu Lâm, kỹ năng nội công của phái Xiaoyao, kiếm thuật của phái Kunlun Sword, trận pháp và rèn luyện linh hồn của Zhengyi, kỹ năng ngũ hành của phái Âm Dương, tu luyện nam và nữ kép của phái Hehuan ...

Bạn tuyệt đối không thể treo cổ mình trên cây...

Nhiếp Vân Sương quay người lại, vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Qingchen, ta biết ngươi còn có hai vị chủ nhân, nhưng ta làm chủ nhân không ngại, Âm Dương Tông cùng Nam Sơn Tông không có cừu hận."

"Sư phụ, ngài chính là thánh nhân của môn phái chúng ta, thân là đệ tử trực tiếp duy nhất của tiền bối, ta thật cảm kích!" Liễu Thanh Trần từ đáy lòng trịnh trọng nói. 

Nhiếp Vân Sương nhẹ nhàng nói "Đứng lên", sau đó nhẹ nhàng đặt bàn tay ngọc của mình lên Thiên Môn của hắn. Liễu Thanh Trần cảm giác được một cỗ khí tức ôn hòa từ trên đỉnh đầu chảy vào, xuyên qua cơ thể mình, cuối cùng dần dần biến mất. Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình tràn đầy năng lượng.

"Ta đang kiểm tra ngươi trong cơ thể chân năng có phải hay không đối với chúng ta tông môn phản bội, kết quả khá tốt, nhưng không biết có thể dung hợp hay không."

Cô ấy trông có vẻ nhẹ nhõm, như thể đã đạt được một kết quả khả quan, rồi nói:

"Ta thu ngươi làm đồ đệ bởi vì ta coi trọng thiên phú của ngươi. Không đến nửa năm, ngươi đã từ cấp chín lên cấp sáu, tuy rằng chiêu thức còn thô ráp, nhưng ngươi vẫn là một nhân tài dễ uốn nắn."

“Cảm tạ Sư phụ vì lòng nhân từ và đức độ vĩ đại của Ngài, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên.”

"Ta trước tiên dạy cho ngươi phương pháp song tu của tông môn, dù sao ba ngày nữa ngươi sẽ kết hôn với Hữu Hữu, đến thời điểm đó, ngươi và vợ sẽ quan hệ tình dục, sẽ có tác dụng song tu." 

À...bạn định dạy tôi ở đây à? 

Sư Phụ chơi thú vị quá phải không?

Tôi ghét thể hiện sự việc một cách công khai, nhưng vẻ đẹp của sư phụ không thua kém chị Trình, lại có nét duyên dáng trưởng thành nên không phải là không thể...

Liễu Thanh Trần tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng cũng không dám nhìn cái gì âm hiểm, sợ vị cao thủ cấp hai này sẽ phát hiện ra manh mối. 

"Đừng nghĩ lung tung như vậy, ta và ngươi ở cảnh giới khác nhau như vậy, cho dù có cố ý, ngươi cũng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn!"

Sự khác biệt về giá trị lực quả thực có chút lớn. Liễu Thanh Trần nhìn thấy Nhiếp Vân Sương lực lượng đạt đến 80, so với Chu Bất Kiếm Linh chỉ kém 3 phần. Đó cũng là trình độ của lớp hai. 

Và sự ưu ái của cô ấy đối với bản thân chỉ là 15, điều này cho thấy cô ấy nhận anh làm đệ tử chủ yếu là vì chủ nghĩa vị lợi. 

"Đệ tử không dám!" Liễu Thanh Trần cúi đầu nói. 

Nhiếp Vân Sương không khỏi ngạc nhiên, vẻ đẹp của nàng có thể khơi dậy trí tưởng tượng của thiếu niên trước mặt. Dù sao khi còn trẻ, cô cũng là một mỹ nhân trong danh sách Đại Trường Phú Dung. 

Hầu hết các bảng xếp hạng của triều đại Dachang đều không phải là danh sách chính thức và thuộc về danh sách tư nhân. 

Danh sách Phù Dung được lưu hành từ triều đại trước. 

Lúc đầu, nó chủ yếu là Cuộc thi Trăm Hoa được tổ chức tại Hàng Châu bởi các gia đình giàu có và danh giá, các nhà văn và nhà thơ từ các khu vực thịnh vượng xung quanh sông Lương Giang, và dựng lên một sân khấu bên sông Tiền Đường. 

Những người đẹp từ khắp nơi trên thế giới khi biết tin đã đến, một số đã lên sân khấu để nhảy múa với súng và gậy, hoặc biểu diễn âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, hoặc đơn giản là khoe vẻ đẹp của mình. 

Cuối cùng, các quý tộc và văn nhân ngồi trên sân khấu cùng nhau thảo luận và quyết định thứ hạng dựa trên phản ứng của người xem và sở thích của riêng họ. 

Những người đẹp được lựa chọn trong danh sách sẽ nhận được giải thưởng dựa trên địa vị của mình. Ví dụ, người luyện võ sẽ nhận được bí thư, vũ khí, v.v.; người làm thơ sẽ nhận được sách cổ đích thực, hoặc vàng bạc thật. 

Mục đích ban đầu của Bách Hoa Thi thực chất là để chọn ra một loại thê thiếp khác cho một gia đình giàu có. 

(Cuốn sách này được UAA và Hetu xuất bản lần đầu. Những cuốn khác là lậu. Muốn là nguyên bản không dễ. Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng, đặc biệt là những ai đọc xong phiên bản lậu WQNMLGB đầy rẫy những điều vớ vẩn.)

Sau khi Hoàng đế Đại Trường Thiên Vũ chấm dứt thời kỳ khó khăn của triều đại trước và thống nhất Trung Quốc, các hoàng tử Giang Nam đã khởi động lại Cuộc thi Bách hoa và chia nó thành Danh sách Hoa mẫu đơn, Danh sách Hoa dâm bụt và Danh sách Hoa đào. Mỗi danh sách đều có mười mỹ nhân tuyệt sắc, với Mẫu Đơn Danh ở trên cùng và Đào Hoa Danh ở dưới cùng. 

Phương pháp lựa chọn cũng bao gồm từ cạnh tranh tại chỗ đến đánh giá toàn diện dựa trên hồ sơ hoặc tin đồn và chân dung trong quá khứ. Ví dụ như hiện tại Nhị công chúa Chiêu Dương công chúa đã 5 năm liên tục lọt vào top 5 mẫu đơn nhưng lại không tham gia Bách hoa tranh tài. 

Liễu Thanh Trần từng nghĩ tới vấn đề này. Nếu tôi mang hệ thống bình chọn của kiếp trước đến Bách Hoa Thi lần này, liệu tôi có bị Thánh hiện tại đánh chết không? 

Hơn nữa, có vẻ như cuộc thi Bách Hoa thường niên sẽ sớm được tổ chức bên sông Tiền Đường, và người tổ chức không ai khác chính là Hoàng tử Tần của Cung Lâm An. 

Hai mươi năm trước, Nhiếp Vân Sương có tên trong danh sách, nhưng dù bây giờ đã bốn mươi tuổi nhưng nhan sắc vẫn nguyên vẹn, động tác càng thêm quyến rũ. 

Nàng nhẹ nhàng hỏi Liễu Thanh Trần: "Đệ tử, bây giờ đệ tử đã bắt đầu, đệ tử muốn đi theo con đường võ đạo nào?"

Liễu Thanh Trần từng nghe Trình Du nói về rất nhiều môn phái của Âm Dương Tông, nhưng hắn không hiểu sâu. Sau khi hắn tỏ ra vẻ bối rối với Nhiếp Vân Sương, nữ tử thành thục trước mặt hắn cũng hùng hồn nói. 

Giáo phái Âm Dương ban đầu được hình thành bởi sự hợp nhất của nhánh Thiên Thạch Đạo, di sản của Vô Môn và Giáo phái Võ thuật Rèn Thân. 

Nó chú ý đến sự hài hòa của âm dương và sự luân chuyển của ngũ hành, với mục đích “quan sát con đường hỗn loạn và sự thống nhất của trời và người”. Vào thời hoàng kim, nó được gọi là "Mười phòng, bảy đỉnh và ba mươi sáu nhánh". Mặc dù bây giờ nó đã suy tàn nhưng di sản của nó vẫn tồn tại. 

Việc thực hành của các đệ tử trong tông được chia thành năm trường phái chính là Duyên Lưu, Huyền Âm Lưu, Liệt Dương Lưu, Lương Nghi Lưu và Ngũ Hành Lưu. 

Năm trường phái lớn này liên quan đến các kỹ năng, chiêu thức bên ngoài và sự kết hợp vũ khí, những điều này khá phức tạp để giải thích. 

Vì thế Nhiếp Vân Sương không có lãng phí lời nào mà ngắn gọn nói với Liễu Thanh Trần:

"Duyên Linh Phong Cách là Yuyou phong cách, rất giỏi khống chế linh hồn, dọa người. Huyền bí khó lường, chiêu thức nhẹ nhàng, cần rèn luyện tinh thần;

Huyền Âm nhấn mạnh vào việc sử dụng sự mềm mại để khắc phục sức mạnh và hầu hết các đệ tử của nó là nữ;

Ngược lại, Dòng Dương Dữ đi vào con đường rèn luyện cơ thể độc đoán;

Phong cách Liangyi tương tự như Thái Cực Quyền, trong đó nhấn mạnh sự tích hợp của âm và dương. Đó là phong cách khi tôi còn là giáo viên cấp ba;

Phong cách Ngũ hành rất giỏi trong việc điều khiển đội hình, gió, lửa, sấm sét và các kỹ thuật Đạo giáo khác. "

Liễu Thanh Trần có chút bối rối. Anh ghét những câu hỏi có nhiều lựa chọn. Từng cái nghe thật tuyệt vời. Cuối cùng, anh ta ném câu hỏi cho chủ nhân của mình.

“Sư phụ nghĩ tôi phù hợp với thể loại nào?”

"Ngươi luyện kiếm rất thích hợp Liệt Dương phong. Tâm pháp của môn phái này cùng U Hữu song tu cũng bổ sung cho nhau!" Nhiếp Vân Sương nhẹ giọng đề nghị.

Liễu Thanh Trần đang định hỏi Liệt Dương Lưu về thần thông của hắn, lại nghe được một tiếng vang:

"Cầm vũ khí ma thuật nhưng lại dùng nó làm dao chặt là lãng phí tài nguyên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Thanh Lôi nhận chủ

Liễu Thanh Trần ngẩng đầu nhìn, liền thấy chính là kiếm linh Chu Bố tình cờ mặc áo bào màu xám chì, đứng ở mái hiên thứ ba của Uống Phong Các. 

"Lão ngu, ta đang dạy đệ tử, đừng ngắt lời!" Nhiếp Vân Sương tức giận hét lớn. 

Không ngờ lão kiếm linh nhân lại không hề tức giận. Anh ta nhảy xuống khỏi đình và dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất, không cuốn đi một vết bụi. 

“Ha ha ha,” hắn đối Nhiếp Vân Sương nở nụ cười thành thật, “Nhiếp tiểu thư đừng tức giận, ngươi đã dạy ta, ta chỉ là cho ngươi một ít lời khuyên mà thôi.”

Đúng vậy, Kiếm Hồn nổi tiếng cũng là một lão già liếm láp. 

Phàn nàn xong, Liễu Thanh Trần vẫn cúi đầu hướng Kiếm Hồn tiên sinh nói: "Cảm tạ tiền bối lời khuyên."

Chu Bất Kiều mỉm cười với Nhiếp Vân Sương, nói: “Ngươi phải uống nửa chén trà.”

Nhiếp Vân Sương cũng chú ý tới, thanh kiếm trên thắt lưng đệ tử của mình không phải vật tầm thường. Là tiền bối của Luyện Kiếm Villa, chắc chắn cô phải biết một số thủ đoạn nên mới ngạo nghễ gật đầu. 

Chỉ thấy Kiếm Hồn tiên sinh đi về phía Liễu Thanh Trần, "Ta không có ý định giúp ngươi, nhưng nhìn thấy một thế hệ huyền thoại Thanh Lôi, lại trở nên như vậy."

"Xấu hổ, xấu hổ!" Liễu Thanh Trần cảm thấy có chút xấu hổ. Trong tay hắn, sấm sét xanh quả thực là vật phàm trần. 

Anh đang suy nghĩ, liệu ông già này có thể mở khóa bùa cửa và giải phóng linh hồn của cá mập không? Điều đó vẫn còn hơi đáng sợ...

"Rút kiếm." Chu Bất Kiều trầm giọng nói. 

"A... Tiền bối, ta không dám..." Liễu Thanh Trần trong lòng nói, giữa chúng ta chênh lệch lớn như vậy, sao không bắt nạt một người lương thiện? 

Tôi nhìn thấy đôi mắt bất lực của Chu Bất Kiều lướt qua,

Lúc này Nhiếp Vân Sương mở miệng nói: "Lão già này, còn nói thêm mấy chữ, ngươi sẽ chết!"

“Khụ khụ khụ… rút dao ra, mũi dao hướng lên trên, tay kia giữ mũi dao rồi kéo xuống.”

Liễu Thanh Trần có chút hiểu được. Kiếp trước hắn đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, đoán được ma khí này nhất định đã nhận ra chủ nhân của nó, nhưng phương pháp này có chút quá man rợ. Không thể có những phương pháp khác, chẳng hạn như rắc một ít protein hay thứ gì đó...

“Nếu không có dũng khí, liền ném con dao này xuống đáy sông Tiền Đường.” Chu Bất Kiều vẻ mặt khinh thường. 

Nghe vậy, Liễu Thanh Trần không còn do dự nữa, rút ​​ma khí ra, tay trái cầm đầu dao, nhẹ nhàng trượt xuống cho đến khi chạm tới đế dao. 

Lòng bàn tay tôi đau nhói nhưng tôi không quan tâm, bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Lưỡi kiếm trơn nhẵn vốn dĩ sẽ không lưu lại máu, nhưng nơi lòng bàn tay của Liễu Thanh Trần gãi, máu dường như đông cứng lại trên lưỡi kiếm. Những phù văn kỳ quái dưới máu dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng tỏa ra màu đỏ rực...

Khi ánh sáng đỏ tắt dần, sấm sét xanh sạch như mới không còn một vết máu.

Lúc này Liễu Thanh Trần mới phát hiện, tay trái của mình chảy máu rất nhiều. Anh ta nhanh chóng tra dao vào vỏ, xé một mảnh áo choàng và vô tình làm nó mắc kẹt.

Vừa hỏi: "Tiền bối, Thanh Lôi này có kỹ năng gì?" 

"Kể từ khi ngươi lấy được Thanh Lôi Kiếm từ Thiên Vương thôn và Làng Gia tộc Quỳnh Châu Lý đã bị xóa sổ, tin đồn rằng Lục Lôi nằm trong tay ngươi đã lan truyền. Bạn phải cảm ơn sư phụ của phái Naka vì đã bảo vệ ngươi suốt chặng đường." Chu Bất Kiều nói.

"A...tôi nổi tiếng thế à?" 

"Mặc dù Thanh Lôi đã mất danh tiếng trong "Hồ sơ thần khí" hiện tại, nhưng nó vẫn là một vũ khí ma thuật. Lúc đầu, mọi người đều nghĩ rằng bạn đã chết, nhưng sau đó có người nhận ra Thanh Lôi trên đường, và họ đoán rằng đó là thủ thuật đội vương miện và đội mũ của Kim Di Vi.

"Mấy ngày trước, thủ phạm chính trong vụ sát hại gia đình Lệ Gia Trang cũng bị đưa đến văn phòng chính quyền Hàng Châu. Khi danh tiếng của bạn lan rộng, chính quyền Qiongzhou có thể sẽ lật tẩy vụ án cho bạn. "

Liễu Thanh Trần thở dài nhẹ nhõm. Khi gặp người lạ, anh không còn phải xưng mình là Chu Bá Thông nữa.

Đáng tiếc Chu không để ý tới phản ứng của hắn, hoặc có lẽ chỉ là coi thường nên hắn tiếp tục lẩm bẩm một mình:

"Lý Nguyên Ngoại đã từng nói với ngươi lai lịch của Thanh Lôi, nhưng hắn không biết, Trương sư khắc trên lưỡi kiếm chỉ là để nó rơi vào tay người định mệnh."

Hắn dừng lại, nghiêng đầu nhìn Nhiếp Vân Sương, phát hiện nàng cũng chăm chú lắng nghe, liền hăng hái nói:

"Những chữ rune đó không chỉ dùng để trấn áp linh hồn của cá mập mà còn để kiểm tra linh hồn của chủ nhân mới. Nếu linh hồn không đủ mạnh, thanh kiếm sẽ bỏ rơi chủ nhân và tìm kiếm cơ hội khác. "

Liễu Thanh Trần đột nhiên nhận ra mình dọc đường suýt chút nữa đã bỏ quên con dao ở quán trọ; một lần khác nó rơi khỏi thắt lưng của anh và anh phải cưỡi ngựa quay lại mười dặm để tìm lại nó.

"Vậy tiền bối, Thanh Lôi có nhận ra tôi không? "

Chu Bất Kiều nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, trịnh trọng nói: "Tiểu tử, ta đánh giá thấp ngươi. Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng linh hồn của ngươi cực kỳ cường đại. Theo tôi được biết, bạn là người đầu tiên để Thanh Lôi hấp thụ hết tinh hoa và máu. "

Đùa thôi, tôi là linh thể biến hình, sao có thể không mạnh mẽ được? Linh hồn đã được viết lại ngay cả ở cấp độ lượng tử và vẫn chưa thức tỉnh hoàn toàn.

"Vậy thì, tiền bối, liệu Thanh Lôi này sau khi nhận ra tôi có trở nên mạnh mẽ hơn không? "

“Kệ quá! Chu Kiếm Hồn hừ lạnh một tiếng, trên mặt mang theo vẻ khinh thường: “Muốn đạt tới đỉnh cao chỉ bằng một vũ khí đơn thuần, cả đời chỉ có thể bị nhốt dưới đáy giếng, mà Thanh Lôi cũng không có thay đổi gì nhiều, vẫn là hắc thiết như cũ. "

Liễu Thanh Trần có chút thất vọng. Đang muốn nói cái gì thời điểm, lão kiếm linh đứng dậy, đi mấy bước nói:

"Thanh Lôi này đã từ vũ khí phàm trần biến thành vũ khí tâm linh. Vẫn còn một chặng đường dài để đánh thức vũ khí thần thánh. Tiếp theo, bạn cần sử dụng Khí của chính mình để làm ấm nó. "

Nói xong, anh ta đứng dậy và biến mất trong màn đêm đen tối. 

“Hừ, ngươi chỉ là giả quỷ mà thôi, có ngày ta nhất định sẽ đem lão tiên tử này đánh chết! "Nhiếp Vân Sương bĩu môi, hừ lạnh một tiếng.

Hả? Tại sao lại có cảm giác như có chút tán tỉnh? Liệu tôi vẫn còn cơ hội chứ? 

"Đệ tử, sư phụ cảm thấy ngươi rất có phúc, tương lai nhất định sẽ thành tựu được điều gì đó, nhưng đừng quên ngươi là đệ tử Âm Dương Tông của ta. "

Nhiếp Vân Sương có con mắt tinh tường, hiểu người. Âm Dương Môn những năm gần đây dần dần suy tàn, đang rất cần một thiếu niên có thể gánh vác trách nhiệm. Chàng trai trẻ trước mặt là một viên ngọc quý hiếm trong võ học hàng trăm năm nay.

"Sư phụ yên tâm, ngươi là sư phụ của ta một ngày, ta cả đời làm đệ tử Âm Dương Tông! "

Nhiếp Vân Sương hài lòng gật đầu: "Sau khi ngươi cùng Ngọc Hữu đi tìm Xà Vương Đỉnh, sau đó theo ta về tông môn, khổ luyện ba năm trong cửa đóng kín. Bạn có sẵn lòng không?"

"Được, sư phụ!" Liễu Thanh Trần đơn giản đồng ý. 

"Ừm... Đúng vậy, trước tiên ta dạy cho ngươi các phương pháp tinh thần của Lý Dương Lưu - "Kỹ thuật luyện thể Hỏa Dương" và "Sơ đồ nạp xung dương". Bạn đã có nội công nền tảng, không cần luyện tập các phương pháp tinh thần nhập môn. "

Cô ấy nói với Lưu Thanh Trần công thức của hai phương pháp tinh thần và bản chất của việc vận chuyển khí, đồng thời giới thiệu rất chi tiết về hai phương pháp tinh thần. 

Trên thực tế, ba môn phái đầu tiên của Âm Dương Tông là Mỹ Linh, Liệt Dương và Huyền Âm đều là những ứng cử viên hàng đầu cho nội môn đệ tử. Khi đã có nền tảng nhất định thì việc luyện tập theo phong cách Lương Di và phong cách Ngũ hành là phù hợp nhất.

Ở giai đoạn sau, một số đệ tử cao cấp sẽ tạo ra một số loại Thiên Lôi Lưu và Địa Hỏa Lưu, mà đệ tử sơ cấp không thể học được.

"Kỹ thuật rèn thể dương mãnh liệt" và "Sơ đồ nạp xung dương" được cho là hai phương pháp tinh thần, nhưng thực tế chúng bổ sung cho nhau. Cái trước là để rèn luyện cơ thể và cái sau là để tu luyện nội tạng.

Cả hai phương pháp tinh thần đều có bảy cấp độ cảnh giới. Nếu chúng được thực hành cùng một lúc thì nhìn chung chúng sẽ ở cùng một cảnh giới.

Lớp thứ nhất: Da thô thịt dày, sức chịu đựng tăng lên, khí huyết cường tráng; Khí ấm và đầy đủ, vết thương nhẹ có thể nhanh chóng lành lại.

Cấp độ thứ hai: cường hóa cơ bắp và xương cốt, tăng gấp đôi sức mạnh và cầm kiếm bằng tay không; khí dần dần nóng lên, cơ thể nóng như lửa đốt. Nó cần phải được thực hành ở một nơi cực kỳ âm.

Cấp độ thứ ba: trọng sinh, từ tro tàn tái sinh, thân thể từ da đến ngũ tạng đều có thể chịu được lực lượng ngàn cân; cỗ máy Khí lưu thông khắp cơ thể, các động tác đều nóng như lửa đốt.

Cấp độ thứ tư: Cơ thể vật lý có thể đối phó với nhiều điều kiện khắc nghiệt khác nhau, không sợ nhiệt độ cao và cực lạnh, và miễn nhiễm với mọi bệnh tật; khí mạnh mẽ không ngừng nghỉ, có thể nhanh chóng khôi phục thể lực và khí, đồng thời có thể ngưng tụ thành ngọn lửa bảo vệ bảo vệ cơ thể khỏi kẻ thù.

Cấp thứ năm: Đốt tủy luyện cơ, sức mạnh có thể gánh ngàn cửa vàng, máu chảy như lửa; hơi thở bên trong như mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, nôn ra những vật dễ cháy, khí máy đi ra theo chuyển động, như lửa và sóng.

Cấp thứ sáu: Da đồng và xương sắt, thể xác bất diệt và bất khả xâm phạm trước vũ khí và vũ khí; hơi thở bên trong đi vào cõi lửa đích thực và có thể được gửi và nhận một cách tự do. Một bàn tay có thể đốt cháy một ngọn núi và một cú đấm có thể làm tan chảy sắt.

Cấp thứ bảy: Luyện khí, huyết, gân, mạch thành thể vàng bất khả chiến bại; có một mặt trời rực sáng trong cơ thể, và hơi thở bên trong là vô tận. Ngọn lửa thật có thể thiêu rụi hàng trăm dặm hoang vu và làm bốc hơi cả một hồ nước. 

Sau khi Nhiếp Vân Sương giới thiệu xong, nàng giơ tay ngăn cản đồ đệ ngốc nghếch đang chuẩn bị ngồi xuống xách khí máy. 

"Ở đây không được, theo ta đi xuống lòng đất Uống Phong Các. Bên trong có một ao băng, vừa đủ để ngươi luyện tập." 

Nàng dừng một chút rồi nói: "Với tư chất của ngươi, hẳn là có thể trực tiếp tiến vào cảnh giới thứ ba. Vốn dĩ tông môn chúng ta phải hỗ trợ ngoại lực để rèn luyện thể chất." 

Liễu Thanh Trần không biết tại sao, hỏi: "Ngoại lực là cái gì?"

“Khi bạn đang luyện tập, mọi người sẽ đánh bạn từ mọi hướng, khiến cơ thể bạn liên tục vượt qua giới hạn.”

Liễu Thanh Trần lén lút hít sâu một hơi: Mẹ kiếp, ngươi biến thái như vậy sao! Đây đơn giản là đối xử với mọi người đến chết. 

Dường như nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì, Nhiếp Vân Sương nhẹ nhàng cười nói: "Bất quá, ta ở Lâm An vương phủ những năm này đã nghĩ ra một biện pháp, dùng thuốc tắm thay vì đánh đập cũng có thể rèn luyện thân thể." 

Liễu Thanh Trần bình tĩnh lại, nói: "Sư phụ, thật tốt, ta chỉ nói, dù sao đánh người cũng không tốt..."

"Ngâm thuốc đau đớn gấp mấy lần bị đánh!" Nhiếp Vân Sương nhàn nhã bổ sung.

"Sư phụ, lát nữa ngươi tới đánh ta đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Sống chung phòng với cô chủ xinh đẹp

Lưu Thanh Trần theo sư phụ Niết Vân Song đến hang động ngầm của Yinfeng Pavilion, nơi anh ta bị đâm bằng dao vào mông - mắt anh ta đã mở ra. 

Có các dãy giá đựng vũ khí, mỗi hàng là một loại vũ khí, mỗi loại vũ khí là một tập hợp các loại vũ khí thần kỳ từ xưa đến nay. 

Sau phòng vũ khí là phòng thuốc tiên. Thuốc tiên cũng được xếp thành hàng và có đủ loại. Có một loạt các danh mục bảo vệ sức khỏe, kiểm soát hơi thở và tăng cường sức khỏe. 

"Dưới lòng đất có một lò luyện kim." Liễu Thanh Trần đi qua hai cái hành lang dài, hai bên có hai gian phòng rất lớn, trong mỗi phòng đều có một lò luyện kim lớn và mấy lò luyện kim nhỏ. 

"Hai lò này đồng thời luyện chế đan dược, luyện chế vũ khí, không hề đơn giản, cùng vật liệu của lò Định Taishang ở núi Long Hồ không khác nhau bao nhiêu, chúng có thể chịu đựng được việc luyện hóa Huyền Hỏa trong một giờ."

Liễu Thanh Trần nghe sư phụ nói, đoán được ngọn lửa thần bí hẳn là có cùng nhiệt độ. "Sư phụ, có cái gì cao hơn huyền hỏa?"

Nhiếp Vân Sương liếc hắn một cái, sau đó mới biết, thiếu niên này mới 16 tuổi, chưa từng làm nội môn đệ tử. Việc anh ấy không hiểu nhiều điều là điều bình thường. Rồi anh kiên nhẫn nói:

“Có bảy loại nhiệt để luyện đan dược. Ngọn lửa ban đầu là ấm nhất, giống như gió xuân thổi vào mặt, thích hợp để ủ thuốc từ từ. Tính chất của thuốc được rút ra nhẹ nhàng mà không bị hư hại;

Ngọn lửa nhỏ giống như lửa than, lâu dài và liên tục, thích hợp nhất để luyện đan như điều hòa hơi thở, củng cố căn cơ;

Xa hơn nữa là ngọn lửa cháy chậm, ngọn lửa như tơ, có thể giãn ra hoặc phóng ra theo ý muốn. Nó chú ý đến từ "ổn định". Nó chủ yếu được sử dụng để tinh chế các loại thuốc làm ấm và bổ giúp kéo dài tuổi thọ và nuôi dưỡng khí. Một sai lầm duy nhất sẽ phá hỏng mọi thứ;

Ngược lại, lửa lại cực kỳ rực lửa, có thể nhanh chóng chiết xuất ra tinh hoa dược liệu. Hầu hết các loại thuốc tiên được sản xuất đều là những viên thuốc tăng cường, tăng cường Khí và phát nổ. Tuy nhiên, tác dụng của thuốc rất mạnh và thường kèm theo tác dụng phụ;

Ngọn lửa càng dữ dội hơn, giống như mặt trời thiêu đốt xông lên trời, có thể đốt cháy da thịt của dược liệu, chỉ còn lại tinh hoa thuần khiết nhất.

Hầu hết các loại thuốc tiên được sản xuất đều cực kỳ bá đạo, và cũng có những loại thuốc tiên được thiết kế đặc biệt để giải độc. Nếu không có kỹ năng điều khiển lửa nâng cao, lò tiên dược sẽ phát nổ ngay lập tức;

Xuân Hỏa thì khác. Đó là ngọn lửa thực sự có màu xanh lục nhưng có thể sưởi ấm và nuôi dưỡng dược tính mà không phá hủy nguồn cội. Trên thế giới này chỉ có một số ít người có thể nắm giữ ngọn lửa huyền bí, và họ thường có thể luyện chế linh dược xuyên cõi, linh dược huyền bí;

Loại nhiệt này không chỉ có thể luyện dược mà còn có thể luyện vàng. Bất kỳ sắt nào được đưa vào đó sẽ được lấy ra và tinh luyện, và nó có thể biến thành thép tinh luyện;

Nếu thép tốt được tôi luyện lại thì có thể thu được sắt đen trăm lần; nếu có quặng ngoại linh vàng, dùng hắc hỏa luyện chế, thậm chí có thể chế tạo ra linh khí;

"Lò Thái Thượng" ở núi Longhu sử dụng ngọn lửa huyền bí để luyện chế thuốc tiên và vũ khí, nổi tiếng khắp thế giới;

Về phần loại lửa trời cuối cùng, đó là ngọn lửa nguyên thủy giữa trời và đất. Nó có thể đỏ như mặt trời thiêu đốt, hoặc mờ nhạt như ánh sao, và đã biến mất từ lâu. 

Theo truyền thuyết, chỉ có lửa trời mới có thể luyện chế ra Cửu Chuyển Kim Đan, hoặc biến sắt thường thành vũ khí thần kỳ. "

Liễu Thanh Trần cũng không quá ngạc nhiên. Ở thế giới công nghiệp kiếp trước, chưa kể trời lửa, lò cao nào cũng có thể nung chảy thép thành bột giấy. Vẫn tốt hơn nếu có một xã hội công nghiệp.

Sau khi đi xuống những bậc thang dài, cuối cùng chúng tôi cũng đến được lối vào của một hang động. Nó giống một vực thẳm hơn là một cái hang, không có đáy.

Nhiếp Vân Sương hất nhẹ bàn tay nhỏ bé của mình, một quả cầu lửa màu vàng giữa các ngón tay của cô làm chói mắt con chó hợp kim titan của Liễu Thanh Trần. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở,

“Theo chủ nhân của ta nhảy xuống, nếu đi sai một bước, ngươi sẽ bị vỡ thành từng mảnh.” 

Lúc này Liễu Thanh Trần mới nhìn rõ ràng có một dãy bậc đá nhỏ so le kéo dài từ đáy động. Điều này khiến chân anh yếu đi vì anh hơi sợ độ cao. Và liệu những bậc đá có thể bị hư hỏng trong một thời gian dài...

Nhưng nhìn thấy thân hình nhẹ nhàng của chủ nhân nhảy xuống, nó dũng cảm nhảy lên bậc thềm phía trên chủ nhân. Họ nhảy lần lượt trong khoảng hai phần tư giờ. Cuối cùng, Liễu Thanh Trần cảm thấy bên tai có chút ù đi, cảm thấy áy náy trước khi chạm được đến mặt đất vững chắc.

Nhiếp Vân Sương nhấn công tắc, mở ra một cánh cửa đá. Cái lạnh lập tức bao trùm, khiến Liễu Thanh Trần rùng mình, như thể cô đã quên mặc quần dài.

Sư phụ thắp chiếc đèn lồng màu xanh lá cây trên tường đá, nhìn thấy một chiếc nón băng treo ngược trong hang, trong vắt và lạnh lẽo, mặt đất nhẵn như gương, sâu trong hang có một vật giống như bồn tắm khổng lồ. Chẳng lẽ là vũng băng mà Sư phụ nói?

"Đệ tử, cởi quần áo ngồi vào đi."

À... tôi hơi nhút nhát, thế không tốt sao?

Nhiếp Vân Sương quay mặt lại nói: "Sau này ta muốn quan sát khí động bên cạnh ngươi, ta cũng muốn nhìn xem..."

Liễu Thanh Trần không có trả lời, ngược lại trong lòng có chút mong chờ. Anh ta cởi áo choàng một cách xào xạc, và nhanh chóng từ bỏ những suy nghĩ gợi tình đó, vì trời quá lạnh!

Thậm chí anh còn có thể cảm nhận được thứ gì đó đang "cạch cạch" và không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

"Sư phụ... Sư phụ, cái gì, cái gì, cái gì... âm thanh gì vậy?"

"Đó là răng của bạn."

Buông tôi ra, trời có lạnh lắm không? Tại sao tôi không cảm thấy nó? Thay vào đó tôi cảm thấy hơi nóng. Ý nghĩ này vừa hiện lên, hắn đột nhiên trở nên cảnh giác. Chết tiệt! Đây là dấu hiệu cho thấy tôi sắp chết cóng!

Bên tai tôi dường như vang lên giọng nói xa xa của sư phụ: “Đi đến ao băng điều chỉnh hơi thở và vận may!”

Liễu Thanh Trần cảm thấy mình đã mất khống chế, dựa vào ý chí đi về phía trơn nhẵn bồn băng. Anh giơ chân lên và rơi vào đó.

Anh miễn cưỡng chống người lên và bắt đầu điều chỉnh hơi thở theo "Sơ đồ Cơ Dương Sung Mại". Nguyên khí trong cơ thể hắn là do pháp bí mới mang vào, nhất thời đều hỗn loạn, giống như một con ruồi không đầu. 

“Thái Cực có Khí, chia làm hai phần: Âm và Dương; cực Dương sinh ra sinh mệnh, rực rỡ như mặt trời chói chang.

Đầu tiên hãy dùng hơi thở để hấp thụ năng lượng của vũ trụ; rồi dùng tâm trí của mình để thu hút ánh sáng của mặt trời và mặt trăng…”

Anh cảm thấy sư phụ đang niệm công thức trong tai nên tập trung lại, bỏ qua sự can thiệp của phương pháp tinh thần Kapai trước đó mà chỉ chuyển năng lượng theo phím mới. 

Dần dần, một cỗ khí lực mới lặng lẽ hình thành trong cơ thể anh ta, giống như một cuộc chạm trán trực diện với khí lực ban đầu do "Naka ​​Thẩn Quyết" hình thành. Họ không can thiệp lẫn nhau hay hòa nhập với nhau, như muốn nói: “Này, là bạn đây”. Người kia nói: “À, anh cũng ở đây à…”

Sau khi Liễu Thanh Trần mang theo nguồn năng lượng mới này được một tuần, anh cảm thấy cái lạnh thấu xương đã giảm đi một chút. Lúc này, anh cảm thấy như có nước đá dội xuống đầu mình——

Nhiếp Vân Sương thấy hắn đã tiến nhập cảnh, liền mở ra một cánh cửa nước phía trên ao băng. Trong phút chốc, dòng nước lạnh như băng đổ vào ao băng. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cô liền ném gói thuốc đã chuẩn bị sẵn xuống ao. Gần như cùng lúc đó, dòng nước chảy vào ao băng cũng đóng băng...

(Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là sách lậu và nguyên bản. Vui lòng ủng hộ những cuốn sách chính hãng.)

Liễu Thanh Trần cảm giác như mình bị bao bọc. 

Vì vậy, hắn đã tăng tốc vận hành Chu Thiên để chống lại cái lạnh cực độ này, sử dụng "Cực Dương Sơ đồ" một Chu Thiên và "Kỹ thuật rèn thể Hỏa Dương" lần lượt. 

Sau bốn tuần tu luyện hai phương pháp tinh thần, cái lạnh cực độ biến mất, nhiệt độ vừa phải, tôi cảm thấy dễ chịu một chút, nhưng còn cơn đau thấu tim đến từ khắp nơi trên cơ thể tôi thì sao? 

Chắc là thuốc tắm của Sư phụ...

Điều anh không biết là nếu không có nơi cực kỳ lạnh lẽo này, trái tim anh sẽ bốc cháy và cơ thể anh sẽ chết. 

Dần dần, anh cảm thấy cơ thể mình hơi nóng. Loại nhiệt này không phải là loại nhiệt từ bên ngoài đưa vào mà từ trong ra ngoài. Và khi anh ta đưa Khí vào sâu hơn, nó ngày càng trở nên khó chịu hơn.

Hơn nữa, thuốc tắm xâm lấn vào da và thấm sâu vào tận xương tủy. Toàn thân đau nhức, thậm chí cả hô hấp cũng đau nhức...

Lúc này, nước trong bể băng bắt đầu bốc hơi. Nhiếp Vân Sương cảm giác được một cỗ nhiệt nóng hướng về phía nàng mặt, xung quanh nàng băng giá bắt đầu nhỏ xuống. 

"Vẫn chưa đến lúc..." Cô thầm thì trong đầu, chăm chú theo dõi sự biến hóa của đệ tử. 

Một nén hương nữa trôi qua, sáu tuần sau. Lúc này, toàn bộ hang động dường như đang ở trong phòng tắm hơi. Những chiếc cuốc băng bắt đầu rơi xuống và nước trong bể băng sủi bọt. Tuy nhiên, hồ băng được làm bằng ngọc băng tự nhiên dưới đáy biển với băng hàng ngàn năm và sẽ không tan. 

Liễu Thanh Trần lúc này chỉ có một loại cảm giác, nỗi đau đó chẳng là gì so với cảm giác nóng rát của chính mình. Khí lực hùng vĩ và rực lửa chảy khắp cơ thể anh, đốt cháy nội tạng, cơ bắp và kinh mạch của anh, khiến anh có cảm giác như mình sẽ nổ tung bất cứ lúc nào! 

Lý do là việc thực hành này nên được thực hiện từng bước một theo thời gian, để không cần phải chịu đựng ngọn lửa nghiệp chướng như vậy. 

Tuy nhiên, Liễu Thanh Trần nội lực rất sâu, tương đương với việc giải quyết nhanh chóng. Tất nhiên, anh phải chịu đựng nỗi đau gấp trăm lần người khác. 

Anh cảm thấy da thịt mình bong ra, thậm chí còn ngửi thấy mùi thơm khét từ quầy thịt nướng. Vì cái gì hắn có chút đói bụng? 

"Đã đến lúc." Nhiếp Vân Sương lẩm bẩm, trên mặt hiện lên một tia vui mừng khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cưới vợ của cháu trai về nhà

Nhiếp Vân Sương nhảy lên, mở ra hai cửa xả phía trên ao băng. 

Trong khoảnh khắc, dòng nước lạnh buốt từ ba hướng khác nhau đổ vào ao, kéo Liễu Thanh Trần sắp bị nấu chín trở lại thế giới loài người. 

ở mọi nơi...

Năm nơi...

Bảy nơi...

Cuối cùng, tất cả mười hai cửa xả lũ đã được mở! 

Liễu Thanh Trần mang theo khí máy suốt chín ngày, sau khi sống sót sau ngọn lửa nghiệp chướng từ trong ra ngoài, hắn đã hoàn toàn được tái sinh. Một lớp da bên ngoài của anh đã bong ra và lớp da thịt mới mọc lên. Toàn bộ cơ thể anh được tái sinh từ ngọn lửa, anh mất đi vẻ trẻ con của một cậu bé và trở nên đẹp trai hơn. 

Hơn nữa, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ bắp của mình ngày càng khỏe hơn và xương của anh ngày càng dày hơn. Khi anh ta nắm chặt tay và duỗi chúng ra, anh ta có thể tạo ra âm thanh lạch cạch buồn tẻ. 

Nhìn xuống dương vật dưới háng anh, nó càng cứng và thẳng hơn. Khi lần đầu tiên xuyên không, Liễu Thanh Trần vẫn âm thầm lo lắng. Chưa kể nguyên chủ tuy ngắn nhưng bao quy đầu vẫn dài. 

Sau hai lần rèn luyện tinh thần, anh ước tính mình đã đạt tới chiều cao đáng kinh ngạc là hai mươi cm, đã loại bỏ được khuyết điểm dài nhưng không cứng, to nhưng không khỏe. 

Ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Nhiếp Vân Sương cũng đỏ mặt khi nhìn thấy anh. Cô thầm sợ hãi và lặng lẽ quay đi với lương tâm cắn rứt. 

Liễu Thanh Trần âm thầm chấn động. Anh không thể ra ngoài như thế này được. Công phu Tôn Tôn này bá đạo đến mức hắn luôn cảm thấy có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc tụ lại ở bụng dưới, luôn muốn tìm chỗ ẩm ướt để chui vào. 

Anh ta nhanh chóng bắt đầu vận hành "Naga Thần thuật" được tích hợp với Bát nhã tâm kinh, sau đó sức mạnh dần dần biến mất. Tuy nhiên, trong quá trình vận chuyển cỗ máy Qi, anh đã phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc——

Thực sự có thể thực hiện phương pháp Liệt Dương Lưu Tân cùng lúc. Hai cỗ máy khí công hoạt động có trật tự trong cơ thể và không can thiệp lẫn nhau. Cuối cùng, lòng bàn tay trái phát ra sóng nhiệt; lòng bàn tay phải toát ra khí độc. 

Nhưng điều kỳ lạ lần này là ngón tay vàng không hề cử động. Điều này có nghĩa là nó sẽ không được nâng cấp? 

Liễu Thanh Trần mặc quần áo, ba lần hành lễ Nhiếp Vân Sương. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Nhiếp Vân Sương có chút cảm động, tiến lên đỡ nàng. Cô có thể cảm nhận được nhịp tim nhanh của cậu bé qua lớp quần áo. Hai người nhìn nhau, như sấm sét từ trên trời sẽ tạo ra lửa trên mặt đất...

"Thanh Trần! Đừng tự phụ!" Nhiếp Vân Sương hét lớn. Với tư cách là phụ nữ, cô đã đi đầu trong việc ngăn chặn ý tưởng nguy hiểm này. 

Liễu Thanh Trần nhanh chóng thay đổi vẻ mặt hèn nhát, nói: "Thực xin lỗi, ta biết ta sai rồi! Chủ nhân, xin hãy trừng phạt ta!"

Hãy đánh tôi bằng roi! 

"Có phải bạn vừa chạy hai phương pháp tinh thần với các gốc hoàn toàn khác nhau cùng một lúc không?" Nhiếp Vân Sương thoát khỏi bầu không khí mơ hồ này, lúc này vẫn cảm thấy khó có thể tin được. 

"Đệ tử của ta chính là muốn thử một chút, không ngờ lại đoán sai?"

"Ngươi không cảm thấy không khỏe sao? Trong cơ thể ngươi hai loại khí lực không có can thiệp sao?" cô ấy hỏi lại. 

Liễu Thanh Trần đáp: "Không, bọn họ có chuyện riêng."

…

Trong ba ngày tiếp theo, người dân trong Lâm An Vương phủ đều bận rộn như năm mới đang đến gần. 

Quản gia gửi thông báo, lụa cưới đẹp đẽ, cặp lời chúc mừng, ghế sơn son đỏ trong sảnh hoa, nhang nến và pháo hoa đều được chuyển đến cửa cung điện. 

Hoa đường Tây Nguyên và lối đi dạo hướng ra hồ được treo sa tanh màu đỏ thẫm, những cánh buồm vui vẻ cũng được buộc vào chiếc thuyền giữa hồ. 

Tần Thế Tử đích thân lập danh sách khách mời và mời tất cả các doanh nhân và quan chức giàu có ở Hàng Châu và các vùng lân cận. 

Anh nói: “Tiệc cưới này không chỉ phải náo nhiệt mà còn phải ghi nhớ suốt đời!”

Lưu Thanh Trần và Thành Hữu được đưa ra quy định "cô dâu chú rể không được phép gặp nhau" - mặc dù họ là con của thiên hạ nhưng họ vẫn phải tuân theo nghi thức của cung điện. 

Dưới sự sắp xếp của Niết Vân Song, Thành Hữu được đưa vào nhà của một doanh nhân giàu có khác ở thành phố Hàng Châu, để cỗ xe tám chỗ có thể mạnh mẽ đi qua thành phố Hàng Châu. 

Thành Hữu lần lượt được các cung nữ thay phiên nhau nhìn, thử quần áo và mặc quần áo; Liễu Thanh Trần bị Tần Thế Tử kéo đi thử quần áo cưới và tập cúi đầu...

Những ngày bận rộn luôn trôi qua và ngày tốt lành sẽ sớm đến. 

Vào ngày này, tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em ở Hàng Châu đều chứng kiến ​​chiếc xe kiệu tám cỗ màu đỏ được chở từ bắc xuống nam thành phố. Đoàn rước dâu dài mấy dặm, đàn suona đánh vang rền, cồng chiêng vang rền! 

Kẹo cưới và quà tặng được ném đến các cửa hàng và nhà ở hai bên đại lộ, pháo hoa được đặt khắp nơi. 

Dù không phải là đám cưới hoàng gia với chín lời chào và sáu lời từ biệt nhưng sự hoành tráng chỉ có thể vượt qua lần cuối cùng Hoàng tử Tần kết hôn. 

Bên ngoài hoa sảnh của Lâm An Vương phủ, lụa đỏ được treo cao, trống vui ca hát, hành lang trải một tấm thảm đỏ mới cắt, hoa quế và táo mới hái chất thành hai bên đường, khiến không khí tràn ngập hương thơm. 

Vua Lâm An mặc bộ áo cát tường màu đỏ thẫm ngồi trên ngai vàng; Tần vương mặc bộ vest gấm đỏ tươi, cười tươi hơn cả chú rể. 

Lưu Thanh Trần đang mặc một chiếc váy cưới đặc biệt do cung điện may, với một mặt dây chuyền bằng ngọc treo quanh eo - đây là món quà chúc mừng của vua Lin'an. 

Trình Hữu Phong đội vòng hoa, trông như tiên nữ. Nhiếp Vân Sương tự tay đỡ nàng tiến vào hoa đường, trong dáng vẻ uyển chuyển thể hiện ra một chút khí phách anh hùng. 

Tần Thế Tử làm bà mối, lớn tiếng hét lớn: "Cúi lạy trời đất!"

Mọi người đều cười và không khí sôi động. 

"Lần thứ hai lạy Cao Đường - nếu cha mẹ ta không có ở đây, chúng ta hãy lạy hoàng tử mẫu thân và thiếp đi!"

Vua Lin'an vẫy tay, nhưng vẫn mỉm cười đến tận mang tai. 

"Vợ chồng tỏ lòng tôn kính——"

Liễu Thanh Trần không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn cô dâu ở Fengguanxiapei. Thành Hữu cũng vô cùng hạnh phúc khi đội khăn trùm đầu. Cô vô cùng chắc chắn rằng đi theo chàng trai trẻ này, cô sẽ được hưởng phúc ân ái suốt đời. 

Sau buổi lễ, Vua Lâm An tự mình nâng cốc chúc mừng, đương nhiên được chào đón bằng một tràng pháo tay vang dội. 

Với pháo hoa và âm nhạc nổi lên, bữa tiệc bắt đầu. 

Những bữa tiệc trôi chảy của Lâm An Vương phủ tràn ngập tiền sảnh và sân sau. Đương nhiên là món ngon từ núi rừng, món ngon từ thiên hạ, ai cũng uống, uống và khen ngợi không ngừng. 

Tại khu vực tổ chức tiệc cưới, quà cáp đã chất thành núi nhỏ. Có người tặng vũ khí, có người tặng ngọc, có người tặng bảo vật quý hiếm từ nơi khác. 

Tiền quà và tiền giấy trên bàn bên cạnh được xếp thành từng chồng, đủ để cứu vợ chồng Lưu Thanh Trần khỏi phải chật vật trong cuộc sống này. 

Đám cưới vừa mang phong cách cung đình vừa là niềm kiêu hãnh của thiên hạ này đã lan rộng khắp Hàng Châu ngày hôm đó. 

Liễu Thanh Trần nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Trình Hữu, vô cùng kiêu ngạo nâng cốc tại bàn. Họ cũng đã nhận được vô số phước lành. Những chàng trai bảnh bao này rất muốn nói thêm vài lời với nhân vật nổi tiếng trong cung này. 

Chỉ là sau khi Liễu Thanh Trần du hành xuyên thời gian, tăng cường linh thể, hắn đã có được trí nhớ nhiếp ảnh. Chỉ khi sau này cần đến, anh mới có thể nhớ từng vị khách mình đã gặp. Tuy nhiên, mỗi lần sử dụng khả năng này, cơ thể anh lại cảm thấy hơi yếu ớt. 

Sau bữa trưa, đoàn kinh kịch hay nhất thành phố Hàng Châu do Cung hoàng tử Lâm An mời bắt đầu biểu diễn trên sân khấu, sau đó là múa sư tử và tung hứng rất sôi động. 

Chỉ có Lâm An Vương phủ mới có thể chuẩn bị một đám cưới chấn động cả thành trong thời gian ngắn như vậy. 

Trời đã khuya và các vị khách đã ăn xong bữa tối. Một số đã dần dần tản đi, trong khi một số người thân thiết lại chọn ở lại, muốn nhìn thấy sự phấn khích của cặp đôi tài sắc vẹn toàn khi có phòng tân hôn. 

Khi thời điểm tốt lành đến, Lưu Thanh Trần và Thành Hữu được hộ tống vào phòng tân hôn. 

Một người tràn đầy niềm vui, một người thì ngượng ngùng và mong đợi, xung quanh ồn ào và cười đùa. 

Theo Liễu Thanh Trần, hôn lễ hôm nay đã đủ rắc rối rồi. 

Nâng khăn trùm đầu, đưa ly rượu, bế cô dâu đi vòng quanh giường... anh phải đối mặt với tất cả những lễ nghi và phong tục này. Nếu không sợ mọi người không vui thì anh đã đóng cửa lại rồi cùng Trình Du đi ngủ. 

Anh thầm nghĩ, Trình Du bây giờ đã là cháu trai của anh, chồng cũ của sư huynh cô khi nhìn thấy anh và cưới vợ của cháu trai mình cũng phải lễ phép. Tôi khác với tên trộm đó như thế nào? 

Rất khó khăn, những vị khách đang gây rối trong phòng tân hôn đã giải tán cười nói ồn ào dưới sự dẫn dắt của Tần Thế Tử. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người, ngọn nến đỏ đung đưa, rèm cưới hơi buông xuống, bầu không khí chợt trở nên yên tĩnh. Liễu Thanh Trần và Trình Hữu ngồi cạnh nhau ở mép giường, hai người tựa hồ đều có chút ngơ ngác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chồng tôi thổi tắt ngọn đèn dầu

Liễu Thanh Trần kìm nén trái tim hưng phấn, đôi tay run rẩy, nhẹ nhàng kiểm tra:

"Quý cô?"

Lúc này chỉ còn lại hai người, Trình Hữu cảm thấy bớt cảnh giác hơn một chút. Rốt cuộc, hai người họ đã vui vẻ với nhau trong một thời gian dài. Sở dĩ họ không nổ súng hoàn toàn là do bị ức chế tinh thần. 

"Thưa ngài..." Cô ngượng ngùng nói, nhưng lại cảm thấy không được trôi chảy, "Tốt nhất tôi nên gọi cô là Lưu Lãng."

Liễu Thanh Trần vui mừng khôn xiết, ôm cô gái xinh đẹp vào lòng. Bất kể bạn gọi cô ấy là gì, Lưu Lãng hay Người chăn bò... Dù sao, kể từ tối nay cô ấy sẽ là người phụ nữ của tôi. 

"Chú chủ dạy ngươi Liệt Dương Kung Fu?" Trình Hữu hỏi. 

“Ừ, cô ấy nói việc luyện tập Liệt Dương của tôi rất thích hợp để song tu với anh.” Liễu Thanh Trần vừa nói vừa bắt đầu dùng đôi bàn tay to vuốt ve cơ thể mỹ nữ. 

Trình Du cảm nhận được trong lòng bàn tay hắn ấm áp, hắn chạm vào chỗ nào đều ngứa ran và vô cùng ấm áp. Anh ngay lập tức yêu thích cảm giác này và mong chờ nhiều hơn nữa. 

"Hừm ~ Lưu Lãng, ta tu luyện Mị Linh Phong, nhưng âm khí của ta thực ra nặng hơn, chỉ bổ sung cho Dương khí của ngươi mà thôi..."

Cô nói càng ngày càng nhẹ nhàng, nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt với đôi mắt mùa thu. Anh đã mất đi vẻ trẻ con mà thậm chí còn đẹp trai và hào hùng hơn. 

Với sự ngưỡng mộ ngày càng tăng trong lòng, tôi không khỏi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình lại gần, không muốn để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Chết tiệt... Người phụ nữ thành thục này có chút làm nũng. Cô ấy muốn nó một cách vội vàng. Tôi biết bạn đang vội, nhưng đừng lo lắng. Liễu Thanh Trần âm thầm mỉm cười. Anh nhất định phải đảm bảo tối nay cô gái trẻ này không thể rời khỏi giường. 

Liễu Thanh Trần vuốt ve nàng, nhẹ nhàng hỏi: "Tỷ tỷ, sư phụ nói ngươi luyện tập Mê Linh Chi, sao không thấy ngươi sử dụng thuật bắt hồn?"

"Tiểu tử ngươi, hiện tại ta và ngươi cùng một tông phái, ngươi dựa theo thâm niên là chú của ta, ta gọi ngươi là tỷ tỷ," nàng nũng nịu nói. "Muốn khống chế linh hồn, bắt giữ linh hồn, cần phải tiến vào tầng thứ tư. Mê lưu cần đặt linh hồn vững chắc cơ sở, để nó không bị âm khí phản công."

Liễu Thanh Trần cười hắc hắc, "Trong lòng ta vẫn thích gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi gọi ta là chú thì sao, ta liền gọi ngươi là tỷ tỷ..."

Anh còn chưa kịp nói xong, Trình Hữu đã véo vào eo anh một cái mạnh đến nỗi đau đến nghẹn ngào. 

Mặc dù anh ta đã bước vào tầng thứ ba của Liệt Dương Kung Fu, nhưng khi anh ta không vận động Khí và hoàn toàn thư giãn, cơ thể anh ta thực sự khỏe mạnh và mạnh mẽ hơn so với một võ sĩ bình thường. Nếu anh ấy thực sự không cảm thấy nỗi đau này thì cuộc sống chẳng phải sẽ kém vui hơn rất nhiều sao? 

Nhìn thấy người yêu la hét quá lớn, Trình Du sợ làm phiền người khác nên ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chọc vào ngực anh, tức giận nói: “Đêm khuya như vậy, anh tên là cái quái gì vậy!”

Liễu Thanh Trần nhìn mỹ nữ trong ngực ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng dục vọng càng thêm mãnh liệt. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Anh hôn quả anh đào đỏ bằng miệng nhỏ. 

Đôi khi gõ nhẹ, đôi khi mút, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình cạy môi và răng của cô ra, mùi hương thơm ngát trong miệng tiểu thư khiến Liễu Thanh Trần càng thêm hưởng thụ. 

Và một đôi tay to như sói và hổ cũng không nhàn rỗi. Đêm nay bọn họ không còn dè dặt nữa, đêm nay cũng không cần phải kiềm chế. 

Anh lần theo vòng eo thon gọn đầy sức mạnh và sức mạnh của cô, lang thang tới lui dưới bộ váy lộng lẫy, men theo những đường cong căng mọng, chạm đến cặp vú đầy đặn. Đó là một khung cảnh đẹp đẽ mà anh đã mơ ước hàng tháng trời. 

Nó rất mềm, đàn hồi và không chứa bất kỳ công nghệ nào. 

Anh nhớ lại kiếp trước trong con hẻm tối tăm, người phụ nữ lăng nhăng nhìn tới nhìn lui, nhưng khi anh chạm vào cô, cô phát hiện bên trong toàn là cục cứng, thậm chí có người còn phàn nàn rằng khi họ véo vào cô rất đau. 

Liễu Thanh Trần hôn cô mãnh liệt, mỹ nữ trong ngực anh thở hổn hển, thân thể không ngừng vặn vẹo trên đùi anh trước khi miễn cưỡng buông ra. 

"Cô nương, ngươi thật xinh đẹp!"

Trong khi anh chân thành ngưỡng mộ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như tranh vẽ, tối nay lại càng quyến rũ hơn, anh cẩn thận cởi từng cúc áo trên chiếc váy màu đỏ tươi của cô dâu. 

Chiếc váy lộng lẫy trượt xuống, bên trong là một chiếc áo khoác cotton mỏng. Những đường cong kiêu hãnh không còn bị áo khoác rộng che đi nữa, đặc biệt bắt mắt. 

Trình Du tuy rằng đã trở thành nữ nhân, nhưng cũng chỉ là một đêm hôm đó, từ đó đến nay nàng đã góa bụa gần mười năm, thậm chí còn không có thời gian thưởng thức hương vị của đàn ông. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy trong lòng có một sự chờ đợi không tên, cô cũng không chống cự được hành vi ngang ngược của chàng trai trẻ này. Cái chạm nhẹ nhàng của anh, nụ hôn nhẹ nhàng và nóng bỏng của anh, sự đan xen của môi và lưỡi đều khiến trái tim cô dâng trào và cô không thể kìm nén được niềm vui. 

Cô không buồn tìm hiểu vì sao chàng trai trẻ này lại khéo léo đến vậy như thể không có thầy vậy. 

"Cô nương..." Trình Hữu ngượng ngùng thì thầm, thanh âm nhỏ như muỗi rên rỉ, "Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy..."

A, cái này không xấu hổ sao? Đây là đâu? Vậy thì tình yêu của bố dành cho em ở kiếp trước sẽ không có tác dụng ở đây. 

Liễu Thanh Trần nảy ra ý tưởng này, nghĩ rằng, cách này không được, mình phải phát triển mỹ nữ ngại trăng này. 

"Phu nhân, ngươi sao có thể như thế không biết xấu hổ? Sự thật không thể chối cãi, ngươi có dung mạo quyến rũ, ta thật sự rất thích ngươi." Nói xong, anh đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh đó và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Trình Hữu cảm giác được một luồng nhiệt từ trong ngực truyền vào tứ chi, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa, khoảng cách giữa hai chân cô trở nên có chút nhớp nháp. Cô vô thức vươn cánh tay ngọc ra, ôm chặt người tình nhỏ yêu quý của mình, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Thưa cô... tôi chỉ thấy xấu hổ quá thôi..."

Liễu Thanh Trần càng ngày càng cảm thấy mỹ nữ trên giường quyến rũ như hồ ly, cố gắng chống cự để đáp lại sự chào đón của cô, nên anh lập tức vén chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới của cô lên và tát cô một cái thật mạnh. 

“Ồ, thưa bà, bà có nghĩ là bà thích chồng bà chạm vào bà như thế này không?” Liễu Thanh Trần kiên nhẫn thuyết phục. 

Hai má Trình Hữu đỏ bừng, cúi đầu, xấu hổ “ừm” một tiếng, giọng điệu khó có thể nghe được. 

Lưu Sắc Lang vui mừng khôn xiết, nhẹ nhàng dùng một tay cởi bỏ quần áo của cô, chỉ để lại chiếc đai bụng màu đỏ mỏng như cánh ve sầu. Khi anh nhào nặn cái đầy đặn qua dải lụa ở bụng, anh cảm thấy một loại cảm giác khác, khiến anh nhớ đến những chiếc tất lụa ở kiếp trước. 

Tôi phải tạo ra một xu hướng cải cách quần áo cho phụ nữ trên thế giới này và tôi phải để tất cả phụ nữ đi tất. Ước mơ của Lưu Thanh Trần đang vang lên trong không khí. 

Khuôn mặt Trình Du đỏ bừng vì bị chạm vào, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai chân bắt chéo xoa nhẹ. Cô có chút mong chờ, trong lòng có chút bối rối. 

Chồng cũ của cô rất thô lỗ và đi thẳng vào vấn đề ngay khi cởi quần áo. 

Lúc đó cô vẫn đang khô ráo, cửa lều đóng chặt. Trằn trọc hồi lâu, nàng hơi ướt một chút, dần dần đỡ hơn. Không ngờ, sư huynh của cô đã gục xuống, lật người và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lần đầu tiên của Thành Hữu kết thúc trong sự bất mãn với ham muốn như vậy. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, người anh trai ngủ chung giường đã mất tích. 

Tại sao người thanh niên trước mặt này lại mút, liếm, vuốt ve anh ta đến mức còn chưa vào cảnh chính? Anh ấy đang rất lo lắng.

“Phu nhân, chúng ta nằm xuống đi…” Nói xong, anh nhẹ nhàng ấn mỹ nữ xuống. Thành Hữu đáp lại yêu cầu của anh với vẻ ngượng ngùng có chút cứng nhắc.

“Cô ơi, tắt đèn dầu đi…”

Cô cảm thấy Liễu Thanh Trần cởi đai bụng của mình ra, đôi tay mạnh mẽ đó trực tiếp chạm vào ngực cô. Cô theo bản năng muốn đẩy, nhưng vừa chạm vào tay anh, cô nhớ ra mình là vợ của chàng trai trẻ nên lấy tay che mắt. 

"Phu nhân, nếu ngươi thổi ra, ta sẽ không nhìn thấy được thân hình tiên nữ của ngươi, móc mắt ta ra sẽ thực tế hơn."

Liễu Thanh Trần đè lên cô gái xinh đẹp, vuốt ve làn da của cô, đồng thời giơ tay nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Lạc Quần, trong khi Trình Hữu kẹp chặt hai chân cô, như tượng trưng muốn nói với người yêu rằng cô là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo. 

"Anh là một con đĩ, anh chỉ thèm muốn vẻ đẹp của tôi thôi!" Trình Hữu Kiều mắng. 

Tuy nhiên, Liễu Thanh Trần không hề khó chịu mà cười nói: “Phu nhân, ham muốn sắc đẹp cũng không phải là điều xấu. Nếu ta giống con cóc đó, tỷ tỷ sẽ không cam tâm với ta.”

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Nói xong, váy của mỹ nhân bị kéo xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân dài mịn màng như ngọc hòa thượng, trong ánh nến mờ ảo càng thêm quyến rũ. 

Trình Du không còn phản bác nữa, cô đã quen với việc người yêu luôn nói những lời khôn ngoan mà cô chưa từng nghe thấy. 

"Lục Lãng, sau này nếu như ngươi có một người vợ khác, ngươi có thể ly hôn với ta không..." Hắn nói có chút ủy khuất. 

Trong lòng Liễu Thanh Trần mềm nhũn, anh nhẹ nhàng ôm cô, vuốt ve hôn cô như nước, nhìn chằm chằm cô nói:

"Phu nhân, ngươi và ta có hoàng tử chứng kiến cuộc hôn nhân của chúng ta, ngươi sẽ là vợ cả của ta cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Vợ ơi, anh đi làm vài trò nghịch ngợm

Trình Du trong lòng cảm động. Nàng vốn tưởng rằng thực lực của mình cao hơn thiếu niên này, xét về bối cảnh tông môn thì nàng cũng vượt xa. 

Nhưng từ Nam Dương đến Hàng Châu, tiềm năng của Liễu Thanh Trần vượt xa sự mong đợi của cô. Dù xuất thân khiêm tốn nhưng anh luôn có một sự tự tin hiếm có. Ngay cả khi đối mặt với Vua Lin'an xa cách, ông vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh và ăn nói hay. 

Làm thế nào mà anh ta có thể không bối rối trước danh dự và sự ô nhục...

Bằng cách này, cảm giác ưu việt mà tôi cảm thấy trước mặt anh ấy biến mất, và tôi vô thức trở nên có chút lưu luyến với chàng trai trong cơ thể mình. 

Nghĩ đến đây, cô ôm người yêu chặt hơn một chút rồi nhẹ nhàng nói:

“Anh không thấy có phản cảm khi có một phụ nữ 30 tuổi nói bậy về tôi sao?”

Liễu Thanh Trần tức giận nói:

"Cái quái gì thế, anh còn không mở mắt ra nhìn. Vợ tôi rõ ràng đã mười tám tuổi rồi. Hơn nữa, khi tên khốn đó nhìn thấy anh xuất hiện trước mặt hắn như thần tiên, con cặc đó âm thầm cứng như trứng chó! Xấu xí!"

Anh cho rằng kiếp trước có rất nhiều người vừa nghiêm túc vừa độc lập, anh rất coi thường những người không có chút tự nhận thức nào về bản thân. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Trình Hữu nghe được hắn nói vậy trong lòng vui mừng, nhưng nàng vẫn là ngượng ngùng nói: "Đại nhân, ngươi hiện tại cũng là kẻ đột nhập, đừng thô tục như vậy."

Hai tay Liễu Thanh Trần xoa qua xoa lại trên cặp đùi mịn màng của Trình Hữu. Da cô trắng như củ sen và ấm như nước. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng lướt qua gốc tai và cổ cô, và anh thở hổn hển,

"Thưa bà, bản thân tôi là người quê mùa, tôi cũng kính trọng người khác như vậy. Nếu ai dám đích thân nói xấu vợ tôi, tôi sẽ cắt ba tấc bi của hắn."

Nói xong, anh dùng một tay nhẹ nhàng tháo sợi dây nịt bụng bằng lụa. Hai quả bóng mềm trắng như tuyết, chắc nịch và tròn trịa. Trình Du xấu hổ lấy tay che mặt. Anh không còn sức để nói thêm một lời nào nữa, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển không thể ngăn cản trong cổ họng. 

Liễu Thanh Trần không thể bỏ xuống, chơi đùa với nó. Đường cong của bộ ngực cô dưới ánh nến mềm mại, mơ hồ và chân thực, "Bà ơi, ngực của bà đẹp quá!"

Anh ta không thô bạo lắm mà xoa nó theo vòng tròn. Cô gái xinh đẹp này chưa bao giờ trải nghiệm những kỹ thuật như vậy trước đây. Cô chỉ có thể cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của mình run lên như sét đánh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi...

"Thưa cô... à... tôi xấu hổ quá..."

Ở kiếp trước, Lưu Thanh Trần là một tài xế giàu kinh nghiệm, mỗi đêm đều quan hệ tình dục với bạn gái. Kỹ năng lái xe của anh ấy không chỉ hoàn hảo mà còn rất giỏi. 

Thấy nhiệt độ tăng lên, anh dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình lần theo những đường cong mềm mại của khuôn ngực mỹ nữ, khiến Trình Du lại kêu lên một tiếng, thân thể quyến rũ vặn vẹo khó chịu. 

Trình Du tuy là nữ anh hùng trong thiên hạ nhưng cô vẫn luôn chú ý đến việc giữ gìn vẻ ngoài của mình. Cô thường xuyên uống thuốc sắc đẹp và tắm thuốc thảo dược để duy trì sức khỏe. Theo thời gian, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng làm say lòng người. 

"Cô nương, ngươi thơm quá." Liễu Thanh Trần một tay bóp bộ ngực lớn của nàng, một tay ngậm vào trong miệng, dùng cây gậy to lớn đặt dưới háng nàng xoa xoa háng mỹ nữ. 

Trình Hữu giả vờ tức giận, cau mày với vẻ mặt buồn bã nói: "Lưu Lãng, đừng nói nhiều..."

Nhưng cô cũng đắm chìm trong sự vuốt ve nhẹ nhàng này. Cô chỉ mới xem qua những chiêu trò này trong những bức ảnh khiêu dâm một vài lần. 

Bầu không khí của triều đại Dachang tương đối cởi mở và phụ nữ không cần phải ở trong phòng khách hoặc bị trói chân. Họ có thể ra ngoài đường và ăn tối cùng gia đình. 

Nếu không nhờ ảnh hưởng của Nho giáo, phụ nữ ở triều đại trước lại càng phóng khoáng hơn, nhưng đến triều đại này họ đã trở nên kiềm chế hơn rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, những bức ảnh khiêu dâm được lưu truyền cho đến ngày nay hầu hết đều có hình ảnh phụ nữ phục vụ đàn ông, vuốt ve cơ thể như chàng trai trẻ trên cơ thể, điều này cực kỳ hiếm. 

Chỉ có Fangzhongshu và Donghai Hehuan Sect cấp cao mới chú ý đến việc làm hài lòng phụ nữ và đạt được sự bổ sung giữa nam và nữ. 

Đứa trẻ này làm sao có thể biết nhiều như vậy nếu chưa từng có nữ đồng hành... Cuối cùng cô cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ từ làn sóng khoái cảm, nhưng Liễu Thanh Trần hiển nhiên không muốn giả vờ làm người mới. 

Anh đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Mỗi ngày anh phải nghĩ đến cặp mông nhỏ này vài lần, giờ anh cuối cùng cũng nhận ra thế nào là yếu đuối không xương. 

Anh nhào nặn mãi, ngón tay thỉnh thoảng xâm nhập vào giữa hai chân, đã cảm thấy một mảng bùn và trơn trượt. 

"Phu nhân, làm sao luyện võ lại có làn da mềm mại như vậy?" Liễu Thanh Trần ghen tị hỏi.

Trình Hữu ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn, đơn giản trả lời: "Tắm thuốc..."

"A... Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, sao không tham gia Bách Hoa Thi Đấu? Sắp tới rồi, năm nay sao không đăng ký?"

Liễu Thanh Trần đột nhiên cảm thấy rất kỳ lạ. Mấy tháng nay, kể cả trong trí nhớ của nguyên chủ cũng chỉ có một số ít mỹ nhân như Trình Du. 

"Cô... cô, cô có đồng ý cho tôi đi không?" Trình Hữu nghe thấy trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Lúc này, Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng một tay cởi quần, tay kia gỡ bỏ mũ cô dâu và kẹp tóc. Lúc này, ánh trăng ló ra từ sau đám mây đen và trở nên mờ ảo hơn qua lớp giấy dán cửa sổ. 

Dưới sự kết hợp của ánh trăng và ánh nến, cơ thể trần trụi của Trình Mỹ Nhân trông giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. Những đường cong mềm mại không đồng đều, làn da mịn màng trắng như sứ, tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, trên người không có một chút mỡ thừa. 

Liễu Thanh Trần sửng sốt...

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, ta thật may mắn được cưới ngươi!" Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: "Sao em không đi? Em rất xinh đẹp và nên được cả thế giới biết đến."

Trình Hữu nghe được hắn nói như vậy, trong mắt hiện lên mấy giọt nước mắt.

"Sư huynh không đồng ý ta đi, nói ta sẽ bị người khác cướp mất..."

Khi nhìn thấy chàng trai trẻ tuổi đang nhìn chằm chằm vào khoảng không giữa hai chân mình, cô không khỏi khoanh đôi chân xinh đẹp lại, "Lưu Lãng... đừng nhìn như vậy..."

Liễu Thanh Trần cười nói: "Đó là bởi vì sư huynh cảm thấy ngươi không đủ mạnh mẽ, sẽ yêu người khác. Nhưng ta lại không cảm thấy như vậy, ta không nghĩ tỷ tỷ sẽ bỏ rơi ta."

Nói xong, anh ta lần lượt cởi bỏ quần áo cưới, cuối cùng để lộ cơ bắp cường tráng và con rồng thẳng đứng. Làn da màu đồng của anh ấy có nét quyến rũ nam tính tự nhiên. Trình Du ngượng ngùng không dám nhìn, nhưng lại lén nhìn qua ngón tay che mắt. 

Giọng nói của cô gần như không nghe được: "Chồng ơi, nếu anh buông em ra, em sẽ đi. Em sẽ là của anh cả đời..."

Nhưng Liễu Thanh Trần tà ác cười nói: "Phu nhân, bây giờ không phải, sau này sẽ tính."

Nói xong, anh nằm xuống ôm Trình Du vào lòng. Hai cơ thể trần trụi bị ép chặt vào nhau, ngọn lửa dục vọng dần dần lan rộng giữa hai người. 

"Cô nương, cô thật ác độc! Tôi chưa bao giờ thấy người xấu như cô..." Trình Hữu móc cổ anh, nũng nịu nói. 

Liễu Thanh Trần hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một lúc lâu, đưa tay lên xuống, cuối cùng đưa tay vào trong hoa, nhưng anh lại không muốn rời đi. 

"Em có thích chồng em xấu xa như vậy không? Nói thật đi, tôi sẽ trừng phạt em vì nói dối..."

Trình Du lúc này bị một bàn tay của anh ướt át đến nỗi cô liên tục thở hổn hển, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ nhưng bối rối.

"Đại nhân, ngài muốn trừng phạt nô gia như thế nào..."

“Anh vẫn chưa nói dối…”

"Cái đó, cái đó... Tôi không thích chồng mình tệ như vậy..." Đôi má Trình Du thanh tú đến mức cô lo lắng bảo vệ ngực mình sau khi nói lời này. 

Liễu Thanh Trần lại cười đùa, ngón tay qua lại giữa những cánh hoa. Khi trượt về phía lối vào hẹp, anh đột nhiên thọc cả ngón tay vào trong. 

"À... thưa cô..."

Trình Du không kịp phòng bị hét lên một tiếng, sau đó vội vàng che miệng lại, xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tại sao lại lớn như vậy?

Mặc dù Thành Hữu thỉnh thoảng thủ dâm nhưng cô vẫn bị những ngón tay nam giới mạnh mẽ xâm nhập, tạo nên những làn sóng ngứa ran như bị gảy dây. 

Liễu Thanh Trần vừa hôn vào lòng người phụ nữ trưởng thành vừa dùng ngón tay vuốt ve cô, không quên nhẹ nhàng vuốt ve hai khối tuyết trắng trên ngực cô. 

Trình Du đầu óc trống rỗng, liên tục rên rỉ, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô bắt đầu hợp tác với cú mút của anh như một bậc thầy. Hơi thở của họ hòa quyện, môi và lưỡi quyện vào nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. 

Cô đã cô đơn gần mười năm và hoàn toàn bị chàng trai này khơi dậy. Tối nay hãy trở thành một con đĩ nhé, cô tự nhủ. 

Liễu Thanh Trần theo nhịp, ưu tiên xen kẽ, chọc ghẹo bức tường bên trong hố hoa của vợ yêu, khiến mỹ nhân trống trải khiến dòng suối róc rách, tấm ga đỏ tươi đã ướt đẫm...

Đột nhiên, cô gái trong ngực ôm chặt lấy anh, Liễu Thanh Trần cảm thấy cô run rẩy, sau đó một dòng chất lỏng mát lạnh từ dưới cơ thể anh chảy ra, làm ướt tay anh. 

Trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh đưa một bàn tay ẩm ướt vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Thành Hữu rất xấu hổ và tức giận trước hành vi bất hảo của anh ta, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài bịt miệng một cách say mê. Đôi mắt cô mở to khi lần đầu tiên nếm được hương vị của chính mình, nhưng sự bàng hoàng trên khuôn mặt dần dần đỏ bừng và mềm mại khi nụ hôn nồng nàn ngày càng sâu. 

Khi Cheng You rò rỉ ra ngoài, Lưu Thanh Trần cảm thấy kỹ thuật mặt trời rực rỡ trong cơ thể mình bắt đầu tự động vận hành ...

Hai năng lượng khí công quanh quẩn xung quanh hai người, và họ trao đổi vướng víu. Liễu Thanh Trần cảm thấy một luồng mát lạnh thấm vào da thịt, hòa vào đan điền của hắn, thực ra bổ sung cho công phu Dương Dương mãnh liệt của chính hắn;

"Kinh Kiểm Hồn" mà Thành Hữu luyện tập rất âm, nhưng vào lúc này, một luồng không khí ấm áp từ đầu ngón tay của chàng trai truyền đến, chảy qua bụng dưới, phân tán vào bảy gân và tám kinh, loại bỏ phản ứng âm hàn khi luyện tập một mình. Cô thoải mái đến mức say sưa, lòng ngưỡng mộ của cô dành cho chồng ngày càng sâu sắc.

"Tỷ tỷ, ta còn lo lắng ngươi nếu như vậy lộ ra một mình, sẽ tổn thương nguyên âm của ngươi..."

“Anh đang lo lắng… và anh đang gây rắc rối,” Thành Hữu chạm vào bộ ngực rắn chắc của Như Ý Lang Quân và thì thầm:

"Phương pháp song tu ngày nay không còn đòi hỏi phải niệm chú và làm những việc thực tế giữa nam và nữ như thuở ban đầu. Chỉ cần nam nữ yêu nhau sâu đậm và da thịt gần nhau, họ có thể bước vào song tu ở cấp độ nông cạn..."

Liễu Thanh Trần nghe vậy mỉm cười, âu yếm vuốt ve làn da ướt đẫm nước của cô: "Thật tốt, tiểu thư, vừa rồi cô thấy thoải mái quá phải không?"

Trình Hữu lại đỏ mặt hỏi: "Những thứ này ngươi học được ở đâu? Đã từng có bạn nữ chưa?"

"Tôi thường xem những bức ảnh Fangzhongshu và khiêu dâm đó." Liễu Thanh Trần nói quanh co, không cho cô cơ hội suy nghĩ, anh cúi người ngậm Hoa Tòng Ngọc Tuyền vào miệng. 

"A...chồng tôi...không nhịn được...ở đó bẩn quá..."

Cô vừa định đưa bàn tay ngọc ra giữ lại, nhưng lập tức toàn thân cảm thấy yếu ớt. Sóng này nối tiếp sóng vui khác liên tục như gió xuân và mưa rào. Cô hạ tay xuống, đặt lên đầu Ailang, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài đen bóng của anh. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Liễu Thanh Trần lưỡi như bút quét qua hai cánh hoa, vừa trầm trồ khen ngợi cánh cửa ngọc thanh tú của mỹ nữ Trình Du. 

Lông mu của cô thưa thớt và làn da mịn màng như mỡ. Âm hộ đầy đặn của cô được bao bọc bởi hai cánh bướm mỏng manh và đối xứng. Nó vẫn hồng như ngày nào, giống như một bông lan chưa hái. 

Liễu Thanh Trần vui mừng khôn xiết. Ở kiếp trước, cái hố đẹp tự nhiên này được gọi là bánh bao, hoàn toàn không có quan niệm nghệ thuật. 

Nó chật hẹp như một đường thẳng, khiến người ta muốn di chuyển. Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp này đã góa chồng gần mười năm. Đúng là con đường hoa chưa bao giờ có du khách ghé thăm và giờ đây cánh cổng đã mở sẵn cho bạn. 

"Thưa bà, phần thân dưới của bà thật đẹp, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở hoa vậy!"

Trình Du ngượng ngùng như nước. Nghe người yêu khen ngợi vùng kín của mình nhiều như vậy, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng đồng thời cũng rất vui.

"Ngươi quả thực là một kẻ dâm đãng!"

Liễu Thanh Trần thưởng thức vị ngọt trong miệng: "Phu nhân nói đúng, ta dâm đãng, chỉ muốn vẻ đẹp tự nhiên của tiểu thư!"

Những lời này khiến Trình Hữu cảm thấy phấn chấn, nhưng anh vẫn phải giả vờ dè dặt. Anh không khỏi nở nụ cười ngượng ngùng: “Chỉ cần miệng em thôi đã có sức mạnh như vậy rồi.”

Vừa nói xong, cô đột nhiên cảm thấy lời nói dường như có hai hàm ý, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn, chẳng qua là cô đã làm quá tay mà thôi. 

Khi Lưu Thanh Trần nhìn thấy bộ dáng của vợ mình, anh ta không còn tranh cãi với cô nữa mà chỉ chăm chỉ làm việc trên cánh đồng hoa. Mật ong của mỹ nhân tuy có mùi hải sản mặn nhưng lại có chút ngọt ngào, khiến hắn uống một cách thích thú. 

Suy cho cùng, tôi đã gần nửa năm chưa nếm được mùi vị của phụ nữ kể từ khi du hành xuyên thời gian. Nó thực sự thú vị.

Lúc thì quét cuống hoa, khi thì lưỡi thọc sâu vào mạch mật, lúc thì dùng đầu lưỡi mút và liếm lá bạch đậu khấu nhô lên...

"A...ah...chồng tôi...nô lệ, nô lệ, tôi lại thả nó ra nữa..."

Đúng như dự đoán, trong không gian của một tách trà, Trình Hữu lại kiên quyết ôm đầu, kẹp chặt hai chân, một dòng nước trong vắt khác tràn ra, bị Liễu Thanh Trần dùng miệng đỡ lấy. 

Thành Hữu lộ cơ thể hai lần, cô cảm thấy thoải mái hơn bất cứ lần nào cô tự sát trước đây. Hơn nữa, cô mất đi sự trống rỗng, cô đơn và sự tự trách mình là một con đĩ. 

Cách cô nhìn Liễu Thanh Trần lúc này tràn đầy cảm xúc, nhưng không tập trung vào điều gì khác. 

Lúc này, Liễu Thanh Trần lén lút kích hoạt bảng điều khiển để kiểm tra.

[Độ ưa thích: 100+/100]

[Giá trị lực: 47/100]

[…]

Chết tiệt, độ ưa thích của tôi vượt quá giới hạn rồi! Anh ta nhanh chóng cất tấm bảng đi và không nhìn vào thứ nhảm nhí đó, lúc này có vẻ rất khó chịu. 

"Thưa bà." Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng gọi cô, giọng điệu đầy trìu mến. Anh nằm đè lên người cô, hai người trần truồng ôm nhau. Cây gậy khổng lồ màu đỏ dưới háng anh được ấn vào nơi trơn trượt và lầy lội một cách rất có ý thức. 

"Lưu Lãng..." Trình Hữu dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, ánh mắt không còn trốn tránh nữa, đôi tay như hoa sen đặt sau gáy hắn, tựa như đang chờ đợi thời khắc quan trọng nào đó. 

Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người đẹp bên dưới mình và mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô một cách ám ảnh. Thứ khổng lồ bên dưới anh di chuyển lên xuống trên cuống hoa, như thể đang tìm kiếm một lối vào. 

Trình Du trong cổ họng phát ra một tiếng vo ve, mùi thơm ngào ngạt từ mũi lan ra, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Lúc này, vòi nước của Liễu Thanh Trần đưa xuống, anh cảm thấy có một chỗ bí mật trơn trượt. Anh thăm dò bên trong, làn da hồng hào trong chốc lát tham lam quấn quanh quy đầu của anh, như muốn tiến vào sâu hơn. 

"A... Phu nhân... ngươi chặt quá..." Liễu Thanh Trần hít một hơi. 

Ban đầu, Thành Hữu cảm thấy hơi khó chịu trước những lời tán tỉnh liên tục của chồng. Anh ta đi ngang qua cửa nhiều lần và từ chối vào. Thật là thiếu tôn trọng với nephrite ấm áp và thơm ngát này. 

Khi phần đầu to như búa trượt mở ra khe hở trên cuống hoa dọc theo con dốc trơn trượt ẩm ướt, toàn thân cô căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp mở to, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ -

Tại sao nó lại lớn đến thế! 

Sự thô bạo của sư huynh đêm đầu tiên vẫn còn in rõ trong đầu cô, ký ức nóng bỏng và nhức nhối hiện lên trong lòng, cô theo bản năng chống cự. 

Thấy vợ căng thẳng như vậy, Liễu Thanh Trần rút lui, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, đừng căng thẳng, tôi sẽ không làm tổn thương nàng, hãy thong thả điều chỉnh hơi thở và thư giãn."

Trên đời này có một người đàn ông dịu dàng như vậy khi nói đến tình dục! 

Trình Du âm thầm kinh ngạc, nhưng nàng cũng yêu chàng trai này đến cực điểm. Cơ thể cô thả lỏng và cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ nhanh chóng bước vào và hòa làm một với cô. 

"Bà ơi, bà sẵn sàng chưa?" Liễu Thanh Trần hỏi. 

Trình Hữu oán hận nhìn hắn. Dù sao ở Đại Xương quốc không có khái niệm quân tử, nàng không hiểu, nhưng cũng hừ một tiếng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Nô gia chịu không nổi

Liễu Thanh Trần nhìn người phụ nữ mảnh khảnh nằm trên giường gỗ cẩm lai, với con cặc khổng lồ dưới háng sưng tấy đến cực điểm. 

Sau một nụ hôn say đắm khác với người phụ nữ trưởng thành, những cánh hoa của Thành Hữu khép lại thu hút chiếc vòi màu tím gắn trên người chồng cô. Nó đã là một quả chín, sẵn sàng để bạn hái. 

Liễu Thanh Trần hiểu ý mỉm cười, đẩy quy đầu về phía trước thêm một tấc trong vũng bùn trơn trượt. 

Khi hai người đồng thời phát ra những tiếng rên dài, toàn bộ đầu của Liễu Thanh Trần chìm vào trong âm đạo, giống như con bò bùn chìm xuống biển. 

Liễu Thanh Trần chỉ cảm thấy bên trong tiểu thư lạnh lùng. Thông thường, tường trong nhà của phụ nữ bình thường sẽ ấm áp, nhưng phụ nữ của Âm Dương Phái thực hành kỹ thuật Âm tối thượng, và âm đạo của phụ nữ là nơi cực kỳ Âm. 

Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao các cô gái Âm Dương Tông không kết hôn với người thường. Nếu họ không có ý chí kiên cường và có cơ thể dương, họ sẽ bị năng lượng âm ăn mòn, tinh hoa sẽ bị hút ra ngoài, cuối cùng sẽ trở thành linh hồn chết trên giường. 

Nhưng nếu một linh hồn như Liễu Thanh Trần cực kỳ mạnh mẽ và nắm giữ công phu Liệt Dương thì việc song tu sẽ chỉ khiến hai người thêm tình cảm và kỹ năng của họ sẽ vô tình tăng lên trên giường. 

"Bà ơi, trong người bà mát quá!" Liễu Thanh Trần nói đùa. 

Trình Hữu cau mày. Người thanh niên này to lớn quá. Ngoại trừ hơi sưng tấy khi anh bước vào, cô không hề có cảm giác như vậy chút nào. Sự sưng tấy này khiến cô cảm thấy vô cùng no. Trong lòng cô không khỏi mong mỏi nhiều hơn nữa, vô thức dùng đôi chân thon dài kẹp chặt eo người yêu. 

"Bà ơi, xin bà đừng làm nhục gia đình tôi nữa..."

Liễu Thanh Trần rút ra một chút, sau khi vuốt ve mép mấy lần, hắn lại cảm thấy ngọc môn lại tiết ra rất nhiều dịch nhầy. Khi anh ta nhập lại, anh ta trực tiếp nhập hơn ba inch. 

"À ừm... thưa cô..." Cô thì thầm nhẹ nhàng, giọng cô nghe như tiếng nức nở. 

Trình Du cảm thấy nó cứng như sắt, cùng với ánh nắng ấm áp dễ chịu, bóp nát khe hở da thịt của cô. Những cảm giác ngứa ran như kiến ​​cắn lan từ giữa hai chân đến toàn thân, như gió xuân thổi qua cành liễu khiến cô bất tỉnh. 

Liễu Thanh Trần cúi đầu nhìn kỹ hơn. Vẻ đẹp bên dưới của anh làm sao vẫn có vẻ lạnh lùng của nữ anh hùng? 

Đôi má lạnh lùng thường ngày đỏ như mây, đôi mắt như sao đang chảy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mái tóc đen xõa trên chiếc gối đỏ tươi, vài sợi tóc xõa xuống một bên mặt, tăng thêm chút quyến rũ, mê hoặc và gợi cảm. 

"Ồ~ Thưa bà, tôi vào được rồi, cuối cùng tôi cũng vào được rồi,"

Nhớ lại lần đầu tiên ra mắt Thành Hữu tại quán trọ Qiongzhou, anh thực sự muốn Overlord lợi dụng anh và bỏ xác anh ở nơi hoang dã, nhưng trong trường hợp đó anh có thể dấn thân vào con đường bóng tối. 

Cái kết chắc chắn sẽ không hạnh phúc như bây giờ. 

"Hừm, anh chỉ là một kẻ biến thái thôi. Lần đầu tiên nhìn thấy tôi, anh đã muốn làm điều này phải không?" Thành Hữu ôm con cặc của mình vào giữa thân dưới của bạn và miễn cưỡng hỏi. 

Liễu Thanh Trần hôn đi giọt mồ hôi trên chóp mũi, "Phu nhân, chúng ta thật sự có cùng hiểu biết, phu nhân thật xinh đẹp, dọc đường đi đã khiến rất nhiều cao thủ đệ tử chảy nước miếng!"

Nói xong, hắn chậm rãi rút ra khỏi con rồng, bắt đầu chậm rãi bơm một nửa vào hũ mật ong của Trình Hữu. Khí tức của hai người hòa quyện vào nhau rất ngầm hiểu, nhưng cũng không quá mãnh liệt, sợ làm xáo trộn tình cảm vợ chồng.

Nhịp tim của Trình Du lại nhanh hơn một chút. Khẩu súng vàng khổng lồ của chồng cô di chuyển ra vào. Tuy chậm nhưng giữa thịt và thịt có sự xích mích rõ ràng. Cô có thể cảm thấy rãnh vành quy đầu đang đẩy các nếp gấp của cô ra xa, và cô có thể cảm nhận được nhịp đập của các đường gân trên cây gậy khổng lồ của anh. 

Cảm giác này khiến cô chìm xuống nhanh chóng. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với nỗi đau, nhưng cuối cùng cô lại cảm thấy mình như một vị thần. Cô không thể nhớ bất kỳ sự trong trắng hay phép lịch sự nào. 

"Hmm...ah ồ...chồng...Lưu Lãng, nô gia...nô gia cảm thấy kỳ lạ quá...ah huh~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng cô, cùng với giọng khàn đặc trưng của thiếu nữ ở độ tuổi này, khiến Liễu Thanh Trần gần như ngã gục tại chỗ. 

Mặc dù anh ta là một người lái xe có kinh nghiệm nhưng cơ thể vật lý này thì không. 

Tuy nhiên, mặc dù Trình Du chật hẹp, nhưng sự mát lạnh trong cơ thể cô lại khiến tâm hồn chàng trai trở nên nguội lạnh. Anh đẩy nhẹ, không bao lâu sau, nước đặc quánh đã chảy ra. 

Người phụ nữ trưởng thành này thực sự đã giữ nó quá lâu. 

Cô được nhìn thấy ôm chặt tấm lưng rắn chắc của mình bằng cả hai tay, hai chân tre quấn quanh eo Liễu Thanh Trần như một con nhện. 

Vòng eo của con ong cong lên vài lần, và những tiếng rên rỉ dịu dàng thoát ra từ cổ họng, thật oi bức. 

Khẩu súng vàng dài hơn sáu tấc của Liễu Thanh Trần mỗi lần lại đẩy vào thêm một chút. Tuy nhiên, ba tấc bên ngoài của cô gái xinh đẹp này đã trải qua đêm đầu tiên, còn ba tấc bên trong vẫn còn mới, săn chắc như trẻ nhỏ. 

"Ôi, thưa bà, thật thoải mái... Âm hộ của bà thật thoải mái đối với chồng tôi... Ồ... à..."

Với sự hỗ trợ của nước ép, Liễu Thanh Trần bơm nhanh hơn, sử dụng kỹ năng chín nông và một giường sâu của mình để khiến người đẹp mê mẩn, như thể cô đang rơi vào mây. 

"A...ah...chồng tôi...anh...sao anh có thể khó chịu đến thế...ồ...ahhhh..."

Trình Hữu cau mày, cảm giác được vật to lớn như sắt đang ra vào trong bình ngọc, mang theo sự thỏa mãn trước nay chưa từng có, giống như dòng suối ngầm, trong lòng nàng vô cùng thoải mái. 

Liễu Thanh Trần nhìn mỹ nhân trước mặt một cách trìu mến, đột nhiên nâng thân trên lên, nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, say mê chạm vào, đưa đôi chân ngọc vào miệng, mút tới hút lui. 

Thành Hữu đã từng thấy kiểu chơi này trước đây, nhưng ngay cả những người bạn thân nhất trong giáo phái cũng chưa từng nghe đến. 

Nhưng cảm giác tê tê và ngứa ngáy do những cú liếm từ ngón chân khiến cô say sưa, trong miệng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và lẩm bẩm “chồng, chồng, Lưu Lang” vân vân. 

Liễu Thanh Trần cảm thấy thời cơ đã đến nên ôm đôi chân xinh đẹp của vợ yêu trước ngực. Sự linh hoạt của người luyện võ là tốt! 

Sau đó, con rồng khổng lồ ở phần thân dưới rút lui về phía cửa hang, đẩy mạnh vào, toàn bộ sáu tấc đều chìm trong nước! 

"À!" Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Thành Hữu mất cảnh giác và anh ta hét lên rõ ràng đến nỗi xé nát bầu trời đêm. 

Như chúng ta đã biết, điều kiện cách âm ở thời đại này không tốt...

Các hoàng tử còn đang vui vẻ ở Tiểu Tây Hồ nghe thấy tiếng kêu mê hoặc này đều lắc đầu mỉm cười. Hoàng tử Tần nói với người thiếp xinh đẹp bên cạnh:

"Anh Nhi, sao anh không gọi em như vậy nữa..."

Cô gái tên Anh Nhi không hề xấu hổ, trả lời: “Nếu tôi hét lên quá khoa trương, Hoàng tử sẽ nói tôi không thành thật…”

Tần Vương nghe được lời này, không biết nên vui hay buồn. Tóm lại là cảm thấy rất khó chịu. 

Nam nữ trong phòng tân hôn cũng không dừng lại trước tiếng kêu đột ngột này: "Chị ơi, chị hét to quá, người ở bên ngoài cũng nghe thấy."

Thành Hữu buồn bã và bẽn lẽn phàn nàn: "Tất cả là lỗi của anh! Ngày mai mọi người sẽ nghĩ tôi là con điếm đó!"

"Không thành vấn đề. Thức ăn và tình dục là bản chất của con người. Chẳng có gì đáng cười cả." Liễu Thanh Trần an ủi, nhưng thân dưới dày đặc của hắn cũng không ngăn cản được chuyển động của pít-tông. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Nhưng Trình Du khó có thể phản bác. Mỗi lần chồng nói điều gì có lý như vậy đều khiến cô rất xấu hổ. 

Tại sao anh ấy lại có tài võ thuật như vậy? Anh ấy cũng có thể vẽ, làm thơ, viết tốt và nói chuyện hay. Vậy điểm mạnh của tôi là gì? 

Tôi có một người chồng thật hoàn hảo! 

Khi Cheng You nghĩ về điều đó, cô ấy đột nhiên tỉnh ngộ, phần thân dưới bắt đầu âm thầm hợp tác. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng cử chỉ này rất khoa trương. 

"Lưu Lãng... em có yêu anh không?"

Liễu Thanh Trần cúi xuống hôn lên môi vợ, thể hiện tình yêu bằng cách thọc sâu vào trong con cặc của mình.

"Tiểu thư, tình yêu của tôi dành cho cô có thể san bằng núi lấp biển!" Anh mỉm cười. 

Thành Hữu không nghĩ đó là một trò đùa vào lúc này. Suy cho cùng, chàng trai xinh đẹp này là người có thể đến nơi hành quyết vì anh ta. 

"Bà ơi, tôi yêu bà nhiều hơn bà yêu tôi..."

Người phụ nữ lúc này cũng đã mở lòng mình và không còn kìm nén được nữa. Cô muốn cho chồng biết anh quan trọng như thế nào trong lòng cô.

Liễu Thanh Trần cảm động. Bạn gái của anh ở kiếp trước cũng sẽ nói những lời như vậy trong tuần trăng mật: “Anh yêu em một ngàn lần”, v.v. Khi một cô gái nói những lời như vậy, ít nhất có nghĩa là lúc đó cô ấy chỉ nghĩ đến bản thân mình. 

“Thưa cô, chúng ta hãy cùng nhau đi khắp thế giới và để lại dấu vết tình yêu của chúng ta trên tất cả những ngọn núi lớn của Kyushu…” anh nói với một nụ cười tự mãn. 

Trình Hữu nhổ nước bọt, nhưng hắn cũng không tức giận, “Ngươi biết ngươi đang nghĩ tới chuyện này.”

Liễu Thanh Trần lại đứng dậy, bắt đầu đẩy mạnh, háng chạm vào phần thịt đầy đặn phát ra âm thanh răng rắc. 

Cặp ngực tròn trịa của Thành Hữu bắt đầu lắc lư qua lại, "Ahhh...ahhh...Lưu Lãng...nhẹ nhàng hơn...nujia...nujia không chịu nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chơi một cái rất mới mẻ

"Ôi ~ Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, cùng ngươi làm tình thật là hạnh phúc!"

Liễu Thanh Trần đóng mở trong cơ thể Trình phu nhân, khoái cảm ập đến như thủy triều. 

Mật ong pha lê chảy ra từ cửa ngọc của Thành Hữu hòa quyện với bọt trắng đục xuất hiện ở điểm giao nhau giữa hai bên, làm ướt tấm chăn gấm đỏ tươi, tạo nên ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp. 

Cơ thể thanh tú và mọng nước của Thành Hữu bị người yêu đập như lá rơi trong gió. Hai tay cô ôm chặt lấy eo anh, như muốn thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào đó. 

"A a... Lưu Lãng... Sâu quá... ôi... sưng quá..."

Trình Du cảm giác được khoái cảm tấn công càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc dày đặc của chồng xuyên vào tim cô, khiến cô run lên như bị sét đánh theo từng cú đánh. 

"Ồ... Phu nhân... Ngươi thật xinh đẹp, thật thoải mái... Ngươi đối với chồng của ta có hảo sao?"

"A a a... Chồng ta chết rồi..."

Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh như đôi đũa của cô, đẩy mạnh. Chất nhầy bắn tung tóe trộn lẫn với mồ hôi thơm bao phủ làn da đùi của họ. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Trong phòng, tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng nhỏ, tiếng ồ ồ ồ ồ của Trình Du trở nên khàn khàn, ga trải giường trên tay cô bị xé nát, biến dạng. 

Lần giao hợp này, từ gió xuân mưa phùn đến điên cuồng, khiến nam nữ trên giường đều say sưa. 

Một người thì duyên dáng và đẹp trai, xương cốt chắc khỏe; người kia xinh đẹp, quyến rũ và không xương. 

Vào lúc này, nó không liên quan gì đến việc tranh đấu trên đấu trường, hay việc mặc cả ở chợ. Trong mắt chúng ta chỉ có nhau. Tôi có thể lấp đầy những sơ hở của bạn và bạn có thể nắm bắt được điểm mạnh của tôi. 

Năng lượng tự nhiên lặng lẽ lưu chuyển xung quanh hai người, dường như hòa quyện vào nhau. 

Sự giao hòa giữa các cột này kéo dài chừng bằng một nén hương. Liễu Thanh Trần cho rằng thân thể nguyên chủ đã tiến hóa rất tốt, lần đầu tiên có thể tồn tại lâu như vậy. 

Cảm nhận được khoái cảm như lửa dần dần tụ lại trong vòi, cảm giác ngứa ran từ con cặc càng lúc càng mãnh liệt. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp, thở dốc:

"Phu nhân, ta tới rồi, ngươi phải kiên nhẫn!"

Thành Hữu cũng cảm thấy thanh sắt trong âm hộ cô nóng rực và lấp đầy bức tường bên trong cô. Kỳ thực vừa rồi cô đã lén lút lộ ra ngoài, nhưng phản ứng của cô luôn rất mạnh mẽ, chồng cô dường như không cảm nhận được. 

Liễu Thanh Trần toàn lực phát huy, không còn thương hại nàng nữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào cái lồn đầy đặn và chín mọng của người đẹp, mút và nuốt con cặc của mình, rồi bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Thành Hữu ngay lập tức cảm nhận được một sức mạnh nam tính chưa từng có và đáng sợ. 

Sức mạnh này dường như xuyên qua cơ thể cô! 

Nhưng cô không hề phản kháng, chỉ ôm chặt đầu gối của Liễu Thanh Trần, dùng ánh mắt oán hận đón nhận sự hung hãn của anh. 

"A... a ừm... Lưu Lãng... sâu quá... lớn quá... ôi... ôi... ta... không thể làm được nữa... ngươi muốn giết nô gia... a ừm..."

Thành Hữu đã khốn nạn đến mức quên mất lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ, chỉ còn lại niềm vui vô tận. 

"Ồ ồ ồ... Bà... bà hư quá... Em yêu bà lắm... ahhh... đến, tới... à... bà..."

Liễu Thanh Trần gầm lên, động tác đột nhiên tăng tốc, khiến cho đôi đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của Trình Du bị va chạm chuyển sang màu đỏ. 

Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, eo cô bị anh ôm chặt, cây gậy to lớn trong cơ thể rung chuyển dữ dội, từng đợt nhiệt nóng ập vào tim cô, khiến đôi mắt cô trắng bệch, co giật không ngừng. 

Ngay lập tức, một dòng mật ong mát lạnh trào ra khỏi cơ thể cô và đổ vào vòi nước nóng. 

Hai người đồng thời đạt tới đỉnh cao giao hợp! 

Họ ôm nhau thật chặt, như sợ đối phương sẽ bị cướp mất. Những hơi thở hổn hển lớn đan xen, đôi mắt mờ ảo và thỏa mãn hòa vào nhau. Bộ phận sinh dục vẫn dính chặt vào nhau như không muốn tách rời. 

Bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau như thể không muốn tách ra. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Thật lâu sau, hai người mới lấy lại hơi thở và hạnh phúc, lại một lần nữa vuốt ve thân mật và hôn nhau say đắm...

"Bà ơi, bà thấy khỏe không?" Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng hỏi trong khi nghịch nghịch mái tóc dính trên trán. 

Trình Hữu nhìn người yêu với ánh mắt ngưỡng mộ, ngượng ngùng gật đầu: "Lưu Lãng... Ngươi thật lợi hại!"

“So với cậu và sư huynh của cậu thì thế nào?” Liễu Thanh Trần lúc này tràn ngập sự phù phiếm chết tiệt của người đàn ông này. 

Trình Hữu mỉm cười hôn lên môi trên của anh, “Bây giờ anh và em đã là vợ chồng, sao anh còn nhắc đến người đó?”

Nói xong, trong mắt Ngải Lang cô thấy anh không hài lòng với câu trả lời của cô, cô ngượng ngùng nói:

“Lúc đó với sư huynh chỉ có đau đớn, nhưng với anh, em như thần thánh, lần đầu tiên anh khiến em cảm thấy làm phụ nữ tuyệt vời như vậy.”

Nói xong, trong đầu hắn lại hiện lên một tia nghi hoặc, hắn không khỏi hỏi:

"Anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, tại sao anh lại biết cách lấy lòng người khác?"

Bàn tay to lớn của Liễu Thanh Trần xoa qua xoa lại trên mông vợ ngọt ngào. Đó là mông của chính anh ấy, và anh ấy không thể đặt nó xuống khi chạm vào nó. 

- Thưa bà, bà muốn tôi nói thật hay nói dối?

"Lục Lãng, ta và ngươi đã là vợ chồng, chúng ta biết sự thật, nhất định phải thành thật với nhau." Trình Du nhẹ giọng nói.

Liễu Thanh Trần thở dài:

“Thưa bà, tôi đã có một giấc mơ rất dài và rất thực trên con tàu buôn ở Nam Dương. Tôi đã mơ về một thế giới khác, nơi khắp nơi đều có tòa nhà giống như Cung điện Lin'an này;

Đường ở đó rộng như đại lộ trước dinh;

Có ánh sáng khắp nơi vào ban đêm;

Ngựa ở đó chạy rất nhanh, mông và đầu có đèn lồng;

Ở thế giới đó tôi có một cô gái, tôi và cô gái đó ngày đêm yêu nhau;

Ngoài cô gái này, còn có một người yêu quý,

Thật không may, chúng tôi đã rơi xuống hồ khi đang cưỡi ngựa cùng nhau...

Sau đó tôi thức dậy. "

Anh nghĩ đến mẹ mình đã cùng anh rơi xuống hồ, và anh không khỏi đau lòng khi nghĩ rằng có thể kiếp này anh sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. 

Nếu tôi có thể du hành thời gian, linh hồn của mẹ tôi sẽ đi về đâu? 

Tại sao tôi không có ký ức về cha mẹ mình trên thế giới này? 

Sau khi Thành Hữu và Lưu Thanh Trần thực hành song tu, họ cũng hiểu nhau và có thể cảm nhận được cảm xúc của anh nên đã hỏi thăm và an ủi anh một cách nhẹ nhàng.

"Thật là một giấc mơ kỳ lạ, Liulang. Nếu một nơi như vậy thực sự tồn tại, thì đó chắc chắn là thiên đường trên trái đất."

Liễu Thanh Thần vuốt ve gò má của cô, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, nhưng ta đã mất đi hứng thú. Có một mỹ nữ như nàng ở bên cạnh, ta không còn khao khát một xứ sở thần tiên nào đó nữa."

Trình Du nghe được người yêu nói, tự nhiên hưng phấn. Cô ngượng ngùng nhấc mông lên và để dương vật to lớn của người yêu trượt vào trong hũ mật ong của mình.

"Lục Lãng, ta... Còn muốn..."

Liễu Thanh Trần hiểu ý, cũng không trêu chọc cô. Anh biết rằng ở thời đại này, phụ nữ ham muốn tình dục không nhiều. 

Giống như Thành Hữu, đây đã là một cấp độ rất mở.

"Tiểu thư, tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!" Anh cười khúc khích: "Lần này chúng ta đổi vị trí nhé."

Vừa nói hắn vừa vỗ mông mỹ nhân. Khi thấy cô nhìn mình nghi ngờ, anh tỉnh dậy và nói:

"Phu nhân, ngươi quỳ ở trên giường, ta từ phía sau đi tới."

Trình Hữu nghe vậy rất bất đắc dĩ, có chút phản kháng nói: "Lưu Lãng, mặc dù chúng ta là vợ chồng, nhưng xin đừng sỉ nhục ta như vậy... Tư thế này không khác gì chó hoang."

"Phu nhân, không, không, ta sao có thể bằng lòng nhục nhã ngươi? Để ta nói cho ngươi biết..."

Sau đó, anh kể cho cô nghe về những quan niệm về giới ở kiếp trước như cởi mở, bình đẳng giới, v.v. Đó đều là những từ mà anh không thể hiểu được. 

"Cô ơi, tuy tôi không hiểu nhiều nhưng cô đang chơi một thứ rất mới!"

Trình Du nghe xong lại lên tiếng, cô không còn tức giận như trước nữa. Tuy rằng không hiểu lý thuyết, nhưng nàng biết Lưu Lãng yêu nàng, sẽ không sỉ nhục nàng, thế là nửa đẩy nàng quỳ trên chăn, buồn bã nhìn về phía Như Ý Lang Quân. 

"Phu nhân, ta sẽ để ngươi lên thiên đường!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hậu trường

Ánh nến lung linh, mùi đàn hương trong phòng cưới hòa quyện với hương thơm ngọt ngào còn sót lại sau cuộc tình, tạo nên khung cảnh mùa xuân mờ ảo. 

Chiếc chăn gấm đỏ tươi lộn xộn, có những vết ướt nhỏ cho biết vừa rồi đã xảy ra một trận chiến tay đôi nồng nhiệt. 

Trình Du nửa đẩy nửa quỳ trên chăn, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, đường cong mềm mại như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, thoáng chút ửng hồng cảm xúc. 

Cô quay lại nhìn, mái tóc đen xõa trên vai, đôi mắt ngấn nước chứa đầy oán hận và mong đợi, cô nhẹ nhàng nói:

"Lưu Lãng, đừng làm ta khó xử quá..."

Tim Liễu Thanh Thần đập thình thịch. Thái độ không chịu chào đón của Trình Hữu giống như một bông hoa mẫu đơn nhút nhát chờ được thả ra, khiến máu trong người anh sôi lên. 

Anh đứng dậy quỳ sau lưng cô, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ánh mắt không khỏi rơi vào cặp mông tròn trịa, run giọng nói:

"Vợ ơi, em mông nhỏ thế, chồng em sao có thể làm em xấu hổ được? Đêm nay, anh sẽ khiến em muốn chết!"

Sau đó, bàn tay to lớn của anh vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào, không khỏi trầm trồ: “Phong cách tiểu thư của tôi giống như tiên nữ trong tranh, chồng tôi thật sự rất thích cô ấy!”

Trình Du bị lời nói của hắn khiêu khích, hai má nóng bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói:

"Lưu Lãng... Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy..."

Dù dùng miệng chống cự nhưng cơ thể cô lại linh hoạt đáp lại, hơi ngửa hông ra sau, im lặng mời gọi với vẻ ngượng ngùng. 

Nhịp tim của Liễu Thanh Trần đập nhanh, anh ngừng trêu chọc cô, eo anh chìm xuống, vật nam tính của anh từ từ tiến vào lỗ mật ong ấm áp và chật hẹp. 

Thành Hữu rên rỉ "A", hai tay nắm chặt chiếc gối thêu, như muốn bóp nát lớp vải. 

Tư thế doggy này khiến cô cảm thấy vô cùng sâu sắc, từng tấc từng tấc đều được lấp đầy, cảm giác tê và sưng tấy đan xen, đâm thẳng vào trái tim cô. 

"A...ah ừm...ồ...Ranagi Lang...sâu quá..."

Thành Hữu liên tục thở hổn hển, cơ thể mỏng manh của cô bất giác run lên.

Liễu Thanh Trần hai tay ôm eo cô, động tác chậm rãi nhưng mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập sâu, anh đều chạm chính xác vào trái tim yêu thương nhạy cảm nhất của cô. Khi rút ra, anh ta lấy ra chất dính của tinh chất dương vật trước đó. Sau một thời gian, khe hở giữa mông của người đẹp trắng bệch và đầy dầu mỡ. 

Chiếc gối thêu trong tay cô vò thành quả bóng, mồ hôi thơm ngát từ trán trượt xuống, nhỏ giọt xuống nền vải đỏ tươi, để lại một vết ướt nhỏ. 

"Cô nương, thoải mái không?" Liễu Thanh Trần kiêu ngạo hỏi. 

Trình Du ngượng ngùng không dám trả lời, chỉ thấp giọng "Ừm" một tiếng, nhưng ngay sau đó cô đột nhiên bị anh đánh, biến thành một tiếng kêu the thé——

"A...Cô....chậm thôi...tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Giọng cô khàn khàn, có chút van xin thương xót nhưng lại xen lẫn niềm vui khó tả. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, trong lòng Liễu Thanh Trần càng nóng lên, động tác dần dần tăng tốc. Tiếng thịt va chạm vào nhau vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng thở dốc ngày càng gấp gáp của Trình Hữu, âm thanh du dương đặc biệt ngọt ngào và cảm động. 

Tư thế kiểu chó này có một hương vị độc đáo. 

Anh dựa sát vào cô, cảm nhận được cặp mông mềm mại của cô chạm vào bụng dưới của anh. Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai cô:

"Phu nhân, nàng có biết tư thế này đẹp đến thế nào không? Thân hình của nàng khiến trái tim ta tan chảy."

Trình Du bị lời nói của hắn cảm động đến xấu hổ đến chảy máu, nhưng lại bị khoái cảm dâng trào cuốn đi, không còn thời gian để ý tới xấu hổ. 

Cô cắn môi, ngắt quãng nói: "Lưu Lãng... anh, anh đừng nói nữa... à... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Cơ thể thanh tú của cô khẽ trượt trên tấm chăn gấm, mái tóc đen xõa tung, giống như đóa sen bị gió mưa làm gãy, thật thanh tú và đáng yêu. 

Động tác của Liễu Thanh Trần không hề dừng lại mà càng đi sâu hơn. Mỗi cử động dường như đều đẩy cô lên đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là sách lậu và không dễ có được bản gốc. Hãy ủng hộ phiên bản chính hãng. *

Bàn tay to lớn của anh trượt vào ngực cô, cầm lấy đôi đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng đầu ngón tay trêu chọc hai điểm đỏ rực, khiến Trình Du rên rỉ rên rỉ, cơ thể anh càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Cô vốn đã bị khoái cảm choáng ngợp, bây giờ cô còn bị anh trêu chọc ở nhiều nơi. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới, xông thẳng vào đầu, khiến cô mê mẩn. 

"Yanagiro... ngươi thật ác độc... à... quá, quá sâu..."

Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, chắp sau lưng. Cô ngoan ngoãn nâng thân trên lên, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Cô xoay người, quấn lấy môi và lưỡi của mình với Ngải Lang, hôn nhau say đắm. Ngọn lửa tình yêu dường như thiêu rụi nhau. 

Liễu Thanh Trần cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và căng cứng của cô, biết cô sắp đạt đến cao trào, trong lòng anh càng hưng phấn hơn. 

Anh buông ra sự ngọt ngào của mỹ nữ, gầm gừ, rồi đột nhiên tăng tốc động tác. Vòng eo của anh giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ, mỗi cú đâm đều chứa đầy uy lực uy nghiêm, như muốn xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. 

Hai tay của Thành Hữu bị chắp sau lưng, cặp đôi đầy đặn dưới tác động điên cuồng rung chuyển dữ dội. 

"A...vợ...ôi...anh chặt quá...Anh điên mất thôi..."

Liễu Thanh Trần thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi, ánh mắt dán chặt vào mỹ nhân không xương quyến rũ bên dưới. 

Mông của Thành Hữu đỏ bừng vì va chạm, những đường cong mềm mại đung đưa dưới ánh nến, khiến anh gần như muốn mất kiểm soát. 

Anh ôm chặt eo cô, cảm nhận được ngọn lửa khoái cảm đang tụ tập trong cơ thể, cảm giác tê dại khi chạm vào càng dữ dội hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Liulang… Liulang thật mạnh mẽ… Ồ ồ ồ… gia đình nô lệ… đang đến…”

Thành Hữu hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, âm đạo đột nhiên co thắt, như muốn nuốt chửng cả anh. 

Cô không nhịn được nữa ngã xuống chăn gấm, nhưng mông vẫn giơ cao, để Liễu Thanh Trần tiếp tục chinh phục. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng mật mát lạnh trào ra từ cơ thể cô, đổ xuống dương vật nóng bỏng của anh, mang lại cho anh khoái cảm vô tận. 

Liễu Thanh Trần thở hổn hển, ôm chặt eo cô chạy nước rút mấy chục lần. Cuối cùng, anh không thể kiềm chế được nữa. Một dòng nước nóng phun ra từ vòi, tràn vào tim cô. 

Trình Du bị va chạm kích thích đến mức hai mắt trắng bệch, thân thể mảnh khảnh co giật, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài, sau đó nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Hai người lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc cùng một lúc. 

Liễu Thanh Trần dựa vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, nặng nề thở dốc, cảm nhận được làn da mềm mại của cô áp sát vào mình. 

Trình Hữu quay lại với khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ bối rối và hài lòng, khàn giọng nói: "Lưu Lãng... ngươi thật sự... để ta lên thiên đường..."

Liễu Thanh Trần nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô,

"Bà ơi, chồng tôi có chiêu mới hơn. Bà có sẵn lòng thử lại không?"

Trình Hữu nghe vậy, hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Cô nương, cô đúng là kẻ xấu, cô sẽ bắt nạt tôi đến mức có thể..."

Thật lâu sau, hai người mới thoát khỏi ánh hào quang hạnh phúc. Liễu Thanh Trần ôm cô vào lòng, nói: “Chị, từ nay về sau, anh chỉ muốn làm cho em vui vẻ thôi.”

Trình Hữu rúc vào trong ngực hắn, xấu hổ dịu dàng gật đầu: "Lục Lãng... Có ngươi ở bên cạnh, ta rất hài lòng."

Sau khi nghỉ ngơi, Liễu Thanh Trần nhìn chằm chằm mỹ nhân trong lòng mình. Càng nhìn, lòng anh càng rung động. Dương vật đặt giữa hai chân cô không khỏi đứng thẳng trở lại.

Thành Hữu biết mùi vị sau khi ăn tủy và thèm muốn cảm giác sung sướng tột đỉnh. Đôi mắt tinh anh đầy yêu thương nhưng khi muốn nói thì lại ngại ngùng. 

Hai người đang trò chuyện với nhau, chiếc giường gỗ cẩm lai lại bắt đầu rung chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Đánh chó trận

Đôi vợ chồng mới cưới của Lâm An Vương Cung yêu nhau nhưng họ không biết rằng cách xa trăm dặm về phía bắc đang diễn ra một vụ thảm sát kinh thiên động địa! 

…

Nguyễn Thiên Hành đêm đó đã ăn uống đủ no, đang chơi lá bài (chơi bài cổ) với các cung nữ trong cung thì con rắn xanh trên tay áo đột nhiên gầm lên khiến các cung nữ sợ chết khiếp. 

Thay vào đó, cô đứng dậy và chạy theo hướng Snake Xin chỉ. 

Thanh công của phái Naga nhẹ như chim én, đến và đi như một cơn gió. Không lâu sau, họ bắt gặp một cậu bé 12 tuổi ở ngoại ô cùng với hai đứa trẻ. 

Nguyễn Thiên Hành tuy ngây thơ nhưng không phải không có đầu óc. Ý thức tinh thần của chủ nhân khiến cô nhận thức sâu sắc rằng tiền bối ở xa rất phi thường và việc cô hành động một cách hấp tấp không phải là một hành động khôn ngoan. 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô không phải là người duy nhất trong rừng. 

Một số linh khí lờ mờ rải rác xung quanh, giống như những bóng ma đang rình rập, trong số đó có rất nhiều chiến binh phẩm chất cao. 

Những ông già này mỗi người đều có những bí mật riêng, nhưng họ ngầm hiểu nhau và đều lặng lẽ đi theo người đàn ông đó. 

Một người đàn ông đang trên đường đi, một người đàn ông đang dùng bữa, một người đàn ông đi vệ sinh...

Có vô số cặp mắt đang lén lút theo dõi, chờ đợi cơ hội, nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ. Chưa kể sức chiến đấu đáng sợ của người đàn ông này, ai dẫn đầu dù có giết chết người đàn ông đó cũng sẽ phải đối mặt với rất nhiều tên khốn nạn. 

Nguyễn Thiên Hành sẽ không nhìn chằm chằm vào một người đàn ông đang ị, cô thậm chí không cần giữ người đàn ông đó trong tầm mắt của mình. 

Suy cho cùng, Rắn Vương Đỉnh chỉ là một thiết bị định vị GPS trong phạm vi cảm nhận của Tiêu Tình. 

Cô vẫn có nét hồn nhiên như trẻ con, tư thế vui tươi như ngồi trên núi xem hổ chọi. Cô ấy nên ăn và ngủ khi cần thiết. 

Cô rất chắc chắn rằng không có chủ nhân nào ở sông Trường Giang có thể thoát khỏi nhận thức của Tiểu Thanh về Snake King Cauldron trong một đêm. 

Nó chỉ phụ thuộc vào việc kẻ thù lớn nào hành động trước. 

…

Một thị trấn nhỏ cách xa hàng trăm dặm ở ngoại ô phía bắc Hàng Châu. 

"Sư phụ, ngài đưa chúng ta đi đâu vậy?"

Cậu bé mười một, mười hai tuổi húp một bát mì trắng và hỏi vị hòa thượng bên cạnh đang mặc quần áo bình thường. Cô gái đứng cạnh chàng trai cũng mở to đôi mắt long lanh nước để bày tỏ sự tò mò. 

"Ta muốn mang ngươi trở lại Thiếu Lâm Tự, nhưng hiện tại xem ra chỉ có thể tìm được người thích hợp."

Nhà sư thở dài với giọng điệu nặng nề. Anh không hề biết rằng kể từ khi anh tiếp quản chiếc hộp gỗ, phía sau anh sẽ có vô số cặp mắt dõi theo. Nếu ở Hàng Châu không có việc gì quan trọng phải giải quyết thì anh ấy đã đi về phía bắc đến Thiếu Lâm. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Khi lên đường, anh phát hiện Hàng Châu ẩn chứa dấu vết của Kim Di Vi, thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được khí tức đáng sợ của cao thủ cấp một đó. 

Tôi e rằng khả năng cao là tôi sẽ không thể quay lại Thiếu Lâm Tự. 

Lần đầu tiên lấy được Rắn Vương Vạc, anh ấy đã cầm chiếc vạc bằng cả hai tay và đổ Khí vào trong đó. Anh cảm thấy sức mạnh của một kẻ mạnh mẽ đã bị phong ấn trong vạc, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể cộng hưởng với nó. 

Kỹ năng trong chiếc vạc này không thể được rút ra mà thay vào đó, khí độc trong vạc sẽ phản tác dụng vào cơ thể. 

Nếu không phải hắn được ban cho thân thể bất hoại của kim cương cấp hai của Phật giáo, được bổ sung thần dược lấy từ núi Long Hổ, toàn bộ cánh tay của hắn đã bị tàn tật từ lâu. 

Ba người đang ăn thì một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi từ ngoài quán rượu bước vào, đi thẳng về phía ba người đang ngồi trong góc. 

Hắn ngồi xuống dưới bàn Bát Tiên, nhìn vị hòa thượng đối diện, nhưng cũng không vội nói chuyện với hắn. 

Các nhà sư mặc thường phục im lặng ăn mì, như thể không có ai xung quanh. 

"Sư phụ, ngươi có thể mang theo vật phẩm này trở về Thiếu Lâm Tự được không?"

Ông hỏi sau khi nhà sư từ từ ăn hết thức ăn trong bát và uống hết nước canh.

"Hãy để nó đi." Vị sư bình tĩnh nói. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Thiếu Lâm gia các ngươi là một môn phái nổi tiếng chính trực, tại sao lại muốn lội vào dòng nước loạn này? Nếu lan ra, chẳng phải sẽ khiến võ giả cười nhạo sao?"

"A Di Đà Phật, Naga giáo bản thân là Nam Dương tà giáo, chiếc kiềng này là tai họa của võ lâm giới, ta mang về tông môn, tiêu diệt, đây là việc tốt."

Người đàn ông trung niên tà ác cười nói: "Sư phụ, ngài không cần như thế đường đường."

Sau đó, hắn lén di chuyển máy Khí, liền nhìn thấy một chiếc đũa bay ra khỏi ống tre trên bàn, đâm thẳng vào cổ họng nhà sư! 

Tốc độ nhanh đến nỗi hai đứa trẻ chỉ cảm thấy một cơn gió mạnh và không nhìn thấy đó là gì. 

Nhưng sau khi đôi đũa chạm vào cổ họng nhà sư, chúng rơi xuống đất phát ra tiếng “cạch cạch”. Khi chiếc đũa của nhà sư bay ra, một chút sơn vàng từ giữa lông mày nhanh chóng lan ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cơ thể ông. 

Những chiếc đũa bay ra sau đó đã bị chặn lại bởi một lớp hào quang màu vàng bên ngoài trước khi chúng kịp chạm vào cơ thể màu vàng kim của nhà sư. 

Nhà sư chắp hai tay lại, mở rộng mặt nạ dưỡng khí thành một vòng tròn khác, ôm hai đứa trẻ vào mỗi tay rồi bay ra khỏi quán rượu. 

Người đàn ông trung niên không đuổi theo mà lắc đầu. Ngay cả chiếc chuông vàng cũng không thể bị phá vỡ chứ đừng nói đến cơ thể không thể phá hủy. Lão hòa thượng không đánh trả, cho nên ông ta đang cố gắng làm người. 

"Sư phụ, vì sao lại thả con lừa hói này đi?"

Lúc này, một cô gái mặc váy màu vàng 28 tuổi từ mái hiên quán rượu nhảy xuống, bĩu môi phàn nàn và giậm chân tức giận. 

"Weier, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi đừng nóng nảy như vậy!" Người đàn ông trung niên trầm giọng mắng. 

"Hừm." Cô gái tên Wei'er không sợ áp lực của sư phụ, trông như có gan đánh tôi. 

Người đàn ông trung niên nhếch lên khóe miệng nói: "Anh không sợ tôi sao? Sợ vợ tôi về sẽ nhốt anh sao?"

Cô gái ngang ngược ngừng nói và cúi đầu đi theo người đàn ông. Cô ấy trông như đã bỏ cuộc. 

Một lúc lâu sau, nàng lại lớn tiếng nói: "Sư phụ, nếu ngài mang theo cái vạc này, phu nhân của sư phụ có thể đạt tới nhất phẩm. Hôm nay ở Đại Xương quốc chỉ có hai người nhất phẩm. Vợ chủ nhân có thể đạt đến nhất phẩm, điều này cũng làm tăng uy tín của Thiên Ma Giáo chúng ta!"

"Weier, ngươi có biết hay không, chủ ý này tông môn có mấy chục người đi theo con lừa đầu trọc này mấy dặm khắp nơi?"

Trường Tôn Thành Chí vào quán rượu chỉ để thử. Anh ta không biết sức chiến đấu cấp hai của Lừa đầu trắng và thân vàng bất bại của Phật giáo. Tuy mới tiến vào cấp hai nhưng hắn không phải không có năng lực chiến đấu. 

Xét về thực lực, Thiên Mặc Tông không sợ bất kỳ đối thủ nào. Trong Trăm Ngàn Núi phía Nam Tân Cương, khắp Cửu Châu có ba nghìn đệ tử nội môn và đệ tử ngoại môn. 

Thậm chí còn có truyền thuyết kể rằng mười năm trước có một cao thủ cấp một chế ra một loại thần dược rồi sống ẩn dật. 

Anh ta dám đứng đầu vì thiết kế nhân vật của Ma giáo từ xa xưa. Mọi người đều nghĩ tôi là kẻ xấu nên việc trở thành một người tốt có vẻ hơi khó hiểu. 

Có hơn mười người cấp hai trong Giáo phái Thiên Mặc. Một khi bọn họ xuất hiện, ngay cả lão Lưu ở trong bóng tối cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Nhưng một khi cái đầu tiên thành công thì cái thứ hai và thứ ba sẽ theo sau. Con đường tu sĩ chắc chắn sẽ khó khăn. 

Trường Tôn Thành Chí và cô gái mặc áo vàng lặng lẽ đi theo anh ra ngoài chưa đầy một giờ, đã đến một nơi tên là Hoàng Hổ. 

Phát hiện ra rằng các nhà sư Thiếu Lâm đang bị bao vây! 

Đúng như dự đoán, những người đang bao vây anh ta đều là đệ tử của Gia tộc ăn mày vốn có mối hận thù với nhà sư. Tuy nhiên, lần này Trương Lão Dương, thành viên chín túi của Gia tộc ăn xin, đã trực tiếp đến hiện trường. 

Hôm nay, tất cả đệ tử tinh nhuệ của Bang Bang đều xông ra bao vây đệ tử của hòa thượng. Ngoại trừ thủ lĩnh Lục Dương, ở bên ngoài còn có ba trưởng lão Cửu Túi, tám hộ vệ tám túi, cùng mười sáu đệ tử tinh anh của Ăn mày tộc. 

Trong số những người này, do những năm gần đây của Ăn mày Tộc sa sút nên kỹ năng của Lục Dương chỉ ở cấp ba, những trưởng lão và hộ vệ khác đều ở cấp ba và cấp bốn, đệ tử tinh anh càng kém hơn. 

Nhưng những người đang bí mật theo dõi trận chiến thì thầm kinh hãi khi nhìn thấy vị trí của mọi người trong Bang Ăn mày——

Đội hình chọi chó! 

Một trong mười trận pháp đáng sợ nhất ở Đại Trường Vũ Lâm. 

Hai mươi tám người được sắp xếp theo đội hình theo tứ tượng và chòm sao. Hướng của đội hình có thể thay đổi tùy theo trận chiến. Họ có thể tấn công bằng "Rồng xanh ra biển", bẫy kẻ thù bằng "Đội hình khóa Huyền Vũ", tấn công bất ngờ bằng "Bạch hổ tiêu diệt" hoặc trấn áp bằng "Suzaku Volley". 

Mỗi vị trí chòm sao đều có trách nhiệm cụ thể và quá trình chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ giống như sự chuyển động của các vì sao, với những thay đổi vô tận. Cho dù có người vô tình bị thương, cũng có đệ tử bên lề điền vào, có thể nói sinh mệnh không có điểm cuối. 

Mặc dù không có cao thủ nào trong Bang Bang, nhưng chỉ riêng đội hình đánh chó đã liên kết và thống nhất với nhau đến mức những người hiện tại trong đội hình có thể bẫy chết một võ sĩ cấp hai. 

Nhà sư Thiếu Lâm này có lẽ đang gặp nguy hiểm! 

Nguyễn Thiên Hành cũng ở trên cây nhìn trận chiến, nhai đậu phộng, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng cho lão hòa thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trận chiến đẫm máu giữa các tu sĩ ở Huanghuling (Phần 1)

“A Di Đà Phật,” nhà sư nói với hai tay chắp lại.

"Hai đứa nhỏ này không liên quan gì đến ân oán giữa ta và ngươi, bọn họ đều là đệ tử của Bang Bang của ngươi, bọn họ suýt nữa bị một trong những đệ tử của ngươi tra tấn đến chết, ngươi có thể để người của ngươi chăm sóc bọn họ được không."

Lục Dương không có biểu tình gì, "Hồng Chí, ta nghe nói đêm đó có hai đứa nhỏ sùng bái ta làm thành viên của Bang Ăn mày. Ta sẽ đảm bảo bọn chúng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Hồng Chí đại sư giao hai đứa nhỏ cho đệ tử Cái Bang, bọn họ vẫn bất động trong đội hình, không hề tỏ ra sợ hãi. 

Khi thủ lĩnh băng đảng Lộ Dương hét lên, "Nào!"

Tôi nhìn thấy Đông Phương Thanh Long Thu Túc, do Lục Dương cầm đầu, cầm một thanh kiếm thép dài tấn công nhà sư Hồng Chí. 

Tuy nhiên, vị sư già đã dành thời gian và di chuyển xung quanh, tìm kiếm những sai sót trong mảng.

Bảy người này giết người một cách có trật tự và không sẵn sàng chiến đấu. Chỉ cần nhà sư tấn công một trong số họ, anh ta sẽ rút lui trong khi những người khác tiến về phía trước. Bạch Hổ và Suzaku Huyền Vũ đang trong đội hình đầy đủ, chờ nguồn cung cấp năng lượng ổn định. 

Khi các nhà sư né tránh và rút lui, Huyền Vũ Thu Túc lao ra chặn họ;

Khi bay lên không trung, Tô Tạp Khổ Kỳ Tô lần lượt đánh anh ta trên không;

Ngoài ra còn có con hổ trắng Qisu đang tìm kiếm cơ hội...

Tuy nhiên, Hongzhi cũng không vội vàng và tận dụng mọi cơ hội. Bản chất của đội hình đánh chó này là bẫy và giết. Thời gian trôi qua, thể lực của người bị mắc kẹt dần dần suy giảm, khi năng lượng cung cấp không đủ thì đó là lúc phải giết chóc. 

"Lục thủ lĩnh, ta cùng Cái Bang không có cừu hận gì, mọi chuyện bắt đầu là bởi vì cái này tà ác từ Nam Dương mà ra, ta muốn đem thứ này mang về tông môn tiêu diệt, ngươi vì cái gì muốn ngăn cản ta?"

Hòa thượng Hồng Chí vừa hỏi vừa xuyên qua đội hình. 

"Hồng Chí sư phụ nói rất hay, ngươi đã giết mấy người trong nhóm của ta và làm bị thương một người trong đó. Thân là một thành viên Phật giáo, ngươi giết ta như vậy, chẳng phải sẽ khiến người ta cười nhạo sao!"

Câu trả lời của Lục Dương vẫn bình tĩnh, không vội vàng. 

"Nếu cấp dưới của bạn cư xử không đúng mực, tôi sẽ thay mặt Chúa trừng phạt họ. Tại sao không?"

Sau khi Hồng Chí đỡ đòn, anh ta đã nói hùng hồn:

"Đệ tử Erbao phụ trách trộm vạc, nếu ta không đến kịp thời, hai tiểu thiếu niên sẽ chết không ngờ; cấp trên của hắn, Tam Tư Ô Bảo, khi ta đến đó, ba người bọn họ đang cưỡng hiếp một cô gái vô tội; còn Lục Bảo, kẻ tuyên bố cướp của người giàu chia cho người nghèo, nhưng lại giết người vô tội bừa bãi; Lục bang chủ, ngươi không có khả năng kỷ luật, nên tự nhiên sẽ có người làm thay ngươi!" 

Lục Dương không có trả lời.

"Con lừa hói đánh rắm!"

Trưởng lão truyền lại quyền lực hét lên dữ dội,

"Mọi người đều đã chết, muốn nói gì thì tùy ngươi!"

Trong lúc trò chuyện, các động tác ngày càng nhanh và bạo lực. Trong chớp mắt, lá rụng bay tứ tung, cát đá bay tứ tung. 

"A Di Đà Phật, vị hòa thượng đáng thương này không có ý định gây thêm án mạng nữa. Lữ thủ lĩnh, nếu tôi phá trận pháp này, thì mối hận của chúng ta sẽ được xóa sạch như thế nào?"

"Hồng Chí, nếu như ngươi thật sự có thể phá vỡ trận pháp này, ta Cái Bang ta nhất định tin tưởng!"

Hồng Chí nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười khó hiểu, sau đó hét lên: "Một điểm sẽ quyết định!!"

Tiếng gầm lớn này đã đánh thẳng một số chiến binh yếu tập trung ở bụi cây xung quanh xuống đất. Các chiến binh cấp thấp trên bãi cỏ phía xa đều bối rối. Chiến binh cấp chín vừa mới bước vào cấp độ thậm chí còn có máu chảy ra từ khóe miệng. 

Chỉ có hai đứa trẻ là bình an vô sự. 

Hóa ra Hồng Chí đã đeo bùa hộ mệnh cho họ và nhét bọt biển vào tai họ để bảo vệ họ khỏi bị va chạm. 

Nguyễn Thiên Hành ở trên cây bị thanh âm này chấn kinh, da đầu tê dại, tai ù đi, đậu phộng trong miệng không còn mùi thơm nữa. 

Trong khi những người trong đội hình còn đang ngơ ngác thì nhà sư tập trung sức lực và đập mạnh lòng bàn tay xuống đất. 

Có một tiếng nổ lớn! Như Lai Thiên Thủ Thiên Thủ! 

Bụi và cát đang bay, và đá đang bay! 

Các đệ tử ở vòng trong lập tức chấn động, ngã xuống đất, kêu la đau đớn. 

Đội hình chó đánh có thể bị phá chỉ bằng một lòng bàn tay! 

"Lục trưởng, tôi đắc tội với anh nhiều quá!" Hồng Chí chắp tay cúi lạy. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Lục Dương vốn luôn bình tĩnh, bây giờ lại không thể bình tĩnh được. Đôi mắt tròn xoe của anh ta mở to với vẻ kinh ngạc trên mặt: "Anh, anh, sao có thể gầm như sư tử được?"

Tiếng gầm của sư tử không phải là Kung Fu Thiếu Lâm mà xuất phát từ Phật giáo Mật tông của Tây Vực. 

"Ha ha ha ha ha, ngươi hỏi hắn vì sao gầm như sư tử, là bởi vì hắn cùng Tây Vực Mật Tông giao ước!"

Lúc này, một người đàn ông từ trên cây bay xuống. Anh ta mặc bộ quần áo màu trắng sang trọng và áo choàng dài. Anh ta trông hơi giống một người bất tử. Trên lưng hắn là một chiếc hộp gỗ khắc hoa văn dày đặc. Chuôi kiếm kéo dài cho thấy người đàn ông này đến từ Kiếm phái. 

“A Di Đà Phật, Thục Sơn Kiếm Phái cũng có liên quan đến chuyện này sao?” Hồng Chí bình tĩnh hỏi. 

Sở Hoài Viễn cười khúc khích, “Ta vừa mới tới xem náo nhiệt mà thôi, sư phụ, ngươi có từng nghĩ qua, Mật Tông Tây Vực này vì sao lại cần Xà Vương Đỉnh không?”

Lời nói của Thư Sơn Chu Hoài Viễn đã thu hút tất cả cao thủ đang bí mật theo dõi hắn. 

Mọi người cũng cảm thấy không cần phải trốn tránh, thu mình lại, đã đến lúc đối mặt với nhau. 

Lúc này, một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng từ xa đi tới. Cô ấy rất quyến rũ. Tiếng cười của cô vang đến từ xa và thật ngoạn mục. 

"Ha ha ha ha ha, nếu Hồng Chí đại nhân đã nói đây là Nam Dương tà vật, sao không tại chỗ tiêu diệt, để chúng ta đều có thể nhìn rõ, không cần lo lắng thứ này nữa."

Mọi người nhìn qua thì phát hiện ra người phụ nữ này chính là đệ tử của sư phụ Hách Hoàn giáo, Kiếm Thần Hoa Duyệt Dung. Cô ấy tên là Tô Liên Nguyệt, khi còn trẻ cô ấy đã đạt đến đỉnh cao cấp ba. 

"Ta cảm thấy Tô Nữ Hạ nói là sự thật!"

Lúc này, một người đàn ông mặc áo xanh cũng từ bên kia đi tới chào hỏi Tô Liên Nguyệt quyến rũ nhưng lại bị phớt lờ. 

Tuy nhiên, hành vi của anh ta đã bị một thanh niên bên cạnh Tô Lianyue chế giễu.

"Anh Vương, đã một năm không gặp, nhưng tôi vẫn nhớ Tô xinh đẹp của chúng ta. Xem ra bài học lần trước còn chưa đủ!"

Vương Ninh Viên nhớ lại cuộc cạnh tranh trước đây giữa hai phái Huashan và Lushan. Anh ta đã bị ngôi sao đang lên của giáo phái Lushan, Trần Kinh, đánh bại chỉ bằng một chiêu thức. Anh ta bị sỉ nhục nặng nề và một cơn tức giận không rõ nguyên nhân nổi lên. 

Anh ta trừng mắt nhìn Trần Kinh một cách hung dữ và chửi rủa,

"Trần, ngươi cho rằng mỗi ngày đi theo Tô Đường chủ, có thể chiếm được trái tim của nàng, nhưng ngươi chỉ là con chó mà nàng nuôi!"

Tô Liên Nguyệt âm thầm vui mừng. Cô vui mừng khi thấy cá trong ao cá của mình cắn nhau. 

Lúc này Hồng Chí nhìn thấy trên bãi cỏ đã có mấy chục người đứng, hắn cảm thấy muốn chính mình lên tiếng.

"Rồng Vương Đỉnh này ẩn chứa trăm loại độc dược quái dị, nếu ta phá hủy nó ở đây, các ngươi đều phải chịu thiệt!"

Lời nói của anh khiến đám đông khán giả im lặng. Chất độc kỳ lạ của giáo phái Ka, giáo phái Ngũ độc của Vân Nam, giáo phái Đường của Tứ Xuyên và Thung lũng Yaowang của Giang Nam được gọi là Tứ độc của Jianghu. 

Trong số đó, giáo phái Naka đứng đầu, là giáo phái duy nhất có thể tích hợp chất độc vào máy Khí mà không gây ra phản ứng dữ dội. 

Jianghu vẫn có cảm giác kính sợ trước độc thuật của giáo phái lớn nhất Nam Dương. 

Không ngờ, lúc này lại có một thanh âm phá vỡ sự yên lặng: "Đã không thể tiêu diệt, hôm nay tất cả tông môn đều sẽ tụ tập ở Hoàng Hồ Lĩnh, ai có bản lĩnh liền mang đi!"

Người lên tiếng là Linh Thiên Phán, chủ sở hữu của Yaowang Valley Duying Studio. 

Yaowanggu không có ý định tranh giành Snake King Cauldron, nhưng sau khi mất đi một bác sĩ giỏi và nổi tiếng, vị trí giám đốc y tế của Thánh Y Đường vẫn bị bỏ trống. Các bác sĩ hành nghề cần gấp phải nâng cao kỹ năng của mình nên họ đã áp dụng chiến lược này. 

"Hừ, để ta khiêu chiến con lừa đầu trọc này trước!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên cầm hai thanh kiếm từ phía sau nhảy tới, đi tới trước mặt Hồng Chí. 

Mọi người nhìn kỹ hơn, ồ, đây không phải là thủ lĩnh của Liên minh Ngàn kiếm, Lâu Vũ Tuyên sao? 

Thủ lĩnh liên minh đích thân ra trận, quyết tâm rõ ràng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Trận chiến đẫm máu giữa các tu sĩ ở Huanghuling (Phần 2)

Liên minh Ngàn kiếm nằm ở khu vực Liaodong. Con người mạnh mẽ và hung dữ, kiếm thuật của họ được tôi luyện trong tuyết lạnh và dày đặc. 

Sở dĩ được gọi là Liên minh Ngàn Kiếm là vì chỉ trong một trăm năm, nó đã chinh phục tất cả các giáo phái kiếm lớn trên thế giới và quy tụ hàng nghìn kiếm sĩ trên thế giới ở Kanto. 

Liên Minh Ngàn Kiếm có tới hàng chục chi nhánh lớn nhỏ. Ba Kiếm Điện, Huyết Kiếm Điện và Yidao Điện đều là hình ảnh thu nhỏ của các kiếm phái khác nhau trong quá khứ. 

Thủ lĩnh của liên minh, Lâu Vũ Tuyên, ở độ tuổi bốn mươi và không thích trường kiếm. Anh ta luôn giữ trong tay hai con dao tám lưỡi. Anh ấy giấu chúng trong tay áo khi không làm việc. Trong trận chiến, anh ta cầm dao ngược, thể hiện ý định giết người của mình. 

Ba Chiến Đạo ngắn gọn và mạnh mẽ, nhưng nó không liên quan gì đến Vịnh Xuân ở Vương quốc Đại Trường. 

Người ta nói rằng cựu lãnh đạo của Liên minh Ngàn Dao lấy cảm hứng từ hai con dao làm bếp khi ông đang cắt rau trong bếp, vì vậy ông đã yêu cầu Biệt thự Jianjian thu hẹp, kéo dài và làm dày lưỡi dao làm bếp theo ý riêng của ông, và tay cầm được làm thành hình chiếc nhẫn và tích hợp với lưỡi dao. 

Ngay khi cặp kiếm này xuất hiện, thủ lĩnh liên minh cũ đã sử dụng thanh kiếm này để thách thức tám giáo phái kiếm hàng đầu trên thế giới. Từ đó trở đi, nó được gọi là Thanh kiếm Bát Chiến.

Những thanh kiếm đôi tám lưỡi này cũng là vũ khí vô song của thủ lĩnh cũ của Liên minh Ngàn kiếm, người đã thống nhất kiếm phái. Hai thanh kiếm này được khai sáng nhờ cơ hội của núi Longhu, cộng với sự quan tâm và hỗ trợ của hai thế hệ lãnh đạo liên minh, họ đã lọt vào top 100 danh sách vũ khí ma thuật.

Nhiều người trong giới võ lâm đã từng trải nghiệm sức mạnh của song kiếm tám nhát. Nó nhanh như gió và có thể đâm, chặt và đảo ngược. Không có trường kiếm hạn chế, chiêu thức thay đổi nhanh đến mức khiến người ta mất cảnh giác. 

Và người đứng đầu liên minh hiện tại cũng đã đạt đến võ công cấp hai. Xem ra hôm nay hắn quyết tâm phải thắng được Rắn Vương Vạc.

"Lừa trọc, Thiên Thủ Như Lai Chưởng của ngươi đã tiêu hao gần hết nội lực của ngươi, vì sao còn phải nhịn?"

Tiếng hét vừa dứt, hai thanh kiếm đột nhiên tuột ra khỏi tay áo hắn. Ánh sáng lạnh lẽo và tia chớp lóe lên. Lâu Ngọc Hiên cúi cung tiến lại gần, đi vòng quanh đại sư Hồng Chí, tìm sơ hở để tấn công.

Hongzhi vẫn bất động và trả lời: "Tôi muốn tìm hiểu sức mạnh của song kiếm Kanto."

Thanh kiếm lóe lên, Lâu Vũ Tuyên bất ngờ dùng một lực cực mạnh đâm vào ngực Hongzhi. Tuy nhiên, Hongzhi không hề cản phá mà thay vào đó dùng một cú đá theo bóng để tấn công phần thân dưới của Lâu Vũ Tuyên. 

Lâu Ngọc Hiên nhảy lên, thân hình biến hóa khi ngã xuống, nhanh chóng chém hàng chục con dao xung quanh nhà sư, một con đã chém xuyên qua áo khoác của Hồng Chí. 

"Kiếm kỹ tốt!"

"Quả nhiên là một đôi tám nhát kiếm, uy lực vô hạn!"

Các chiến binh cấp thấp trong đám đông ăn dưa đều chết lặng. Có người thậm chí còn không thấy rõ động tác chiến đấu của hai người. Họ đã tạo ra dư ảnh. Họ chỉ có thể cảm nhận được hơi thở phả vào mặt và ý định kiếm sát đầy kinh hãi. 

Trên bãi cỏ hoang, hai người đã chiến đấu với hơn trăm chiêu. Lực kiếm của Lâu Vũ Tuyên ngày càng hung hãn, thanh kiếm đang tiến gần đến điểm yếu, không khí gầm thét năng lượng. Áo choàng của Hồng Chí có nhiều lỗ trên đó. 

Đột nhiên, Lâu Vũ Tuyên dùng dao trái chém vào bụng nhà sư! Hồng Chí cúi xuống để chộp lấy con dao giữa tia sét và đá lửa, và thực sự đã dùng tay không nắm lấy sống dao! 

Lòng Lâu Vũ Tuyên chùng xuống, anh ta lập tức dùng con dao trên tay kia đâm vào xương sườn của mình. 

Không ngờ chân năng trong lòng bàn tay Hồng Chí dâng trào, hắn mạnh mẽ vặn lưỡi kiếm, lợi dụng tình thế để đẩy lùi! 

phun--! Lâu Ngọc Hiên cảm thấy bả vai trái đau nhức kịch liệt, Bát Chiến Kiếm quả nhiên xuyên thấu vào cơ thể hắn! 

Con dao còn lại cũng đâm vào xương sườn bên phải của Hồng Chí. Mặc dù cơ thể không thể phá hủy của anh ta đã chặn được lưỡi kiếm nhanh như chớp, nhưng lưỡi kiếm đó vẫn xâm chiếm nội tạng của anh ta. 

Máu bắn tung tóe và cả hai người đều bị thương cùng một lúc. 

Sắc mặt Hồng Chí trở nên nghiêm nghị, khí lực dâng trào, lực tay mạnh như núi, khiến Lâu Ngọc Hiên bay về phía sau mấy thước, máu phun ra từ vai, đôi mắt đỏ ngầu từ khóe miệng phun ra. 

“A Di Đà Phật, xin hãy dừng lại.”

Hòa thượng trầm giọng niệm chú, âm thanh kéo dài lay động lòng người, sát khí trong bụi cỏ cũng dịu đi. 

Mọi người đều phớt lờ thủ lĩnh Lou xấu hổ và tức giận trên mặt đất, bởi vì có thêm bốn người nữa đến gặp vị sư già. 

Hoa Sơn Kiếm phái do Vương Ninh Viễn đứng đầu và ba đệ tử ưu tú lại lên kế hoạch bao vây Hồng Chí. Thân là võ giả cấp ba, Vương Ninh Viễn chắc chắn không thể một mình đánh bại được vị sư này, cho nên hắn đơn giản mang theo những người khác đi cùng. 

Vương Ninh Viễn này, đừng nói nhảm nữa, bắt đầu đi. 

Trong khoảnh khắc, bốn người đã nằm trên bãi cỏ với những thanh kiếm bay điên cuồng. Chưa đầy hai mươi chiêu đã có một đệ tử bị hòa thượng đuổi ra ngoài. Thấy ba người dần mất đi vị thế. 

"Anh Vương, tôi nghĩ anh không thể làm được!"

Người lên tiếng là Trần Cảnh, người này dẫn theo hai đệ tử cấp bốn tới giúp đỡ. 

"Mẹ kiếp, ta nghĩ ngươi sợ sau này đánh không lại ta, tới lợi dụng ta." Mặc dù Vương Ninh Viễn thở phào nhẹ nhõm vì có ba người cùng tham gia nhưng anh vẫn không thể tha cho chàng trai trẻ đã khiến mình mất mặt. 

Sau đó sáu thanh kiếm đồng loạt xuất hiện, với năng lượng mạnh mẽ bao quanh Hồng Chí. 

Hồng Chí thầm nghĩ: Hắn nội thương, thời gian dài không thể chiến đấu. Đám đông bên ngoài đang nhìn với ánh mắt háo hức, khi tôi cạn kiệt sức lực, tôi sợ họ sẽ vây lấy anh. 

Hơn nữa, sức chiến đấu của hai tên cấp ba và bốn tên cấp bốn này không thể để hắn dễ dàng đối phó với chúng. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Lúc này, khi Hồng Chí nhìn thấy đệ tử Lư Sơn dùng kiếm đâm vào nách mình, sơn vàng từ nách lan ra, toàn bộ cánh tay phải của hắn trong nháy mắt được một tầng da vàng bảo vệ. 

Hắn lợi dụng tình thế, kẹp thanh kiếm của đệ tử dưới cánh tay, phun ra năng lượng, một tiếng giòn vang, thanh kiếm gãy thành nhiều mảnh. 

Trong nháy mắt, kiếm của ba đệ tử cấp bốn còn lại cũng lần lượt bị đánh gãy bằng phương pháp này! 

Với nhiều âm thanh bang bang bang, các đệ tử không kiếm lần lượt bay ra ngoài. 

Khi Chen Jing thấy tình hình đã kết thúc, anh ta nói: "Sư phụ, ngài thật dũng mãnh" và rút lui khỏi trận chiến. 

Khi Wang Ningyuan còn lại, anh thấy rằng mình là người duy nhất còn lại. Này, một người đàn ông tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả của sự mất mát trước mắt. Trần Hậu Thành là người đầu tiên thừa nhận thất bại. Tôi sẽ cười nhạo anh ấy một lúc. 

Nghĩ đến đây, hắn xoay người kéo ra hơn mười trượng, "Sức mạnh bất diệt của Kim Cương quả nhiên rất cường đại, Vương phải thừa nhận thất bại."

Vị sư Thiếu Lâm này đã một tay đánh bại dàn chó chọi của Bang Ăn mày và làm bị thương thủ lĩnh của Liên minh Ngàn kiếm. Sau đó, ông đã đánh bại hai đại kiếm phái Hoa Sơn và Lư Sơn bằng Kim Cương bất diệt. 

Điều này không khỏi khiến những người xung quanh do dự, đặc biệt là những người thực lực thấp hơn cấp hai. Đi lên chẳng khác nào tự hạ nhục mình, mang lại sự xấu hổ cho tông môn, tạo danh tiếng cho người khác. 

Tất cả họ đều đang chờ đợi để giáng đòn cuối cùng cho con lừa hói này khi sức lực của nó đã cạn kiệt. 

Nhưng bốn đợt người tấn công trước rõ ràng không hề gây tổn hại gì cho nhà sư. 

Các bang hội nhỏ có mặt đều hy vọng rằng Shushan Sword Sect, Hehuan Sect và Hetianmo Sect sẽ ra tay, nhưng ba giáo phái này sợ rằng nếu không chiến đấu sẽ hủy hoại danh tiếng của họ. 

Lúc này, Diêu Vong Cổ ra lệnh cho một nữ đệ tử bên cạnh Thiên Phàm hét lớn:

"Ngươi tự xưng là anh hùng trong giới võ lâm, nhưng hôm nay ngươi nhát gan như vậy, một khi lời ra ngoài, sẽ không đơn giản như con lừa đầu trọc này đánh bại tứ đại giáo phái. Người trong giới võ lâm sẽ cho rằng một mình hắn đã đánh bại tất cả các môn phái của chúng ta!"

Hongzhi nói lời cảm ơn. 

Tôn Thành Chí, con trai cả của Thiên Ma Giáo, không chấp nhận thủ đoạn này.

"Cô nương này nói không sai, nhưng ta Thiên Yêu Tông mang tiếng xấu, ta nghĩ tất cả những người đứng đắn đều phải chiến đấu đến cùng!"

"Hừ, theo ta được biết, vị này Thiên Mặc Tông thành viên, xem ra ngay từ đầu so với Hồng Chí đại nhân ở quán rượu còn tốt hơn."

Thư Sơn Sở Hoài Viễn cười nói. 

Trường Tôn Thành Chí không trả lời, trợn mắt nhìn hắn: “Anh cứ đi đi.” 

Trong lúc mọi người đang do dự thì Hồng Chí sư phụ đang im lặng thiền định, nhân cơ hội khó có được này để chữa lành vết thương bên trong. Anh ta vừa bị lãnh đạo tòa nhà làm bị thương nội tạng, sau đó ép Vệ sĩ Kim Cương bất chấp vết thương. Lúc này, hắn thực sự đã cạn kiệt sức lực. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang cuộn tròn với dáng người duyên dáng. Nàng chính là Tô Liên Nguyệt của Hợp Hoan phái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Trận chiến đẫm máu giữa các tu sĩ ở Huanghuling (Phần 2) (Bản sửa đổi)

Bước chân của Tô Liên Nguyệt nhẹ như mèo bay. Khi đến trước mặt Hồng Chí sư phụ, nàng đảo mắt ngọc nhìn xung quanh. 

Những gợn sóng nước nhìn thoáng qua tựa như đang nhỏ giọt mật, thực sự khiến rất nhiều nam đệ tử vốn có khả năng tập trung kém trở nên hưng phấn. Họ nghĩ về điều đó ngay tại chỗ, như thể họ đã vượt qua mây và mưa với vẻ đẹp tuyệt vời này. 

May mắn thay, một số sư huynh vẫn đang tập trung ổn định đã vội vàng mắng anh, cảnh tượng xấu hổ đó cũng dừng lại. 

Tuy nhiên, mọi người đều thấy rằng cô ấy không hề đánh nhau mà thay vào đó hơi xoay người và nhảy một cách duyên dáng. 

Tư thế múa nhẹ nhàng uyển chuyển, y phục tung bay, giọng hát nhẹ nhàng êm ái, giọng điệu mềm mại như mơ, như gió xuân thổi vào xương tủy. 

Âm thanh áp đảo xuyên qua màng nhĩ, khiến máu người dâng trào và hơi thở rối loạn. Rất nhiều đệ tử toàn thân tê dại, sắc mặt đỏ bừng, không nhịn được cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

Ngoại trừ một số cao thủ cấp hai có mặt có thể giữ vững tinh thần, hầu như tất cả đệ tử cấp thấp khác đều bị âm thanh quyến rũ này mê hoặc. 

Khi cô đang nhảy, mỗi tay cô đột nhiên cầm một chiếc bánh đà. Ánh sáng lạnh lẽo xoay chuyển giữa các ngón tay của cô, nhưng nó vô hình và không dấu vết. Một luồng năng lượng đan xen quyến rũ và sát ý trực tiếp tấn công Hồng Chí! 

"Kiêu ngạo!"

Hồng Chí giận dữ hét lên, giọng như sấm, rồi niệm kinh Phật. 

Tiếng Phật trong trẻo như tiếng chuông buổi sáng và tiếng trống buổi chiều. Chính nghĩa đáng sợ chảy ra từ kinh thánh, trấn áp sức mạnh quyến rũ. 

Các đệ tử xung quanh đột nhiên tỉnh dậy từ một giấc mơ. Khi nhìn xuống, tất cả đều nhếch nhác và xấu hổ! 

Trần Kinh gần như khỏa thân hoàn toàn, lúc này trên người chỉ có một chiếc quần khiêu dâm. Anh ta thản nhiên mặc áo vào và phàn nàn:

"Liên Nguyệt tỷ tỷ, ngươi chỉ cần dùng sức quyến rũ của mình đối với hòa thượng là được. Tại sao nhất định phải làm khó ta các loại..."

Cuộc đối đầu vô hình này, trong đó Hà Hoàn Mỹ Thư và Foyin cạnh tranh, cuối cùng kết thúc với thất bại của Tô Linh Nguyệt. 

Hòa thượng Thiếu Lâm chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói:

"Nếu không có người tới đánh nữa, tội nghiệp hòa thượng sẽ rời đi. Lữ bang chủ, ngươi có muốn nhận hai đứa nhỏ này hay không? Nếu không, ta đem bọn hắn mang về Thiếu Lâm."

Nói đến đây, giọng điệu của hắn hơi dừng lại, trầm giọng nói thêm:

"Đương nhiên... có thể không thể thuận lợi lấy lại được."

Lục Dương sắc mặt tái nhợt. Mảng đánh chó vừa bị phá, băng nhóm ăn mày đã mất hết nhân phẩm còn lại. Anh cảm thấy nghẹn ngào trong lồng ngực, không khỏi chửi rủa:

"Không! Hãy thu thập một quả trứng!"

Tuy nhiên, nhà sư không tức giận mà chỉ nói: “Hai người con trai này tài giỏi và thông minh, tương lai có thể sẽ trở thành những nhân tài lớn”.

Lục Dương nghe vậy, trong lòng rung động, đang định đổi lời thì con trai cả của ông là Trình Chí đã bước vào trước, lớn tiếng nói:

"Nếu sư phụ không ghét ta Ma giáo, ta có thể cân nhắc tiếp nhận hai người này, không biết lai lịch của bọn họ là thế nào?"

Nhìn thấy tình hình, trưởng lão của Ăn mày tộc dạy kỹ năng lập tức đứng ra bênh vực thủ lĩnh, hừ lạnh:

"Nếu như Ma Giáo của ngươi thu nhận bọn hắn, bọn hắn vẫn sẽ là Cái Bang đệ tử của ta!"

Nhà sư chắp tay lại và không từ chối vì đối phương là một con quỷ. “A Di Đà Phật, thiện ác không quan tâm đến hành động và tâm hồn của họ. Họ là đứa trẻ mồ côi của Li tiên sinh ở Qiongzhou.”

Trường Tôn Thành Chí gật đầu và không tranh cãi với những người ăn xin.

"Nếu vậy thì giao cho ta, chờ đến tuổi trưởng thành giao cho đám ăn mày các ngươi. Sư phụ, ngươi thật sự muốn giao thứ này cho Mật Tông Tây Vực sao?"

Hồng Chí không nói gì, an ủi hai đứa trẻ, giao cho con trai cả Trình Chí, sải bước về phía bắc, tấm lưng gãy vững vàng và xa cách. 

Mọi người sững sờ tại chỗ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, liền để hắn rời đi? 

Lúc này, Chu Hoài Viễn người Thục Sơn đứng chắp tay, bình tĩnh nói: "Nếu còn có hứng thú thì cũng có thể tiếp tục đi theo. Sinh lực của hắn bị thương nặng, không thể quay về Thiếu Lâm. Ít nhất... chiếc vạc có lẽ không thể mang về được."

Một lời nói đã đánh thức tất cả mọi người. Sau khi cẩn thận nhớ lại trận chiến khốc liệt vừa rồi, các tu sĩ liên tục chống cự và cuối cùng đánh bại Tô Liên Nguyệt. Dù có vẻ dễ dàng nhưng sắc mặt cô tái nhợt và sức sống rõ ràng đã suy yếu. 

Shushan luôn nghiêm túc và không quan tâm đến việc chiếm giữ kho báu. 

Thân là cao thủ cấp hai, Sở Hoài Viễn đương nhiên không thèm lợi dụng tình thế. Anh ta vừa nhìn Hongzhi chiến đấu trong một trận chiến đẫm máu, trong lòng anh ta cảm thấy có chút ngưỡng mộ: nếu là anh ta, anh ta có thể không chịu được chuỗi đòn tấn công này. 

Kết quả là tất cả các anh hùng trên thế giới đều có ý định xấu xa, nhưng không ai ra tay nữa. Những bóng người phân tán thành hai và ba, khiến Huanghuling trở nên hỗn loạn. 

Nguyễn Thiên Hành ngồi trên ngọn cây nhai đậu phộng, đôi mắt gần như mở to. 

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​vị sư Thiếu Lâm lỗi lạc lần lượt đột phá đội hình chọi chó của băng đảng ăn xin, chiến đấu chống lại Lâu Vũ Tuyên bằng kiếm Liaodong, sau đó đánh bại kiếm từ Huashan và Lushan. Anh ta thậm chí còn có thể chịu được sự quyến rũ của Giáo phái Hà Hoàn Tô Liên Nguyệt ...

"Này, con lừa trọc này hung dữ quá!"

Cô lẩm bẩm, lúc này đang cắn một hạt đậu phộng thối nên lặng lẽ nhổ ra, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

Trong lòng thầm đánh trống: Sư phụ của ta hẳn là lợi hại như vậy! 

Trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa cảm động nhưng không khỏi cảm thấy thất vọng: "Vị hòa thượng này giống như một cục sắt, với tay chân nhỏ bé của mình, liệu còn có thể lấy lại được Rắn Vương Đỉnh..."

…………

Sáng sớm, trong phòng cưới của cung điện. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… Anh ơi, anh thật mạnh mẽ… Tôi đã bị anh dày vò cả đêm…”

Đêm qua, đôi vợ chồng mới cưới tiếp tục tập dương vật cho đến nửa đêm rồi ngủ hai tiếng. Liễu Thanh Trần ôm cô gái xinh đẹp vào lòng, con cặc cứng rắn của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. 

Sau khi hắn nhàn nhã mở mắt ra, hắn di chuyển hông, đưa con cặc cứng rắn của mình vào sâu hơn, ép ra rất nhiều chất đục màu trắng. 

Người đẹp ngủ trong rừng nở nụ cười mãn nguyện trên môi. Cô cảm thấy toàn thân ấm áp, cơ thể vô cùng căng thẳng, cổ họng bắt đầu ngân nga như một phản xạ có điều kiện. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Liễu Thanh Trần âm thầm cười thầm trong lòng. Người phụ nữ trẻ này đêm qua lần đầu tiên rất dè dặt, nhưng sau khi trải nghiệm hương vị, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Hai người họ đấu tay đôi hết lần này đến lần khác. 

Anh cảm nhận được sự mát lạnh trong hũ mật của vợ, vừa đủ làm nguội đi dương vật đang nóng rát của mình, rồi anh bắt đầu đẩy từ từ. 

Những nếp gấp mỏng manh trong đường hầm mật quấn chặt lấy vòi nước của anh, mang đến cảm giác thoải mái dâng trào khiến anh phải hít thở. 

Trình Du dần dần tỉnh lại. Lúc đầu, anh nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Thành Hữu dần dần tỉnh dậy và lúc đầu còn tưởng mình đã rơi vào một giấc mơ khiêu dâm. Nhiều năm qua, là góa phụ lâu năm, bà thường xuyên bị dục vọng dày vò, thường xuyên có những giấc mơ tình dục và khi tỉnh dậy, bà cảm thấy trống rỗng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô nhận thấy có một vật to lớn đang thực sự ra vào phần dưới cơ thể mình, và niềm hạnh phúc bao bọc cô như một con nhộng tằm——

Có người chồng như thế này thì còn đòi hỏi gì nữa? 

Cô bẽn lẽn nâng hông lên, theo nhịp của chồng nhưng vẫn xấu hổ và tức giận trước hành động táo bạo của mình. 

Liễu Thanh Trần xoa lưng nàng bộ ngực đầy đặn kia, nhẹ giọng nói: “Phu nhân, không ngờ nàng lại có bộ dáng quyến rũ như vậy.”

Trình Hữu Kiều thở hổn hển, "A ừ... a ừm... ồ... Chủ nhân, xin đừng nói như vậy với ta..."

Đôi tình nhân này sau khi trải nghiệm hương vị nhục cảm tuyệt vời này đã mất kiểm soát. 

Những người hầu trong cung vừa thức dậy đã nghe thấy tiếng giường cọt kẹt và tiếng rên rỉ dồn nén của nam nữ từ trong phòng tân hôn truyền ra. 

"Ha ha, bằng hữu của Thái tử điện hạ quá hung ác! Đêm qua hắn gọi điện đến nửa đêm, trước khi bình minh lại bắt đầu..." Một thị nữ che miệng cười khúc khích, đùa giỡn với một thị nữ khác bên cạnh. 

Một người giúp việc khác tức giận nói: "Sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Nam tài và mỹ nữ này là trời sinh hợp nhau. Ngươi chưa từng nhìn thấy bà Trình phu nhân đó, trông giống như một nàng tiên. Nếu tham gia Bách Hoa Thi, nhất định sẽ được xếp vào danh sách hoa mẫu đơn!"

Người trước cong môi và không cam kết. Hai người đã ngầm sơ tán đám người hầu đang đến gần để tránh cho khoảnh khắc thân mật của cặp đôi mới cưới trở nên quá khó xử. 

Trong phòng, cuộc chiến càng lúc càng căng thẳng, mùa xuân đang đến, tình yêu đang dâng trào…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Lý luận

Vợ chồng Lưu Thanh Trần đang ăn sáng xong trong cung điện thì đột nhiên có người đến báo cho họ biết. 

"Tiền thẩm phán điện hạ phái người mời Lưu Thiếu Hiệp đi Tiền phủ."

Tần Ngữ Yên có chút bối rối. Anh ta biết rằng Thiên Văn Trịnh luôn không thích những người trong Cung điện Lin'an, vậy tại sao hôm nay anh ta lại mời Lưu Thanh Trần, người vốn đã được coi là anh em với họ khác? 

Chắc là họ có việc nghiêm túc cần bàn bạc nên sẽ không ngăn cản. 

Vợ chồng Liễu Thanh Trần tạm biệt mọi người, tạm thời rời khỏi Lâm An Vương phủ, chạy nhanh đến Càn phủ trong thành. 

Dọc đường đi, Trình Hữu trên mặt tràn đầy gió xuân, ánh mắt đảo quanh, nhìn thấy cái gì đều vui mắt. 

Cô ấy thường keo kiệt trong việc bố thí, nhưng thực ra cô ấy đã lấy ra một vài đồng xu và ném chúng cho những người ăn xin bên đường. 

Liễu Thanh Trần nhìn thấy, cảm thấy nữ nhân này quả thực càng ngày càng dịu dàng quyến rũ. 

Khi hai người bước vào phủ Tiền, họ được Thẩm phán Tiền đích thân chào đón, ngoài ra còn có hai người khác cũng là người quen cũ của Lưu Thanh Trần. 

Một người là nữ vệ binh anh hùng Lộ Vạn Lâm, và người còn lại là Thiên Bình Viên, người mà anh gặp ở chân núi Wuyi. 

Sau khi chào hỏi nhau, Tiền Băng Viễn nhiệt tình dẫn hai người vào đại sảnh. 

Liễu Thanh Trần nhìn thấy một màn kinh ngạc——

Một người phụ nữ nhỏ nhắn đang thưởng thức bữa ăn của mình ở bàn ở sảnh, và có thể nhìn thấy đôi má của cô ấy đang chuyển động từ phía sau. 

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây?"

Nguyễn Thiên Hành kinh ngạc quay đầu lại khi nghe thấy tiếng hét quen thuộc. Vừa nhìn thấy Liễu Thanh Trần, hắn vội vàng nuốt một ngụm đồ ăn, suýt chút nữa bị nghẹn chết. 

“Khụ khụ khụ…” Cô vỗ nhẹ vào bộ ngực sưng húp của mình.

"Ta đang định về cung, lại bị lạc trong thành, tình cờ nhìn thấy vị thiếu gia này trông rất quen, ta không có tiền nên hỏi hắn có gì ăn không, hắn liền đưa ta tới đây."

Thật là một điều kỳ diệu khi bạn ra khỏi Nanyang và sống sót cho đến ngày nay ...

Liễu Thanh Trần ôm trán, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Sư phụ, mấy ngày nay ngài đi đâu vậy? Tại sao ngài lại rời đi mà không nói một lời?"

Nguyễn Thiên Hành ngồi ở trên ghế, gãi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ nên bắt đầu từ đâu. Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong vài ngày qua, vượt quá giới hạn tổ chức ngôn ngữ của cô. 

"Ta nói cho ngươi biết, nàng vừa mới nói một lần, nói lại có chút ngại ngùng."

Lúc này, Lục Vạn Lâm cao lớn đứng lên, Nguyễn Thiên Hành mới thở phào nhẹ nhõm. Luôn có người cứu người khỏi lửa và nước. 

Sau khi người hầu chuẩn bị xong trà, nước, dưa và hoa quả, Thái thú mời hai người vào nội điện nói chuyện. 

Qianwen đi thẳng vào vấn đề: "Ta gọi hai người đến đây. Nguyên nhân chủ yếu là vì Rắn Vương Đỉnh này hình như có dính líu đến một âm mưu lớn. Nữ nhân Nguyễn này cũng yêu cầu hai người truy tìm di tích của tông môn."

Đầu tiên, Lục Vạn Lâm kể lại toàn bộ trải nghiệm của Nguyễn Thiên Hành, nhưng lại bị Nguyễn Thiên Hành cắt ngang mấy lần, chủ yếu là do lần đầu tiên cô kể lại một số chi tiết. 

*Cuốn sách này được xuất bản lần đầu bởi UAA, Hetu và Personal Blue P. Những cuốn khác là bản lậu và nguyên bản. Hãy ủng hộ hàng chính hãng. *

Lục Vạn Lâm không hề tức giận, dường như đã quen với “cô gái” ngây thơ này. 

Lúc này, Thẩm phán Tiền lại lên tiếng:

"Theo nguyên tắc trả lại đồ vật cho nguyên chủ, Nguyễn Nữ Hạ lấy lại Xà Vương Đỉnh là điều đương nhiên, nhưng tu sĩ Hồng Chí kia quả thực là cao thủ cấp hai trong sức chiến đấu đỉnh cao. Nếu ngươi có thể theo dõi khí tức của Rắn Vương Đỉnh, thì không cần lo lắng không tìm được."

Anh nhẹ nhàng cầm tách trà lên, dùng nắp mài nhẹ mép trà, rồi nhấp một ngụm rồi nói tiếp:

"Hồng Chí muốn hiến tế Rắn Vương Đỉnh cho Mật Tông Tây Vực. Phần thưởng mà hắn nên nhận được là tiếng gầm sư tử của Phật Giáo Tây Vực. Nhưng tại sao Mật Tông Tây Vực lại muốn có Rắn Vương Đỉnh?"

Liễu Thanh Trần cũng lâm vào trầm tư. Dù sao kiếp trước hắn cũng thích nhìn xem Sherlock Holmes. Liệu anh ta có thể sử dụng nó hay không lại là một vấn đề khác. 

“Tại sao Hồng Chí lại muốn sư tử gầm?” Liễu Thanh Trần hỏi. 

Lúc này, Lục Vạn Lâm liếc hắn một cái vẻ tán thành: “Hỏi hay đấy.”

Anh ta vui mừng khôn xiết khi được mụ phù thủy xinh đẹp nhận ra, nhưng nghĩ đến người vợ nhỏ ngọt ngào vừa mới yêu mình lúc sáng, anh ta không tỏ ra biểu cảm gì mà giả vờ đang trầm tư. 

Tâm trí anh đang quay trở lại thế giới mà anh đã nghe thấy trên đường đi. Điều gì trên trái đất có thể được kết nối với Phật giáo? 

Đột nhiên, đồng tử của hắn đột nhiên co rút, bốn chữ bật ra từ miệng hắn——

"Cuộc thi Phật giáo!"

Vài ánh mắt nhìn anh, trong mắt Trình Hữu tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, cảm thấy đây mới là người chồng trong mơ của mình. 

Cuộc thi Phật giáo ở Dachang diễn ra sáu mươi năm một lần, hấp dẫn không kém cuộc thi Kunlun diễn ra mười năm một lần và cuộc thi võ thuật hoàng gia diễn ra ba năm một lần. 

Tất cả các giáo phái liên quan đến Phật giáo đều có thể tham gia cuộc thi Phật giáo, và vòng thi Phật giáo mới sẽ diễn ra vào đầu mùa xuân năm sau. 

Những năm trước, Thiếu Lâm Tự, Tây Mật tông, Nam Thiếu Lâm, Quỳnh Châu Nam Sơn phái, Nga Mi phái và Naka phái cũng đủ điều kiện tham gia kể từ khi Hoàng đế Tianwu thành lập Tổng thư ký ở Giao Chỉ. 

Ngoài ra, các giáo phái nhỏ ở Wutai, Putuo, Jiuhua và những nơi khác thỉnh thoảng nổi lên. 

Trong cuộc thi Phật giáo, mỗi môn phái cử ba cao thủ, người chiến thắng cuối cùng sẽ được người chiến thắng trước đích thân dạy bí quyết Phật giáo "Di Kim Kinh", và kỹ năng Di Kim Kinh của chủ nhân ban đầu sẽ bị mất. 

Điều này cũng có nghĩa là cứ sau sáu mươi năm, chỉ có một người trong Phật giáo có thể nắm giữ được nghệ thuật tối cao của Di Kim Kinh. Người được chọn phải thoát khỏi những tranh chấp giữa các giáo phái và duy trì sự cân bằng và phục hồi của Phật giáo Dachang. 

Nếu người này tung tin đồn và xuất hiện người thứ hai trên thế giới biết đến Kinh Dịch Kim, Phật tử sẽ tụ tập lại tấn công hắn. 

Trong ba trăm năm qua, ngoại trừ một lần Mật Tông Tây Vực học được Dịch Cẩm Kinh, Thiếu Lâm đã đứng đầu trong các môn còn lại. 

Không cần đi sâu vào chi tiết về Liễu Thanh Trần trong Đại hội Phật giáo, vì những người có mặt ở đây đều quen thuộc với anh ta. 

Lúc này, Tiền Văn Chính lại bổ sung nói: "Xem ra lần này Thiếu Lâm Tự chủ yếu mục đích là ngăn cản Nam Sơn tông sư Thanh Nghị, nàng đã đạt đến nhị trọng đỉnh phong, thậm chí còn có tin đồn nàng đã đạt đến nhất trọng. Nếu là thật, những tông môn khác căn bản không có cơ hội."

"Cho nên, để tăng cường thực lực của bản thân, Hồng Chí đã dùng Rắn Vương Đỉnh để đổi lấy kỹ năng độc nhất của Tây Vực, Sư Tử Hống." Tiền Băng Viễn nói. 

Liễu Thanh Trần lại bắt đầu đốt cháy não mình. Vậy mục đích của Mật Tông Tây Vực đổi lấy Rắn Vương Đỉnh là gì? Vốn dĩ, tiếng gầm của sư tử là tuyệt kỹ của môn phái, nhưng việc đưa nó vào Thiếu Lâm Tự đồng nghĩa với việc Phật giáo mất đi quyền lực hoàn toàn. 

Tiếng gầm của sư tử Phật giáo + Kim cương bất khả xâm phạm, một đòn phòng thủ cao điển hình cũng có thể làm gián đoạn việc niệm chú kỹ năng của kẻ thù, thật là một kỹ năng kỳ diệu! 

Nếu có thể lấy lại được Dịch Kim Tinh, Hồng Chí này nhất định sẽ đạt đến cấp độ đầu tiên. 

Điều gì khiến Tantra không chỉ đạt được đệ nhất Thiếu Lâm Tự mà còn có được Rắn Vương Đỉnh! 

Trong khi Lưu Thanh Trần đang suy nghĩ, Thẩm phán Tiền đã nói cho mọi người biết lý do khiến Hồng Chí giết chết nghi phạm sát thủ Phong Ngọc Lâu và một số đệ tử của Gia tộc Ăn mày ở Hàng Châu. 

Theo lời đồn đại trên thế giới, cho rằng Phong Vũ Lâu gây ra thảm kịch Kim Viên ở Nanyang, Lưu Thanh Trần tiếp tục lý luận. 

Trước hết, Phong Vũ Lâu lẽ ra phải được người khác tin tưởng giao phó việc thu giữ chân máy. Không chắc là anh ta đã sử dụng nó cho mục đích riêng của mình. Về việc liệu anh ta có ý nghĩ xấu xa sau khi có được nó hay không thì vẫn chưa rõ. 

Thứ hai, Rắn Vương Đỉnh đã bị trộm mấy tháng, nhưng vẫn chưa bị tiêu diệt, Nguyễn Thiên Hành nói rằng Rắn Vương Đỉnh không có tác dụng nâng cao kỹ năng. Đây dường như là một vòng logic khép kín. 

Nhưng có một lỗ hổng ở đây. Sau khi Rắn Vương Đỉnh qua tay Phong Vũ Tháp, Bang Bang và Hồng Chí, không ai có thể phát hiện ra nó không có tác dụng, vậy tại sao nó vẫn còn giữ nó? 

"Phu nhân, trước đó ngài nói, người đàng hoàng Trung Nguyên được Naga phái cứu về sau quay về Trung Nguyên truyền bá tác dụng thần kỳ của Xà Vương Đỉnh. Người này là ai?" Liễu Thanh Trần hỏi.

"Thưa bà??? Bà đã kết hôn chưa?!"

Nguyễn Thiên Hành lúc này đã ngừng ăn, mở to đôi mắt trong suốt, liếc qua nhìn lại hai người. 

Lúc này Tiền Băng Viễn cười nói: "Ha ha, Nguyễn Đại Hạ không biết chuyện bên ngoài. Hàng Châu ai mà không biết Liễu Thiếu Hiệp và Trình Nữ Hạ, cặp đôi thần tiên tiên nhân này."

Không để ý mọi người phản ứng như thế nào, Nguyễn Thiên Hành sắc mặt đột nhiên sa xuống, nhưng sau đó lại nặn ra một nụ cười: "Chúc mừng, chúc mừng..."
