============================================================
  Bức thư tình gửi mẹ
  Tác giả    : 曼 陀 罗 烟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32337.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #1v1, #Vợ người
  Chương     : 65
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Thiên Đa Đa. Tôi sinh ra trong một gia đình bình thường. Cha mẹ tôi điều hành một siêu thị nhỏ ở một thị trấn nhỏ, nơi tôi đã sống nhiều năm. 

Khi còn nhỏ, tôi là niềm tự hào của bố mẹ. Tôi là con của gia đình khác trong mắt người lớn. Cha tôi luôn vô tình khoe khoang trong những buổi họp mặt họ hàng, bạn bè rằng con trai ông đạt điểm tuyệt đối. 

Nhưng tuổi thơ của tôi không hề hạnh phúc. Tôi không có đồ chơi, không có trò chơi và thậm chí không có bạn bè. 

Theo những gì tôi có thể nhớ, xung quanh tôi chỉ có những cuốn sách lạnh lẽo. Cha đã dặn dò tôi từ khi còn nhỏ rằng tôi phải học tập chăm chỉ và xứng đáng với công sức của cha mẹ. Tôi cũng đã đi theo hướng này. 

Điểm số của tôi luôn rất tốt, nhưng không thể lần nào cũng đứng nhất lớp được. Tôi nhớ rằng chỉ cần tôi không đạt được 90 điểm trong một kỳ thi, bố tôi sẽ đánh tôi rất nặng, mắng mỏ, nói tôi vô dụng và bảo tôi ra khỏi nhà. 

Vào thời điểm đó, Internet đang phát triển và tôi muốn có một chiếc máy tính. Bố tôi nói rằng chỉ cần tôi đạt hạng nhất trong kỳ thi tới thì ông sẽ mua nó cho tôi. Tôi được hạng nhất nhưng anh ấy không giữ lời hứa. 

Thế nên bố mẹ tôi không yêu tôi, họ chỉ yêu đứa con chăm chỉ học hành. 

Tôi tưởng mình chỉ là công cụ để anh thể hiện hay thực hiện những ước mơ chưa thành khi còn trẻ. 

Lớn lên rồi sẽ ổn thôi, hồi còn nhỏ tôi thường tự nhủ. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp trưởng thành, gia đình tôi đã tan vỡ. Lúc đó tôi mới vào học cấp 2, bố tôi muốn đầu tư kinh doanh gì đó bằng tiền tiết kiệm của gia đình. Mẹ tôi không cho phép nhưng cũng không thể ngăn cản ông, để rồi ông mất tất cả. 

Kể từ đó, tính khí của bố tôi càng trở nên cáu kỉnh và ông không quan tâm đến việc kinh doanh của gia đình. Mỗi ngày ở nhà mà có chuyện gì không ổn, anh ấy sẽ đổ lỗi cho mẹ tôi. Khi mẹ tôi không có nhà, ông sẽ ra tay với tôi, chọc tôi như hòn đá đập vào trứng. 

Dần dần tôi đã bình tĩnh lại và nói chuyện lại với anh ấy. Anh ta tức giận cầm gậy đánh tôi. Mẹ tôi lúc này sẽ ngăn cản anh ấy, nhưng dù sao bà cũng chỉ là một người phụ nữ, phần lớn thời gian bà không thể ngăn cản được. 

May mắn thay, cuộc sống tra tấn địa ngục này không kéo dài được lâu. Bố mẹ tôi ly hôn, tôi bị mẹ kết án. Tôi lặng lẽ cổ vũ, và cuộc sống của tôi sau này sẽ không khốn khổ như vậy nữa. Sự thật đúng như tôi nghĩ. Mẹ tôi không phải là người dễ mất bình tĩnh chứ đừng nói đến việc đánh mắng tôi vì tôi thi trượt. 

Có lẽ là do tôi đã trở thành ngựa hoang và không có ai điều khiển, hoặc có thể là do trong lòng tôi đầy nổi loạn. Sau khi theo mẹ, tôi bắt đầu chiều chuộng bản thân và đi theo các bạn cùng lớp sang trọng trong lớp. Dần dần tôi bắt đầu hút thuốc, uống rượu, đánh nhau và lướt Internet. Kết quả học tập của tôi sa sút nhanh chóng, và cuối cùng tôi đã đỗ được vào trường trung học cơ sở số 1 của quận trong kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. 

Sau khi vào cấp ba, tôi chuyển từ trường ban ngày sang ký túc xá. Không có sự kiểm soát của mẹ, tôi hoàn toàn buông thả bản thân và trở thành một tay xã hội đen bị những đứa trẻ khác trong trường bàn tán. 

Vào ngày kết thúc kỳ thi cuối học kỳ đầu tiên của trường trung học, tôi đã đánh nhau với một tên xã hội đen cùng trường. Tôi gọi điện cho vài người bạn quen trên mạng để gây sự ở cổng trường. Cuối cùng, ba người chúng tôi phải vào bệnh viện, và một người trong số họ đã đến bệnh viện. Cha anh là phó giám đốc cục thuế quận. 

Trong bệnh viện, dù mẹ có khiêm tốn van xin bố/mẹ kia đến đâu, tôi vẫn không thoát khỏi số phận bị đuổi học. 

Sau đó, mẹ tôi đã tát tôi lần đầu tiên trong đời. Đó là một cái tát không hề mạnh nhưng lại vô cùng đau đớn, đau hơn rất nhiều so với cây gậy của bố tôi. 

Sau đó, mẹ tôi nhờ người quen đăng ký làm học sinh cho tôi tại một trường cấp 3 tư thục ở quận lân cận, đồng thời thuê một căn nhà nhỏ cách khuôn viên mới không xa nơi tôi sẽ theo học để đi cùng. 

Cô mua một chiếc ô tô bằng tài sản mà cô đã bán và phân chia trong thời gian ly hôn. Vì khi đi kinh doanh cô thường lái xe đến các thành phố lớn để mua hàng nên mẹ cô đã biết lái xe từ lâu. Cô làm thủ tục kinh doanh và trở thành tài xế taxi. 

Câu chuyện giữa tôi và mẹ cũng bắt đầu từ đây. 

Mẹ tôi tên là An Di Tuyên, một cái tên rất thơ mộng. 

Mẹ tôi cao khoảng 165cm và có dáng người hơi béo. Tất nhiên, đây chỉ là cách tôi hiểu về béo khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Thực ra mẹ tôi rất gầy nhưng ngực và mông lại to nên nhìn hơi mập. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi bảy tuổi nhưng trông bà không hề già chút nào. Da cô ấy rất trắng và đôi mắt cô ấy to. Nhưng cô ấy không thích trang điểm lắm. Cô luôn buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng. Cô chỉ ăn diện chỉn chu khi tụ tập cùng người thân vào những ngày nghỉ lễ. Lúc đó tôi cảm thấy mẹ thật xinh đẹp, giống như một nữ minh tinh trên truyền hình. 

Khoảng thời gian đẹp nhất của mẹ là khi mẹ cười. Đôi má trắng trẻo của cô sẽ có hai lúm đồng tiền nhỏ tạo cho người nhìn cảm giác vô cùng ngọt ngào. Thật không may, mẹ tôi không thích cười. 

"Duoduo! Ở đây!"

Buổi tối tự học xong, mẹ tôi lái taxi ra cổng trường đón tôi về nhà như thường lệ. 

"Hôm nay em học thế nào? Em có hiểu lời thầy nói không?" Mẹ hỏi với một câu hỏi giật mình. 

"Không sao đâu."

"Không sao đâu, cậu có đói không?"

"Có chút đói."

"Đói bụng thì đi bộ nhanh hơn. Có câu nói rất hay, ăn không tích cực thì đầu có vấn đề." Có lẽ hôm nay công việc kinh doanh tốt và mẹ tôi tâm trạng vui vẻ. 

Sau khi đến nơi đậu xe, tôi lặng lẽ quan sát xung quanh và đảm bảo rằng không có bạn cùng lớp nào có mặt trước khi lên xe. Thú thật, tôi không vui khi mẹ lái taxi đến đón tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Ăn xong mì bò, tôi trở về nhà. Nói là nhà nhưng thực chất là một căn hộ có một phòng ngủ và một phòng khách. Phòng khách được mẹ chia làm hai khu vực bằng một tấm rèm. Một khu vực được dùng làm nhà bếp và phòng khách, khu vực còn lại là phòng ngủ của cô. 

Phòng ngủ độc lập thuộc về tôi. Trong nhà chỉ có một cái toilet, cũng là trong phòng ngủ của tôi nên trong cuộc sống hơi bất tiện. Mẹ tôi có thói quen thức đêm nên phải vào phòng tôi để đi vệ sinh. Tôi là người khó ngủ, thường xuyên bị cô ấy đánh thức nhưng tôi chưa bao giờ nói với cô ấy chuyện này. 

"Duoduo, tôi đi tắm trước, cậu có thể ra ngoài đọc sách một lát, khi nào tôi gọi cậu mới vào." Ví dụ như lúc này mẹ muốn đi tắm, tôi phải đợi mẹ ở phòng bên ngoài.

"Được rồi." Tôi lấy cuốn sách ra và xem lại bài tập về nhà hôm nay. Từ khi đến đây, niềm yêu thích học tập của tôi dần quay trở lại. Có lẽ vì lớn lên, tôi dần nhận ra điều đó đối với mẹ không hề dễ dàng nên tôi nhạy cảm và có tính kỷ luật hơn rất nhiều so với thời cấp 2. Tôi cũng lọt vào top 10 trong kỳ thi tháng vừa qua, điều này khiến mẹ tôi rất vui.

Mẹ tôi lấy ra vài bộ quần áo từ tủ. Tôi để ý thấy một bộ đồ lót màu hồng, nhưng tôi nhanh chóng quay đi. Sau khi mẹ tôi đi tắm, mẹ thay một bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài. Khi đi cạnh tôi, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngoan ngoãn đọc sách và chạm vào gáy tôi. "Con trai tôi là một cậu bé ngoan. Về nhà nó vẫn đọc rất nghiêm túc."

"Thôi nào, tôi chỉ buồn chán và không có gì để làm." Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ, không quen với việc mẹ làm những cử chỉ thân mật như dỗ dành một đứa trẻ.

"Cười khúc khích... cậu không ngoan chút nào. Buồn chán thì đọc sách. Đứa nào ngoan?" Mẹ khen tôi khiến tôi có chút khó chịu. Sau khi đi phơi quần áo, cô ấy đến gặp tôi và kể cho tôi nghe một số điều thú vị xảy ra khi mời chào khách hàng ngày hôm nay. Tôi không mấy hứng thú với những điều này nên sau vài lời chiếu lệ, tôi trở về phòng ngủ.

Nửa đêm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở, hé mở đôi mắt. Chắc chắn, người thức dậy vào ban đêm là mẹ tôi. Như thường lệ, tôi giả vờ không bị cô ấy đánh thức và cô ấy đi vào phòng tắm. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nước xèo xèo. Không cần phải suy nghĩ, chắc chắn là mẹ tôi đang đi tiểu. Sau khi đi vệ sinh xong, cô ấy đến bên giường tôi, kéo chăn cho tôi rồi mới quay lại. Không hiểu sao, tiếng mẹ vừa tè cứ lởn vởn trong đầu khiến tôi có chút khó chịu. Phải rất lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ.

Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. Tối hôm đó giáo viên tự học không có mặt trong lớp. Tôi nhìn thấy người bạn cùng lớp đang vùi đầu vào bàn, lén lút nhìn cái gì đó. Tôi tò mò bước tới và thấy anh ta đang cầm điện thoại thông minh trên tay và phát video khiêu dâm. Tôi lập tức khinh thường hắn trong lòng, xoa đầu hắn: “Thầy đến rồi!”

Bạn cùng bàn của tôi giật mình, vội ném điện thoại di động vào ngăn bàn rồi ngẩng đầu lên mà không thấy thầy. Biết tôi trêu chọc anh, anh đương nhiên có chút không vui. Tuy nhiên, anh ấy đã quen với việc bị tôi bắt nạt nên không dám nói gì. Anh ta tiếp tục cúi đầu xem video khiêu dâm.

Thực lòng mà nói, nội dung tôi vừa vô tình nhìn thấy vẫn khiến tôi tò mò. Thực ra, không phải là tôi chưa từng xem video khiêu dâm trước đây. Lúc đó tôi thích đến các quán cà phê Internet chơi. Lúc đó tôi vô tình bấm vào một trang web khiêu dâm, nhưng lúc đó tôi không có hứng thú với những thứ như vậy. Bây giờ lớn hơn một chút, tôi vẫn rất tò mò về phụ nữ.

Tôi thực sự muốn xem nó với anh ấy, hoặc yêu cầu anh ấy cho tôi biết địa chỉ trang web, nhưng tôi không thể giữ thể diện. Rốt cuộc, nói ra loại chuyện này có chút tục tĩu. 

"Lợn Hoang, cậu có thể giữ thái độ khiêm tốn được không? Đừng để nữ thần của cậu thấy cậu trông như thế này." Tôi không thể không chạm vào tay anh ấy. Suy cho cùng, tôi không đặt cho anh ấy biệt danh này một cách ngẫu nhiên. Tên thật của anh ấy là Chu Diệp, và mọi người trong lớp đều gọi anh ấy là Lợn Rừng. Anh yên tâm chấp nhận biệt danh này.

Chu Diệp ngẩng đầu liếc nhìn về phía người mình thích: "Anh Lương, đây là nhu cầu sinh lý bình thường của em, sao có thể gọi là thô tục được." 

"Bạn có muốn đi vệ sinh không?" Đây là một cách ngầm hỏi xem anh ấy có muốn hút thuốc không. Tất nhiên, Chu Diệp, một người hút thuốc lâu năm, không thể từ chối. Anh tắt điện thoại rồi vào nhà vệ sinh hút thuốc cùng tôi.

Chúng tôi châm một điếu thuốc và hút nhau. Có tiếng bước chân nặng nề bên ngoài nhà vệ sinh. Chúng tôi, những người được trang bị phương pháp phản trinh sát, nghe nói đó là tiếng bước chân của trưởng khoa, không dám ở trong nhà vệ sinh nữa. Khi chúng tôi ra ngoài, đúng như dự đoán, chúng tôi đã bị mắng trước khi quay lại lớp học. Chu Diệp vẫn lấy điện thoại di động ra xem một đoạn video ngắn, còn tôi lơ đãng xoay bút. Cuối cùng tôi đã thức đến hết buổi tối tự học. Tôi xách cặp chuẩn bị về nhà nhưng Chu Diệp lại đưa cho tôi một tờ giấy nhỏ.

"Cái gì?" 

“Chúng ta sẽ biết khi cậu về nhà.” Trên mặt Chu Diệp lộ ra vẻ ác ý, khiến tôi tò mò.

Khi tôi đến cổng trường, mẹ tôi đã đợi tôi ở đây rất lâu. Cô ấy chở tôi đến thành phố bằng taxi của cô ấy. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ dẫn tôi đi ăn mì bò, nhưng không ngờ rằng tôi lại phải đến quán đồ nướng.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi hơi bối rối. Một bữa thịt nướng cho hai người ít nhất cũng phải một trăm nhân dân tệ. Tôi biết hoàn cảnh kinh tế của gia đình không được tốt và mẹ tôi thường tiêu tiền rất tiết kiệm. Cô ấy lấy ra một xấp tiền rải rác từ túi đeo vai và vẫy nó trước mắt tôi. Cô tự hào nói: “Hôm nay công việc làm ăn tốt lắm, đi đâu tôi cũng đưa anh đi, đưa anh đi ăn một bữa thật ngon”.

"Tôi nghĩ bạn có thể cân nhắc việc tham gia cuộc thi Thu Minh Sơn." Tôi phàn nàn, và mẹ tôi nghe xong liền vui vẻ trả lời: "Con trai, mẹ không khoe khoang. Nếu mẹ con điều hành Thu Minh Sơn thì sẽ không có AE86!"

Trông cô ấy vui vẻ và nghịch ngợm đến mức tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Ăn xong món nướng, chúng tôi cùng mẹ trở về nhà. Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi lấy tờ giấy Chu Diệp đưa cho tôi từ trong túi ra và mở nó ra. Đó là một trang web. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó hẳn là trang web của bộ phim ngắn mà anh ấy đã xem trong buổi học tối hôm nay. Thực tế là tôi không có nhiều bạn bè ở trường. Tôi hiếm khi giao tiếp với các bạn cùng lớp vào các ngày trong tuần. Tôi cũng giả vờ là học sinh giỏi trước mặt thầy. Tôi chỉ có thể bộc lộ bản chất thật của mình khi hòa hợp với các bạn trong lớp và dám nói gì. 

Mẹ tôi tắm xong bước ra, thấy tôi đang ngoan ngoãn đọc sách ở ngoài. Cô không khỏi cảm thấy trong mắt mình vui hơn một chút. Cô ấy bước tới chạm vào gáy tôi: “Con ngoan, muộn thế rồi, con tắm rửa rồi đi ngủ sớm nhé.”

"Được rồi." Tôi ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu, đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy đã thay bộ đồ ngủ màu trắng, hơi nước vẫn bốc lên từ chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô ấy. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình, cúc trên ngực không cài cúc, lộ ra một vùng da trắng ngần lớn. 

Không biết tại sao, tôi lại càng hoảng sợ hơn trước khi nhìn thấy mẹ như thế này. Tôi vội vàng thu dọn sách vở rồi quay lại phòng ngủ và đi tắm. Khi đang trong nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy áo lót và quần lót của mẹ lộ ra ngoài, trong lòng tôi có một cảm giác không rõ ràng. 

Sau khi trở lại giường, tôi đợi cho đến khi ánh sáng qua khung cửa biến mất rồi mới lấy điện thoại ra. Mẹ tôi thực sự có chút bao dung và yêu thương tôi, điều này trái ngược hoàn toàn với người cha mà tôi nhớ. Cô ấy mua cho tôi hầu hết mọi thứ tôi muốn, kể cả chiếc điện thoại này, thứ mà tôi đã nài nỉ cô ấy mua khi tôi mới chuyển đến trường khác. Cô chỉ có một yêu cầu với tôi, đó là tôi không được phép mang điện thoại đến trường và không được chơi quá khuya. 

Tôi cũng rất tự giác làm theo ý muốn của mẹ. Tôi sẽ chỉ chơi với nó vào cuối tuần. Nhưng vào lúc này tối nay, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trang web mà bạn cùng bàn đã đưa cho tôi. 

Thực ra, tôi không biết mình bắt đầu tò mò về cơ thể phụ nữ và những điều về đàn ông, phụ nữ từ khi nào. Tôi cũng thầm tưởng tượng cảm giác được hôn các bạn xinh đẹp trong lớp là như thế nào, nhưng chỉ giới hạn ở mức hôn vì lúc này tôi chưa biết quan hệ tình dục nam nữ sâu sắc và hấp dẫn hơn là như thế nào. Tôi nghe họ bàn luận về nó khi tôi đang đùa giỡn với những chàng trai hư, nhưng lúc đó tôi còn quá trẻ và kém phát triển nên không mấy hứng thú với nó. 

Tôi vô cùng thích thú bước vào trang web khiêu dâm, như thể tôi đã bước vào một con đường không thể quay lại. 

Sự căng thẳng lúc đầu khiến tôi đỏ mặt, tim đập như thể đang làm điều xấu, dần dần chuyển thành một loại hưng phấn. Về việc thủ dâm, kiểu này là điều không ai có thể học được. Tôi không ngờ rằng thủ dâm lại có thể thỏa mãn đến vậy, đặc biệt là khoảnh khắc cuối cùng tôi xuất tinh, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Tuy nhiên, do chưa có kinh nghiệm nên tôi không chuẩn bị giấy trước nên háng tôi dính đầy chất lỏng dính từ cặc. Tôi cảm thấy tội lỗi nên đã giặt quần và đồ lót trước khi phơi chúng. Rốt cuộc, trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó xấu và mẹ tôi sẽ không thể phát hiện ra.

Và lần đầu tiên thủ dâm trong thời niên thiếu cũng đã mở ra cánh cửa cho tôi một thế giới mới. Tôi mơ hồ hiểu tại sao trong những bộ phim trong nước mà tôi xem lại có người đánh thuốc mê và cưỡng hiếp những cô gái xinh đẹp đó bất chấp nguy cơ vi phạm pháp luật. Niềm vui mà việc thủ dâm mang lại là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây, chứ đừng nói đến việc thực hiện nó bằng kiếm và súng thật. 

Kể từ ngày đó, hầu như ngày nào về đến nhà, tôi đều đợi mẹ đã ngủ say, lấy điện thoại di động ra bấm vào trang web đầy cám dỗ và trí tưởng tượng không giới hạn. Sau khi thức khuya rất lâu, mẹ tôi phát hiện tinh thần tôi không được tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ hỏi: "Duoduo, gần đây con bị sao vậy? Con luôn lơ đãng."

"Thật sao? Có lẽ là vì sắp thi cuối kỳ nên tôi hơi căng thẳng." Tất nhiên tôi biết lý do, nhưng tôi không thể nào nói với mẹ rằng tôi sẽ trốn trên giường và thủ dâm lặng lẽ mỗi đêm. Mẹ tôi không hề nghi ngờ gì, trong mắt bà hiện lên một tia đau khổ. “Thật ra mẹ thấy con đọc sách muộn như vậy cũng thấy khó chịu. Bà cũng biết cấp ba không khó hơn trước bao nhiêu, nhưng con phải hiểu sự thật. Bây giờ con chịu khổ thêm một chút, lớn lên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.”

"Tôi biết." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi tin rằng mọi học sinh cấp hai đều có thể nghe thấy câu nói sáo rỗng này. 

"Đừng làm phiền mẹ. Mẹ chỉ chịu thiệt thòi khi không có bằng cấp. Thế giới ngày nay phụ thuộc vào văn hóa. Tấm bằng tốt nghiệp của một trường đại học danh tiếng có thể giúp con tránh được nhiều thập kỷ đi đường vòng."

Thực ra, việc không vào đại học là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ có thể buông bỏ được. Thực sự, ngay cả tôi cũng thấy tiếc cho cô ấy. Mẹ tôi là người khao khát văn hóa trong xương tủy. Không giống như nhiều bậc cha mẹ, cô thường đọc các tác phẩm kinh điển của Trung Quốc và nước ngoài trong thời gian nghỉ ngơi. Tôi cũng biết rằng có một số cuốn sách trong ngăn kéo xe taxi của cô ấy đã quá cũ không thể sử dụng được nữa. 

Trước đây tôi đã từng hỏi mẹ tại sao bà không đỗ được đại học. Trong mắt tôi, cô ấy rất thông minh và đáng tin cậy. Không giống như hầu hết các bậc cha mẹ, cô ấy không hề phong kiến ​​chút nào và rất cởi mở trong việc học hành của tôi. Đôi khi tôi thậm chí còn nghĩ cô ấy nên học trong một lớp học đại học. 

Tuy nhiên, mỗi khi tôi hỏi câu này, trong mắt mẹ luôn hiện lên một tia tiếc nuối: “Thời mẹ tôi, con không thể vào đại học chỉ bằng thành tích học tập. Không giống như bây giờ, với chính sách tốt hơn và nền kinh tế tốt hơn, các con không phải chịu áp lực nào khác ngoài việc học. Vì vậy, Duoduo, mẹ mong các con sẽ học tập chăm chỉ và không để lại bất kỳ điều hối tiếc nào trong đời”.

Mỗi lần vào thời điểm này, tôi đều thầm thề rằng mình phải học hành chăm chỉ. Chỉ cần học giỏi, sau này em sẽ có thể kiếm được nhiều tiền và trở thành người được người khác ngưỡng mộ. Tuy nhiên, thực ra tôi không có mục tiêu cụ thể nào trong cuộc sống cho tương lai. Tôi không biết mình sẽ làm gì khi lớn lên. Khi còn nhỏ, tôi luôn mơ ước trở thành phi hành gia hoặc nhà khoa học khi lớn lên. Nhưng với sự bào mòn của thời gian, những ước mơ hồn nhiên, vĩ đại và lố bịch ấy không còn tìm thấy được nữa. 

Nhưng bây giờ, có vẻ như đã khác. Tôi thấy rằng gần đây tôi đã dần bắt đầu thoải mái hơn trong việc học tập. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những cảnh quan hệ tình dục trong các video khiêu dâm. Điều đáng sợ là tôi dần dần trở thành một cậu bé khốn nạn mà tôi từng rất ghét, thường xuyên nhìn trộm ngực, mông của các bạn nữ trong lớp. 

Trong giờ thể dục, khi một số nữ sinh phát triển tốt mặc áo ngắn chạy trên sân chơi, ngực các em sẽ đung đưa lên xuống như hai quả bóng nước. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy những cảnh này, dương vật của tôi sẽ luôn kiểm soát được khả năng cương cứng của tôi. Để tránh bị các bạn cùng lớp phát hiện, tôi giả vờ đau bụng và ngồi xổm xuống. Có lần, tôi không nhịn được mà chạy vào toilet và lặng lẽ giật nó ra. 

Hành vi kích thích nhưng theo tôi rất tục tĩu này đã khiến tôi mặc cảm tự ti. Vốn dĩ tôi rất ít giao tiếp với các bạn nữ vì hoàn cảnh gia đình nghèo, giờ tôi không dám chủ động nói chuyện với các bạn nữ. Tôi cũng sẽ tưởng tượng về một bạn nữ cùng lớp xinh đẹp thầm yêu tôi và sẵn sàng lên giường và làm tình với tôi như trong video. Tôi đắm chìm trong ảo tưởng mù mờ này một thời gian dài, cho đến khi tôi phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. 

Tôi bắt đầu tò mò về cơ thể của mẹ tôi. 

Khách quan mà nói, ngoại hình của mẹ tôi được đánh giá là đẹp so với độ tuổi của bà. Tôi không biết liệu nó là tự nhiên hay được duy trì tốt. Vóc dáng của mẹ tôi thậm chí còn không thua kém một số sao nữ tôi từng xem trên phim truyền hình. Da của cô ấy cũng rất đẹp, không cần trang điểm cũng rất trắng. Tuy nhiên, khóe mắt cô có những nếp nhăn nhẹ do bao năm mệt mỏi, lo lắng. 

Mẹ tôi lái taxi, một nghề không được tôn trọng nhưng điều này không ảnh hưởng đến tính tình của bà, cách nói chuyện và cách cư xử của bà có thể coi là tao nhã. Tôi tin rằng bất kỳ người thiếu hiểu biết nào nhìn thấy cô ấy sẽ nghĩ đến một giáo viên và luật sư và bỏ qua chiếc quần jean hơi trắng sau khi giặt của cô ấy. 

Trước đây, tôi chỉ nghĩ mẹ tôi xinh đẹp và rất thanh lịch, nhưng từ khi xem phim và thủ dâm, tôi bắt đầu chú ý đến vẻ đẹp phụ nữ đặc trưng của mẹ. Ngực cô ấy rất đầy đặn và tròn trịa. Vì đang là mùa hè nên mẹ tôi mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng nhẹ nhàng thoáng mát, trước ngực có hai quả bóng to, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực. 

Mẹ tôi hầu hết thời gian đều mặc quần jean bó, tôn lên hoàn hảo những đường cong của phần dưới cơ thể, đôi chân thon và cân đối và cặp mông to như quả đào khiến tôi không thể không liếc nhìn. Mẹ là người phụ nữ tôi tiếp xúc nhiều nhất, có thể nói là người phụ nữ duy nhất tôi có thể tiếp xúc. Tôi không thể không so sánh cô ấy với những nữ diễn viên trong phim. Tôi nghĩ mẹ tôi đẹp hơn rất nhiều cả về hình dáng lẫn khuôn mặt. 

Lúc đầu tôi chỉ lén nhìn ngực và mông của mẹ, ngắm nhìn với vẻ tò mò hoặc khao khát, nhưng dần dần tôi phát hiện ra mình sẽ có phản ứng sinh lý với mẹ. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy mặc đồ ngủ sau khi tắm xong, làn da trắng nõn trên mặt cô ấy bốc hơi, khiến tôi bất giác cương cứng, tưởng tượng những bộ phận được bộ đồ ngủ mỏng che phủ trông như thế nào. 

Khi mới nảy ra ý tưởng này, tôi đã vô thức kiềm chế bản thân. Tôi tự nhủ rằng bà là mẹ tôi và tôi không thể nhìn trộm bà. Điều này là vô đạo đức và rất đáng xấu hổ. Nhưng dần dần, tôi nhận ra rằng mình không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình chút nào. Mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất tôi có thể tiếp xúc gần gũi. Tình dục, tôi chỉ có thể coi cô ấy như đối tượng trong mộng tưởng của mình. Khi xem phim khiêu dâm, tôi đã cố gắng hết sức để không nghĩ các diễn viên trong đó là mình và mẹ mình nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích, tâm lý của tôi dần thay đổi. Khi đối mặt với mẹ, tôi trở nên mất tự nhiên, như thể mình đã làm điều gì đó không thể tha thứ. 

"Duoduo, gần đây cậu bị sao vậy? Sao lúc nào trông cậu cũng lo lắng thế?" Mẹ tôi vẫn nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô ấy không thể không hỏi khi nào chúng tôi sẽ ăn tối ở nhà vào cuối tuần này.

"KHÔNG." Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi luôn cảm thấy có lỗi vì sợ bị mẹ phát hiện khi làm điều xấu.

“Không…” Mẹ nhìn tôi rồi chợt che miệng cười. Tôi tự hỏi: “Tại sao bạn lại cười?”

"Bạn có đang yêu không?"

"À?" Tôi sửng sốt một lúc rồi vội vàng xua tay: “Không.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ý đồ xấu xa và nói: "Nếu con có thắc mắc gì thì cứ nói cho mẹ biết. Mẹ cũng tầm tuổi con và mẹ biết điều gì đang diễn ra trong đầu con".

"Không thực sự."

"Sao em lại ngượng ngùng? Anh không biết đánh con vịt đâu." 

"Tôi đã nói rồi, tôi không có!" Tôi đứng dậy và hét lên. Mẹ không khỏi ngạc nhiên khi thấy phản ứng của tôi: “Không thì tức là không. Sao con lại phấn khởi thế?”

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng đến vậy. Có lẽ là do tôi mặc cảm và cảm thấy ghê tởm. 

Bây giờ tôi không thể chỉ miêu tả nó là thô tục nữa mà tôi còn coi mẹ tôi như một đối tượng của ham muốn tình dục. Điều này khiến tôi luôn muốn trốn tránh khi nói về tình yêu, hoặc có thể là vì điều gì khác. Tóm lại, ở độ tuổi mười lăm, mười sáu, tôi ít nhiều nhạy cảm. 

Tôi lắc đầu và nhớ ra một chuyện khác. 

“Mẹ ơi, con muốn mua một đôi giày.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Bao nhiêu?”

"Tám trăm."

“Tám trăm?” Mẹ cau mày: “Giày gì mà đắt thế?”

"Nike, nhiều học sinh trong lớp chúng tôi đều mặc nhãn hiệu này."

Dù cúi đầu nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự do dự của mẹ. Tám trăm nhân dân tệ không phải là một số tiền nhỏ đối với gia đình chúng tôi. Tôi cũng biết mình không nên đưa ra yêu cầu vô lý này với mẹ, nhưng tôi thực sự muốn như vậy. Nhìn đôi giày Nike và Adidas mà các bạn cùng lớp đang mặc, tôi thực sự thấy ghen tị.

"Tôi thực sự không hiểu, là giày hay vàng." Mẹ phàn nàn.

"Giày làm bằng vàng."

Vẻ mặt mẹ tôi có chút không nói nên lời. Cô trợn mắt và lấy ra một tá tờ tiền. "Mua, mua, mua. Mua xong để anh mang nhé. Anh rất tò mò trong đôi giày đắt tiền như vậy có một bông hoa hay không."

"Chào." Tôi vui vẻ nhận tiền. Mẹ tôi không hề keo kiệt với tôi, cũng không giáo dục tôi bằng những lời như “Con biết hoàn cảnh gia đình chúng ta, nhưng con quá ngu dốt”. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, cô ấy đã không tạo môi trường tốt cho tôi và bản thân cô ấy cũng cảm thấy không tốt.

Bởi vì có thể hơi hiểu được ý tốt của mẹ, trong lòng càng hận chính mình. 

Mẹ tôi rất tốt với tôi. Cô ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy bao dung và yêu tôi. Tôi thực sự coi cô ấy như người phụ nữ trong video khi xem phim khiêu dâm. Tôi tưởng tượng đến việc dang rộng hai chân của cô ấy và đưa cô ấy vào âm đạo mà giờ đây đối với tôi điều đó vô cùng bí ẩn. Tôi cảm thấy mình là một người xấu, giống như người cha phiền phức của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày tháng trôi qua, tôi ngày càng đi theo hướng không thể tha thứ. Một đêm gần cuối học kỳ, mẹ tôi như thường lệ dậy và vào phòng tôi đi vệ sinh. 

Kể từ khi tôi có những suy nghĩ thầm kín về mẹ, thời điểm mẹ thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh trở thành khoảng thời gian thú vị nhất trong ngày đối với tôi. Tôi giả vờ ngủ, mở rộng tai và chăm chú lắng nghe tiếng mẹ đi tiểu. Tiếng nước chảy róc rách làm tim tôi rung động. 

Tôi không khỏi nhìn vào cửa nhà vệ sinh, nơi mẹ tôi, người cách tôi một cánh cửa nhỏ, đang cởi bộ đồ ngủ, dang chân và ngồi xổm trên bồn cầu ngồi xổm. Tôi suy nghĩ suốt ngày đêm, với một âm đạo hấp dẫn không thể tả đang phun nước tiểu. 

Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình giống như một diễn viên trong một số bộ phim nghiêm túc, nằm trên háng mẹ, há miệng nếm nước tiểu của mẹ. Tôi biết ý tưởng này đồi trụy và tục tĩu đến mức nào, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được vì nó quá thú vị. 

Tôi thực sự muốn xem phần thân dưới của người phụ nữ trông như thế nào trong video. Mẹ đẹp thì phần dưới của mẹ cũng phải đẹp! 

Tôi đã trải qua vô số đêm khó khăn với những tưởng tượng và khao khát vô tận, và hôm nay cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được bản thân. 

Mấy hôm trước tôi tưởng tượng mình sẽ trốn ở cửa, lặng lẽ nhìn trộm khi mẹ đi vệ sinh. Nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm. Tôi lo nếu mẹ tôi biết được, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi nữa. Nhưng thời gian trôi qua, sự tò mò và khao khát đã chiếm lấy trái tim tôi. 

Dù biết có nguy cơ bị mẹ phát hiện nhưng tôi vẫn không kiềm chế được bản thân. Tôi lặng lẽ mở chăn và từ từ ra khỏi giường. Tôi không biết lúc này tôi đang nghĩ gì. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi hồi hộp và tội lỗi như một tên trộm quyết tâm cướp ngân hàng. Ngoài ra còn có một sự phấn khích và mong đợi không thể giải thích được. 

Cuối cùng tôi bò tới cửa nhà vệ sinh. Tôi đã phát hiện ra cửa nhà vệ sinh này trước đây. Có một khoảng trống nhỏ bên dưới. Nếu tôi thực sự muốn nhìn trộm, tôi vẫn có thể nhìn thấy một số cảnh bên trong bằng cách nằm trên mặt đất. 

Giống như một loài bò sát, tôi vặn vẹo cơ thể để càng ngày càng gần hơn với ánh sáng phát ra từ khe hở, cho đến khi tình hình bên trong dần dần rõ ràng. 

Nhà vệ sinh rất nhỏ, nhà vệ sinh ngồi xổm hướng ra cửa. Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt tôi chính là đôi dép lê trên chân mẹ tôi. Cô ấy đã ngồi xổm xuống, và từ những nếp nhăn trên mắt cá chân của bộ đồ ngủ, tôi có thể biết rằng cô ấy đã cởi quần và chuẩn bị đi tiểu. Tuy nhiên, khoảng cách quá nhỏ, tôi cũng không dám lại gần vì sợ bị mẹ phát hiện nên góc nhìn tôi có thể nhìn thấy rất hẹp, gần như chỉ chạm tới mắt cá chân của bà. 

Chưa kịp điều chỉnh tư thế, tôi đã nhìn thấy một dòng nước trong suốt và mạnh mẽ phun ra từ một nơi mà tôi không thể nhìn thấy, ngang qua chân mẹ và lao thẳng vào bồn cầu. Tôi cảm thấy đầu óc như trống rỗng, những cảm xúc kỳ lạ lên đến đỉnh điểm. 

Tôi mở to mắt nhìn nước tiểu giống như một sợi dây trong suốt chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Dù không được tận mắt nhìn thấy nước tiểu chảy ra như thế nào nhưng nó khiến tôi cảm thấy phấn khích và căng thẳng chưa từng thấy. 

Tôi úp mặt xuống đất và có thể nhìn rõ hơn từ góc độ này. Tôi trợn mắt, một vòng cung trắng mịn hiện ra trước mắt. Tôi biết đó là mông của mẹ mà không cần suy nghĩ. 

Vì cô ấy đang quay mặt về phía tôi nên tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của cặp mông giống như vỏ trứng của cô ấy. Những đường cong mềm mại chạy dọc theo đùi mẹ cho đến khi mẹ cởi bộ đồ ngủ được xếp chồng lên nhau và cởi đến tận bắp chân. Dòng nước với âm thanh róc rách đẹp đẽ lạ thường đang xiên ra từ trước mông mẹ cô. Tôi cảm thấy như quên thở, thời gian dường như kéo dài vô tận. 

Chỉ nhìn từ bên cạnh, dù chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ, cặp mông và đùi trắng nõn của mẹ cùng nước tiểu trong suốt đã cho tôi một ký ức không thể xóa nhòa, cho đến khi lực phun nước tiểu dần yếu đi, cuối cùng giống như nhỏ giọt từ một vòi nước chưa đóng hẳn. 

Tôi tỉnh dậy như một giấc mơ và bò lên giường càng nhanh càng tốt mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Sau khi mẹ tôi đi tiểu xong lại có tiếng xào xạc nữa. Chắc là cô ấy đã vén quần lên. Sau khi xả nước, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi cảm thấy cô ấy đang đến giường tôi. Tôi không dám cử động vì sợ bị mẹ phát hiện. Cô ấy đắp chăn cho tôi rồi bước nhẹ nhàng rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

Kể từ khi nhìn trộm mẹ tè, tôi dường như bị mắc kẹt trong hàng rào ma quỷ. Tôi dành ít nhất 23 giờ trong 24 giờ mỗi ngày để nghĩ về cảnh cô ấy ngồi xổm trong bồn cầu và cởi quần đi tiểu. Đồng thời, tôi rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Tôi cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và không nhìn mẹ đi vệ sinh nữa. 

Tuy nhiên, tiếng mẹ tè trong toilet lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi nhiều hơn. Lần nào vào lúc này, cặc tôi lại sưng lên. 

Để giảm bớt cảm giác khó chịu do dương vật sưng tấy, sau khi mẹ đi vệ sinh rồi đi ngủ, tôi sẽ bật điện thoại và lần lượt xem phim khiêu dâm trên mạng. Quy mô của những gì tôi thích ngày càng lớn hơn và biến thái hơn. Những bộ phim hành động với những hành động đơn lẻ tầm thường không còn làm tôi thỏa mãn được nữa. 

Tôi đặc biệt thích xem những bộ phim chịch lỗ đít và chọc ngoáy. Tôi cảm thấy rất vui khi nhìn thấy những nữ diễn viên xinh đẹp đó bị những con gà trống đụ một cách đau đớn và khuôn mặt họ rất nhếch nhác. 

Đồng thời, tôi tưởng tượng mình là một diễn viên trong một bộ phim, ôm mông một người phụ nữ và thọc mạnh vào cái lỗ nhỏ nhắn của cô ấy. 

Điều đáng sợ là mỗi khi nhắm mắt lại, tôi lại mơ thấy nữ diễn viên bị tôi xâm nhập biến thành mẹ tôi. Tôi không những không ngừng tưởng tượng mà còn ngày càng hưng phấn hơn và chẳng bao lâu nữa tôi sẽ xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi thức khuya và ăn uống quá độ trong vài ngày, tôi dường như sụt cân rất nhiều và không còn chút sức lực nào. 

Mẹ thấy tôi có quầng thâm dưới mắt suốt ngày, mẹ tưởng tôi học quá nhiều nên mỗi ngày sau khi học xong tối sẽ đưa tôi đi ăn một bữa thật ngon. 

"Đa Đa, việc học rất quan trọng, nhưng cậu cũng phải chú ý nghỉ ngơi, cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Hãy nhìn xem cậu đã làm được những gì với chính mình." Sau khi trở về nhà, mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đọc sách lần nữa và mẹ mắng tôi một cách đau khổ. 

“Kỳ thi giữa kỳ sắp đến rồi, em phải cố gắng hơn nữa.” Tôi nói với lương tâm tội lỗi. Hiện tại tôi không có ý định học. Ngủ và đọc sách chỉ là một màn trình diễn và một thói quen. 

Mẹ ngồi cạnh tôi, vỗ vai tôi: “Đời còn rất nhiều kỳ thi đang chờ con, lần nào cũng không cần phải vất vả. Hơn nữa, nếu không nghỉ ngơi đầy đủ thì con sẽ không còn sức để học”.

Tôi nghĩ điều này hơi buồn cười. Khi bạn không học, bố mẹ bạn sẽ luôn thúc giục bạn học. Nếu bạn học, bạn sẽ lo lắng về việc không được nghỉ ngơi đầy đủ.

"Cứ để nó yên đi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra." 

Mẹ không cố gắng thuyết phục tôi nữa mà chỉ mỉm cười xoa đầu tôi an ủi.

"Tôi chuẩn bị đi tắm, xin hãy tránh xa bàn ăn và cẩn thận cận thị." 

Tắm xong, mẹ vẫn xinh đẹp như xưa, toàn thân bốc hơi, mái tóc dài ướt át quấn khăn choàng, bộ đồ ngủ màu hồng hơi trong suốt, mơ hồ nhìn thấy màu áo lót, có lẽ để mát mẻ. Cô đã cởi bỏ hai nút trên cùng, cổ áo rẽ sang hai bên, để lộ một vùng da trắng như tuyết và một khe hở nhỏ.

"Sao vậy? Có chuyện gì trên người tôi à? Tại sao bạn lại nhìn tôi?" Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ và bối rối nhìn xuống cơ thể mẹ. 

"Không có gì." Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi: “Tôi chỉ thấy bộ đồ ngủ của anh trông khá đẹp thôi.”

"Thật sự?" Mẹ che miệng cười nói: “Con trai mẹ vẫn có ý thức tốt.” 

Tôi lén nhìn làn da dưới cổ mẹ, tinh tế hỏi: “Mẹ, bao nhiêu năm nay mẹ một mình nuôi con, mẹ chưa từng nghĩ đến việc kết hôn lần nữa sao?”

Mẹ bối rối: “Sao đột nhiên con lại nhắc đến chuyện này?”

"Ta chỉ là tò mò thôi. Ngươi đẹp trai như vậy, ta không tin không có người theo đuổi ngươi."

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ con đã gần bốn mươi rồi, bà đã già vàng rồi. Người không sáng suốt làm sao có thể yêu mẹ được?”

"Tôi không tin điều đó."

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ ném ngươi xuống."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi vài lần và nghĩ mẹ thật đẹp làm sao. Tôi không khỏi nói: “Anh nên biết tại sao không có ai muốn cưới em.”

Thấy mẹ không trả lời, tôi kéo tay áo mẹ nói: “Mẹ không muốn biết lý do sao?”

"Nói cho tôi nghe đi."

"Mẹ ơi, mẹ có biết Dorgon không?"

"Dorgon?"

Tôi nghiêm túc nói: “Đa Long thích Hoàng hậu Hiểu Trang và sẽ nhường ngôi, nhưng Hoàng hậu Hiểu Trang lại lợi dụng hắn để giúp Thuận Đế lên ngôi. Ngài nói thế nào? Ngay cả Đa Nhĩ Cổn cũng không thể xử lý được một phụ nữ có con chứ đừng nói đến những người khác.”

Mẹ tôi cười khúc khích: “Đắc Long thích Hoàng hậu Hiểu Trang. Ta có thể so sánh với Hoàng hậu được không?”

"Gần giống nhau thôi mẹ ơi, mẹ có thấy phân tích của con có lý không?"

"Điều đó rất có ý nghĩa."

Sau đó tôi hỏi: “Vậy khi anh vào đại học, em sẽ lấy chồng lần nữa phải không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Con nghĩ sao?”

Tôi bất mãn lẩm bẩm: “Có vẻ như vậy đấy, cậu yên tâm, tôi nhất định sẽ đỗ đại học, sẽ không làm phiền cậu đâu.”

Mẹ không nghe rõ tôi nói gì nên ngồi cạnh tôi im lặng một lúc rồi xoa xoa gáy tôi.

"Trong đầu nhỏ của ta một ngày có rất nhiều chuyện, được rồi, cũng muộn rồi, đi ngủ đi."

"Ồ."

Khi tôi đang ngủ, tôi nghĩ về việc mẹ tôi trông như thế nào sau khi tắm, ánh mắt và nụ cười của mẹ, và không hiểu sao cơ thể tôi lại càng nóng hơn. Tôi muốn thủ dâm nhưng lại lo nếu mẹ đột nhiên vào phòng và va vào tôi thì coi như xong! 

Thế là tôi kiên nhẫn chờ đợi nhưng đợi rất lâu mẹ tôi vẫn không vào nhà để đi vệ sinh.

Có vẻ như tối nay mẹ tôi sẽ không đi vệ sinh. Tôi mở trang web khiêu dâm và cẩn thận lựa chọn một bộ phim hành động. Sau đó, tôi trùm chăn lên đầu, đeo tai nghe, một tay cầm điện thoại di động lên, tay kia đưa xuống háng, giữ dương vật nóng bỏng của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Trong ảnh, nữ diễn viên xinh đẹp đang bị thao túng để quỳ xuống bằng bốn chân và hếch mông lên. Người đàn ông phía sau ôm eo cô, bụng dưới khiến mông cô nứt ra.

Tôi không khỏi đặt mình vào vị trí của nam diễn viên trong ảnh, nghĩ rằng mình đang đánh mạnh vào mông người phụ nữ. Dần dần, tôi bắt đầu nghĩ hình dáng người phụ nữ đó giống như mẹ tôi. 

Khoảnh khắc ham muốn ngắn ngủi khiến lưng tôi đau nhức, tê dại nên tôi chỉ đơn giản ném điện thoại sang một bên và chuẩn bị tận hưởng giây phút thoải mái nhất. Nhưng vào lúc này, chăn bông đột nhiên bị nhấc lên, khuôn mặt vẫn xinh đẹp trong bóng tối của mẹ tôi đang kinh ngạc nhìn tôi. 

Sau đó, mắt cô ấy di chuyển xuống và cô ấy nhìn thấy dương vật mà tôi đang cầm và chiếc điện thoại di động nằm cạnh giường có nội dung khiêu dâm trên đó.

Mẹ bình tĩnh lại sau cú sốc và liếc nhìn vào háng tôi. Trên má cô thoáng ửng hồng, nhưng nó càng khó chịu hơn. 

Mẹ nhắm mắt, ôm ngực thở hổn hển.

"Mẹ...con...con...con..." Tôi cũng sợ đến nỗi cặc mềm nhũn, run rẩy không nói nên lời. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, nắm lấy góc chăn dùng sức che thân thể trần truồng của tôi rồi trừng mắt nhìn tôi rồi rời khỏi phòng. 

Tôi bị mẹ bắt quả tang và tôi vô cùng bối rối. Tôi không biết có nên ra ngoài giải thích với mẹ không, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đành bỏ qua. Làm thế nào tôi có thể giải thích loại điều này?

Có phải là tôi quá căng thẳng và cần được thư giãn? 

Tim tôi đập mạnh. Nghĩ lại cảnh xấu hổ lúc trước, tôi thực sự cảm thấy hơi bực mình.

Lúc bình minh, mẹ đánh thức tôi dậy ăn sáng rồi đi học. Vẻ mặt cô ấy không hề giận dữ hay thiếu tự nhiên như tôi tưởng tượng, và tôi gần như lầm tưởng đêm qua là một giấc mơ. 

"Gần đây tâm tình của ngươi không tốt. Buổi tối ngươi có xem cái đó không?" Mẹ tôi cau mày hỏi khi tôi vừa ăn xong một ngụm mì.

"Không..." Tôi phủ nhận không chút tự tin. 

Vẻ mặt mẹ tôi rõ ràng là không tin, nhưng có lẽ bà cảm thấy không thể ép tôi nói ra sự thật. Nàng mở miệng mấy lần rồi nói: “Ngươi bây giờ còn nhỏ, đang ở tuổi vị thành niên, tò mò loại chuyện này là bình thường, nhưng ngươi không thể…”

Lúc này mẹ tôi đổi chủ đề:

"Anh nghĩ anh không thể cho em dùng điện thoại được nữa. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ giữ điện thoại từ thứ Hai đến thứ Sáu và cho em dùng vào cuối tuần." Giọng mẹ cứng rắn lạ thường. Dù bình thường cô ấy rất hiền lành và dịu dàng nhưng tôi vẫn hơi sợ khi cô ấy trở nên thực sự mạnh mẽ.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Điện thoại di động là nguồn hạnh phúc của tôi. Làm sao tôi có thể sống mà không có điện thoại di động? 

"Mẹ, con không chơi game và cũng không thích lướt web. Tại sao mẹ lại muốn thu điện thoại của con?"

Mẹ tôi mặt vô cảm liếc nhìn tôi: “Có phải mẹ nói là vì con chơi game là muốn thu điện thoại của con không?”

"Cái đó để làm gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Tối hôm qua con đã làm gì mà chớp mắt lại quên mất?”

“Tôi…” Tôi nhớ lại toàn bộ câu chuyện và mất bình tĩnh, “Nhưng… nhưng đêm qua thực sự là lần đầu tiên của tôi.”

“Sẽ thật kỳ lạ nếu tin anh.”

"Nếu ngươi không tin ta, ta sẽ vứt ngươi đi." Tôi bắt chước mẹ một cách giận dữ. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm nửa phút rồi khẽ thở dài. 

"Thật ra, mẹ, mẹ, có nhiều chuyện cũng không biết phải nói với con như thế nào, cũng không đến lượt mẹ nói. Mẹ chỉ mong con hiểu rằng trong mọi việc con đều phải có ý thức cân đối. Con đã lớn rồi, cũng là giai đoạn quan trọng cho việc học tập của con. Con không được nuông chiều bản thân. Con có hiểu ý mẹ không?"

Thấy mẹ hiếm khi đối xử với tôi nghiêm túc như vậy, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời mẹ: “Con hiểu.”

"Miễn là bạn hiểu." Mẹ mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu tôi. "Tạm thời đừng sử dụng điện thoại. Đừng gây áp lực tâm lý cho tôi. Việc học rất quan trọng, nhưng thái độ tích cực và cơ thể khỏe mạnh còn quan trọng hơn. Bạn hiểu không?"

"Hiểu rồi."

"Được rồi, ăn nhanh đi. Ăn xong anh đưa em đến trường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có lẽ là do tôi cảm thấy khá buông thả và trống rỗng trong khoảng thời gian này, cơ thể cần được nghỉ ngơi. Hơn nữa, tôi không xem được phim hành động nên cũng không nghĩ ngợi gì trên giường nữa. 

Trước đây, sau buổi tối tự học, mẹ thường đưa tôi đi ăn mì bò hoặc thịt nướng, nhưng mấy ngày nay mẹ đều nấu bữa tối ở nhà. 

So với những món tôi nấu ở cửa hàng, đồ ăn của mẹ tôi ngon và đậm đà hơn rất nhiều. Sau bữa tối, cô ấy còn dọn cho tôi một bát súp gà thơm lừng. 

Không có sự can thiệp từ bên ngoài, tôi lại tập trung vào việc học. Hôm thứ Tư, hiệu trưởng không rõ lý do và cho biết sẽ tiến hành cải cách chỗ ngồi. 

Ai đã đi học đều biết chỗ ngồi trong lớp được sắp xếp theo cặp, bàn. 

Để theo kịp nhịp độ học tập ở các thành phố lớn, giáo viên chủ nhiệm chia chúng tôi thành nhóm sáu người đi thành vòng tròn. Tôi nghĩ anh ấy bị điên vì chúng tôi có ba người rất bất tiện và phải quay lại để đọc bảng đen. 

Nhưng có một điều khiến tôi vui là Trần Thị Vũ cũng ở cùng nhóm với tôi. 

Trần Thị Vũ xinh đẹp và có tính cách vui vẻ. Cô ấy rất nổi tiếng với các bạn nam trong lớp, và tôi chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Tôi và cô ấy chỉ là bạn học bình thường, thậm chí còn chưa quen biết, nhưng cô ấy là một cô gái xinh đẹp như vậy, đã nhiều lần trở thành đối tượng thèm muốn của tôi. Tôi đã tưởng tượng về việc ngoại tình với cô ấy, hôn và làm tình với cô ấy. 

Bây giờ cô ấy đã trở thành bạn cùng bàn của tôi, liệu chúng tôi có thể có một câu chuyện lãng mạn như trong những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đó không? 

"Này, có rất nhiều tiền!" Chuông vào lớp vừa vang lên, Trần Thi Vũ đột nhiên gọi điện cho tôi, cắt đứt dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. 

"Cái... có chuyện gì thế, đội trưởng?"

"Cuối tuần này cậu rảnh không?"

Cô ấy hỏi tôi cuối tuần có rảnh không? Chẳng lẽ cô ấy muốn rủ tôi đi chơi sao? Tôi đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. 

"Ừ, ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi đáp, giả vờ thờ ơ. 

"Được rồi, thứ bảy này gặp cậu ở công viên ven hồ. Lúc đó tôi sẽ hỏi cậu. Nhớ dậy sớm nhé." Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"À?" Tôi có chút bối rối: “Tại sao… tại sao lại đi công viên ven hồ?”

Cô ấy không trả lời tôi mà quay sang hỏi một thành viên khác trong nhóm câu hỏi tương tự. 

Tôi choáng váng và một lúc sau tôi nhận ra rằng họ muốn đoàn tụ các thành viên trong nhóm. Trong lòng tôi có một cảm giác ngượng ngùng, thiếu tự nhiên khiến suốt buổi sáng tôi không nghe lời thầy nhiều. 

Sáng thứ bảy, tôi dậy sớm, mẹ trả lại điện thoại cho tôi. Tôi vội vàng bật lên nhưng không thấy tin tức gì về Trần Thị Vũ. 

Ăn sáng xong, mẹ thay áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần jean chín phút màu xanh da trời, rồi đi đến gương buộc tóc. 

"Tôi đang đi làm, nếu đói thì ra ngoài ăn đi."

Nhìn bóng lưng của mẹ, tôi vô thức so sánh bà với Trần Thị Vũ. 

Trần Thị Vũ rất xinh đẹp, mẹ cô ấy cũng vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy vẻ đẹp của họ có sự khác biệt. 

Nhìn xuống, chiếc quần jean ôm sát vào hình dáng cặp mông to tròn của mẹ tôi như hai quả đào to. Đôi chân của mẹ tôi cân đối và thon thả, đôi bàn chân trắng nõn lộ ra dưới lớp quần. Dưới bàn chân tròn là một chiếc tất thuyền nhỏ màu trắng và một đôi giày đế bằng màu trắng thông thường. 

Đó rõ ràng là một bộ trang phục rất bình thường nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất đẹp và không thể không ngắm nhìn. 

Sau khi mái tóc dày được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, mẹ tôi quay lại và thấy tôi đang nhìn mẹ. Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Anh thấy bộ trang phục này thế nào? Nhìn có đẹp không?"

"Áo trắng và quần jean, con không thể thời trang hơn được sao? Loại mà mẹ tôi mặc mỗi khi họp phụ huynh là loại trông đẹp đấy." Tôi nói dối. 

"Tôi thấy nó đẹp. Hơn nữa, tôi không còn là một cô bé nữa, vậy tại sao tôi lại phải theo đuổi thời trang?" mẹ tôi không hài lòng nói. 

Tôi phớt lờ mẹ tôi. Tôi cúi đầu lướt qua lướt lại trong giao diện chat mà cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Rồi tôi nghe mẹ tôi nói:

"Tôi sẽ ăn mặc thời trang hơn khi tổ chức buổi họp phụ huynh-giáo viên vào lần tới, được chứ?"

“Việc bạn mặc gì không quan trọng.”

"Tôi sẽ phải bỏ lỡ giờ cao điểm buổi sáng nếu theo đuổi thời trang với bạn nữa. Đi thôi!"

Mẹ nhặt chiếc ví trên bàn cà phê rồi bước ra cửa. Tôi nhớ tới chuyện khác, vội vàng gọi mẹ: "Mẹ, đợi một chút."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ dừng lại và nhìn lại.

"Cho tôi thêm tiền."

"Sao vậy, lần này cậu lại mua quần áo có hoa à?" Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Không... Tôi đã hẹn với các bạn hôm nay ra ngoài chơi."

"Bao nhiêu?"

"Hai... một trăm là được." Tôi có chút không chắc chắn. Mẹ tôi thường chu cấp cho tôi rất nhiều chi phí sinh hoạt và tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. Nhưng lần trước khi tôi đến trung tâm thương mại mua giày, tôi lại thích một đôi giày khác đắt tiền hơn và tiêu hết tiền. Bây giờ tôi không còn một xu dính túi.

Mẹ bước tới, lấy trong ví ra hai tờ tiền và đặt chúng lên bàn cà phê. "Đi chơi với các bạn nhớ phải rộng lượng, đừng lúc nào cũng đòi hỏi người khác đãi ngộ mình."

"Tôi biết."

Mẹ vừa đi được hai bước về phía cửa thì đã quay lại với nụ cười nham hiểm: “Họ là bạn cùng lớp nam hay nữ?”

"Nam, nam, đi làm nhanh đi!"

Mẹ mím môi mỉm cười, thôi trêu chọc tôi rồi bước đi. 

Đã gần mười giờ, Trần Thị Vũ gửi tin nhắn mời tôi đến công viên Lakeside. Tôi vui quá nên khoác chiếc AJ lên và bắt taxi đến địa điểm đã thỏa thuận. 

"Rất nhiều tiền đây!"

Vừa xuống xe, Trần Thị Vũ đã vẫy tay chào tôi ở lối vào công viên, tôi chạy tới. Trần Thị Vũ hôm nay ăn mặc rất thuần khiết và xinh đẹp, đội mũ chống nắng và mặc váy trắng đơn giản. 

"Tại sao bạn lại ở một mình và họ ở đâu?"

"Ta không biết! Mọi người đều lo lắng muốn chết, nhưng ngươi vẫn là đáng tin cậy, ta vừa mới gửi tin nhắn cho ngươi, liền đã tới."

Cô ấy vỗ vai tôi bằng một tay và tay kia cầm cây kem. Một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng xuyên qua đôi môi mỏng của cô và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi không thể không nuốt nước bọt và càu nhàu. 

Trần Thị Vũ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố cho mình chui vào. 

"Anh lo kem sẽ tan nên cũng không mua nhiều. Anh đợi ở đây, anh đi siêu thị bên kia mua cho em."

“Không, tôi không…” Lời còn chưa dứt, cô đã bước nhỏ đi đến siêu thị, “Anh muốn ăn hương vị gì?”

"Cái gì cũng được..."

Trong lúc trò chuyện không ngừng nghỉ, một số bạn học khác cũng lần lượt đến. Sau khi cả nhóm đi dạo quanh công viên một lúc, nghe Trần Thị Vũ sắp xếp, có người đề nghị hát, nhưng mọi người đều không phản đối. 

Sau khi đợi một lúc bên ngoài công viên và gọi taxi, chúng tôi nhận thấy có vấn đề. Một chiếc taxi chỉ có thể chở được bốn người và sáu người phải đi hai chiếc taxi. 

"Ân... Tiền Đa Đa, ta và ngươi ngồi trên xe, Tô Thành, Tiểu Quyên, các ngươi đi trước." Trần Thị Vũ nói đơn giản. 

Sau khi bốn người bạn cùng lớp khác lên xe rời đi, tôi và Trần Thi Vũ đứng dưới nắng đợi năm phút cũng không thấy một chiếc taxi nào chạy ngang qua. Trần Thị Vũ liên tục đổ mồ hôi và trời thực sự quá nóng. 

Tôi chăm chỉ nói: “Đội trưởng… anh có thể đi tận hưởng thời tiết mát mẻ dưới gốc cây. Ở đây em sẽ ổn thôi.”

Trần Thi Vũ xua tay: "Không cần."

"Không sao đâu."

Không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi gọi taxi.

"Đi thôi, lên xe." Trần Thị Vũ ngồi ở ghế sau với tôi.

"Đa Đa!" Vừa bước vào xe đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Tôi liếc nhìn sang bên, thật trùng hợp, đó là mẹ tôi.

"Mẹ?"

Mẹ tôi nhìn Trần Thị Vũ và hỏi tôi: "Duoduo, đây có phải là bạn cùng lớp của con không?" 

Tôi gật đầu rồi quay đầu đi.

"Xin chào dì, tôi tên là Trần Thị Vũ, và tôi là bạn cùng bàn của Thiên Đa Đa."

"Ồ~ Xin chào, bạn nhỏ Shiyu." 

"Mẹ ơi, chúng con đã học cấp ba rồi, vậy chúng con là đứa trẻ như thế nào?"

Trần Thi Vũ đẩy tôi: “Tôi chỉ thích người ta gọi tôi là nhóc thôi.”

"Các cháu đi chơi ở đâu? Dì sẽ chở các cháu miễn phí."

"Cảm ơn dì! Chúng ta tới Good Voice KTV nhé." Trần Thị Vũ rất hào phóng và không hề phù phiếm chút nào.

"Bạn có định hát không?"

"Ừ, có mấy bạn học đã tới đó đợi chúng ta rồi."

"Đó là nó." Mẹ nhìn tôi qua gương chiếu hậu, nhấn ga và phóng đi với tốc độ cao. 

Mẹ tôi và Trần Thị Vũ đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Họ miễn cưỡng trò chuyện vài câu trước khi xuống xe khi đến nơi. Tuy nhiên, dọc đường tôi không nói gì và có chút khó chịu vô cớ.

“Tạm biệt dì.” 

"Tạm biệt, vui vẻ nhé các em."

Sau khi đuôi xe rời khỏi tầm mắt của chúng tôi, Trần Thi Vũ quay sang tôi nói: “Có rất nhiều tiền, mẹ anh còn khá trẻ.”

“Trẻ quá, anh ấy gần bốn mươi rồi.” 

“Ta không nhìn ra được, mẹ ngươi tự chăm sóc bản thân rất tốt a…” Trần Thi Vũ trợn mắt, “Ngươi không phải mẹ ruột của ngươi con ruột sao?”

Tôi tức giận nói: “Nếu bà ấy không sinh ra tôi thì còn ai có thể sinh ra tôi? Bà sinh ra tôi à?”

“Tôi không có thói quen làm mẹ rẻ tiền”. Trần Thi Vũ cười nói: "Ý ta là ngươi căn bản không có thừa kế mẫu thân xinh đẹp."

Tôi không muốn nói về chủ đề này với cô ấy nên tôi tăng tốc độ.

"Sao vậy, tâm tình không tốt sao?"

"KHÔNG."

"Không có cũng không sao. Này, nhanh nhắn tin cho họ đi..."

Chơi ở quán karaoke gần ba tiếng đồng hồ, chúng tôi chia tay nhau. Về đến nhà, tôi ngã người xuống ghế sofa và nghịch điện thoại. Mẹ tôi không về cho đến khi trời gần tối. 

"Duoduo, tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi, đừng cầm điện thoại quá gần, sẽ gây cận thị." Mẹ đặt ví xuống, khua khoắng chiếc túi trước mặt tôi: “Đoán xem mẹ mang về cho con cái gì?”

"Không cần đoán."

"Món thịt cừu xiên của Zhang yêu thích của bạn, hãy dậy và ăn nó khi còn nóng." 

Nghe vậy, tôi lập tức đặt điện thoại xuống. Thịt cừu nướng của Zhang là một thương hiệu nổi tiếng ở đây. Tôi nghe nói chúng được làm từ nhiều loại dê được mang về từ thảo nguyên. Chúng rất thơm ngon nhưng có một nhược điểm mà ai cũng biết. Chúng có giá 20 nhân dân tệ một xiên.

Tôi nhanh chóng lấy ra một xiên thịt cừu và cho vào miệng. Tôi không để ý đến nhiệt độ và nóng đến mức tôi cười toe toét.

"Chậm một chút, không ai có thể cướp của ngươi." Mẹ mắng.

"Hôm nay công việc thế nào?" Tôi hỏi một cách thiếu chính xác trong khi nhai thịt.

"Tất nhiên rồi!" Mẹ tự hào nói: “Buổi chiều mẹ nhận được một đơn hàng lớn đi Lâm Dương, một chuyến đã kiếm được hai trăm tệ!” 

"Không có gì lạ." 

"Còn bạn thì sao? Hôm nay bạn cùng lớp có vui vẻ không?" 

"Không sao đâu."

"Không sao đâu." Mẹ mỉm cười: “Cô bé tên Shiyu đó khá nhạy cảm và nói chuyện rất ngọt ngào. Điểm số của cô ấy có tốt không?”

"Tôi không biết!" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn.

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, lần sau cậu gặp bạn cùng lớp của tôi, cậu có thể đừng quấy rầy họ nói chuyện nữa được không."

"Sao tôi lại quấy rầy người khác trò chuyện? Tôi bị sao vậy?" 

Tôi đặt xiên thịt cừu xuống, đi vào phòng ngủ: “Tôi đi ngủ đây.”

“Anh không định ăn thịt cừu xiên à?”

"Tôi sẽ không ăn nữa."

"Anh không ăn thì tôi ngã xuống, tôi ăn."

Nằm trên giường cũng không ngủ, chán nản lướt diễn đàn. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước vào. Tôi đang bận giả vờ ngủ.

"Đừng giả vờ nữa, điện thoại của bạn vẫn còn bật."

"Ờ..."

"Ta vừa mới nhận đơn, đang đi Linh Hải đón người, có thể rất khuya mới về, ngươi ở nhà một mình, đừng chơi khuya, đi ngủ sớm đi." Mẹ ngồi xuống giường vuốt tóc tôi.

"Anh cứ đi đi, tôi không còn là trẻ con nữa."

"Nếu bạn đói, hãy ăn thịt cừu nướng. Tôi sẽ để dành cho bạn."

"Được rồi."

"Vậy tôi đi đây."

Sau khi nghe tin mẹ sắp đi, tôi ra khỏi giường và quay trở lại phòng khách. Tôi nhìn những xiên thịt cừu còn nguyên vẹn đựng trong hộp trên bàn cà phê, với nhiều hương vị trộn lẫn.

Thực ra trong thâm tâm tôi biết thái độ của tôi đối với mẹ hoàn toàn là do tâm lý của chính tôi gây ra. Việc hôm nay tôi lái xe của cô ấy lái xe của cô ấy hoàn toàn là ngẫu nhiên và không liên quan gì đến mẹ tôi. 

Tôi lắc đầu và ngừng nghĩ về những điều tồi tệ đó. Tôi vẫn còn đói!

Sau khi vui vẻ ăn xiên thịt cừu và tắm rửa, tôi lại lên giường tiếp tục chơi điện thoại. Đang chơi thì vô tình lạc vào một trang web khiêu dâm. 

Sau khi xem nó được nửa giờ, tôi đã khao khát cháy bỏng. Tôi cởi quần, cầm cặc trong tay và đụ thật mạnh. Sau hàng chục lần quay đi quay lại, tôi cảm thấy gần như thú vị, trong đầu tôi chợt nhớ lại lần cuối cùng tôi lén nhìn mẹ đi tiểu.

Một lúc sau, toàn thân anh bắt đầu run rẩy và anh xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào mô. 

"Hừ..." Nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, dương vật của hắn lại cứng lên. 

Tôi loay hoay với nó thêm vài lần nữa và cảm thấy nó gần như nhàm chán. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đi tiểu một lần nữa, nhưng mẹ tôi một thời gian cũng không về nhà chứ đừng nói đến việc đợi mẹ thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh trước khi tôi có cơ hội. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thử quấn bao cao su dương vật vào một chiếc khăn giấy, nhưng tôi vẫn hơi bối rối. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Không, điều này khác với việc nhìn trộm. Mẹ là người rất sạch sẽ, nhất định mẹ sẽ phát hiện ra nếu tôi dùng quần áo của mẹ. 

Nhưng không sao cả khi không nghĩ như vậy. Khi tôi nghĩ về điều đó, nó giống như một con mèo cào vào đầu trái tim tôi. Tôi tự nhủ, tệ nhất là hãy cẩn thận đừng để tinh dịch dính vào quần áo của cô ấy. 

Thế là tôi đi vào phòng khách như một tên trộm và mở tủ quần áo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống, điều này cũng có thể liên quan đến hoàn cảnh gia đình chúng tôi. Trong tủ quần áo có rất ít kiểu quần áo, và cũng chỉ có một số ít kiểu quần áo tương đối thời trang - những kiểu quần áo này chỉ được mẹ tôi mặc khi đi thăm họ hàng trong các dịp lễ hội. 

Tủ quần áo được chia thành hai khu vực lớn và nhỏ bằng ván gỗ. Ở khu vực nhỏ hơn treo những chiếc áo lót của mẹ tôi, tương đối đơn điệu về kiểu dáng và màu sắc. Tôi không biết kích cỡ cúp ngực, nhưng tôi có thể tưởng tượng từ kích cỡ của áo ngực rằng nó sẽ kéo bộ ngực nặng nề. 

Tôi liếm môi và dùng tay chạm vào một trong những chiếc áo lót màu đen. Tôi không thể không tưởng tượng mẹ tôi đang mặc nó. 

Dưới tủ quần áo có hai ngăn kéo, tôi mở từng cái một. Một trong những ngăn kéo chứa chiếc quần lót xếp gọn gàng của mẹ tôi. Không giống như những chiếc quần lót mà các nữ diễn viên thường mặc trong các bộ phim khiêu dâm, quần lót của mẹ tôi hầu hết có kiểu dáng bảo thủ hơn, chỉ có hai hoặc ba chiếc quần lót ren. 

Trong một ngăn kéo khác là những chiếc tất của mẹ tôi. Mẹ tôi thích tất trắng. Trong đó có khoảng mười đôi tất cotton màu trắng, một số có ren. 

Ngoài một vài chiếc tất có màu sắc khác, còn có năm đôi tất, hai chiếc tất trong suốt màu thịt nhạt, một chiếc tất da dày giống như quần legging và một chiếc tất đen. 

Điều tôi không ngờ tới là thực tế có một sợi chỉ đen mờ. 

Thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi đi tất màu da thịt, nhưng tôi không nhớ đã nhìn thấy mẹ đi đôi tất đen này. 

Tôi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ mặc gì vào, chắc chắn sẽ vô cùng duyên dáng. 

Ham muốn một lúc, tôi cẩn thận lấy chiếc tất đen và chiếc quần lót cotton màu hồng ra rồi trở về phòng ngủ. 

Vì tôi đã nhiều lần ham muốn mẹ và thậm chí còn nhìn mẹ đi tiểu hai lần nên tôi không có nhiều gánh nặng về mặt tinh thần. Tôi đeo chiếc tất đen của mẹ vào cặc mình và thủ dâm một cách vui vẻ. 

Với chiếc quần lót của mẹ, tôi không cần sự kích thích của phim khiêu dâm chút nào. Chỉ cần tưởng tượng mẹ tôi đi tất đen và tôi nắm lấy chân mẹ và xoa bóp cặc tôi đã khiến cặc tôi cương cứng. 

Tôi lần lượt dùng tất và quần lót của mẹ để giật. Không mất nhiều thời gian để cảm giác ngứa ran truyền đến từ lưng tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi quên đi những hậu quả có thể xảy ra, toàn bộ tinh dịch màu trắng đục đều được phóng ra trên tất của mẹ tôi. 

Đôi tất đen mỏng nhăn nheo, từng vũng tinh dịch màu trắng đục từ từ thấm vào vải. Lúc đó tôi mới tỉnh dậy và vội vã vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Những chiếc tất đã được giặt sạch nhưng tôi chưa thể làm khô chúng trong một thời gian. Tôi không còn cách nào khác là phải trả lại quần lót của mẹ về chỗ cũ. Tôi giấu đôi tất dưới tấm ga trải giường, cầu mong mẹ tôi sẽ không phát hiện ra trong một thời gian. 

Nằm ngửa trên giường, tôi đang suy nghĩ về những gì mình đã làm, trong lòng tôi chợt dâng lên một nỗi sợ hãi. Tôi biết rằng tôi đã đi theo hướng phản bội, điều mà đạo đức và mẹ tôi không cho phép. 

Điều đáng sợ nhất là tôi không có nhiều rụt rè hay tiếc nuối mà nhiều hơn là một sự phấn khích thầm kín. 

Những từ được gọi là vô vọng và tâm thần không thể nào chính xác hơn để mô tả về tôi lúc này. Ngay cả trong giấc mơ sau khi ngủ quên, tôi cũng mơ thấy mẹ bị đè dưới người và bị đụ một cách thô bạo. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và nhìn vào điện thoại. Lúc đó đã là mười giờ sáng. Tôi không thể không thắc mắc. Trước đây, mẹ tôi chắc chắn sẽ đánh thức tôi dậy ăn sáng vào giờ này. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi đi ra phòng khách thì thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ trên giường. Không biết là mình quên hay sao, nhưng mẹ tôi thực ra đã quên kéo rèm cạnh giường, nằm im trên giường. 

Nhìn khuôn mặt trầm lặng và trang nghiêm của mẹ, tôi không khỏi từng bước một bước đến bên giường: "Mẹ?"

Mẹ ngủ ngon và hơi thở đều đặn. Có lẽ tối qua cô ấy đã ngủ quá muộn. 

Tôi không muốn làm phiền cô ấy, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy một điều. 

Chiếc chăn của Hạ Lương vừa che được bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. Có lẽ để cho mát, mẹ tôi không cài hai nút trên cùng của bộ đồ ngủ. Đứng cạnh giường, tôi có thể nhìn thấy một mảnh da trắng nõn nhỏ giữa cổ áo hở hang của tôi. 

Khe ngực nhỏ khóa chặt tầm mắt tôi, nhịp tim tăng nhanh, vòng eo từ từ uốn cong không kiểm soát, bộ ngực trắng nõn từng chút một lọt vào mắt tôi. Khe ngực ngày càng sâu, thậm chí tôi còn nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ thẫm trên bộ ngực đầy đặn. 

Tôi quay người sang một bên, rất gần mặt mẹ, không khí trước mũi tôi xanh như xạ hương, tim tôi đập thình thịch. 

Mắt tôi lại rơi vào ngực mẹ. Tôi đã cố gắng hết sức để không chạm vào mẹ khi mẹ cúi xuống nhưng tôi không thể nhìn thấy núm vú của mẹ. 

Tôi lo mẹ sẽ tỉnh lại nên muốn bỏ qua. Tôi bước hai bước mà không xong. Lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi nghiến răng nghiến lợi quay lại bên giường. Tôi run rẩy đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ. 

Lòng bàn tay tôi áp vào tấm chăn mỏng mùa hè. Khi mẹ tôi thở, ngực mẹ cứ cọ vào lòng bàn tay tôi. Cứ thế này thôi là tôi đã thấy nóng bừng cả người rồi. háng tôi đang chống đỡ một cái lều, thậm chí hơi thở của tôi cũng không khỏi trở nên nhanh hơn. 

Nó cứ như vậy một lúc, với những ngón tay của tôi xòe ra và một tay không thể cầm được. Tôi không thể không áp dụng áp lực nhẹ nhàng. Dù xuyên qua tấm chăn mùa hè, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của ngực mẹ. 

Lần đầu tiên tôi chạm vào ngực, đó là ngực của mẹ tôi. Sự kích thích chưa từng có khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, tôi nhẹ nhàng nắm và véo bộ ngực đầy đặn trong lòng bàn tay. 

"Ừm~"

Hầm một tiếng, tâm hồn tôi sợ hãi, tôi dừng tay lại nhanh như chớp. Không biết là vì sợ hãi hay vì lo lắng sẽ gây ra tiếng động, nhưng tôi không thể cử động được. Lông mày tôi nhíu lại nhưng mẹ tôi vẫn tỉnh dậy.

"Duoduo?" Mẹ sững sờ khi nhìn thấy tôi đứng cạnh giường: “Con đang làm gì vậy?”

“Ta... ta thấy ngươi đắp chăn chưa đúng cách, nên ta muốn đắp chăn cho ngươi.” Tôi nghẹn lời và đưa ra một lời bào chữa khập khiễng với vẻ mặt không tự nhiên. 

Mẹ bối rối, lại nhìn ra cửa sổ, đột nhiên ậm ừ hai tiếng: “Con nói dối.”

"Không... không."

Biểu hiện của mẹ là "Mẹ đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của con."

"Hôm qua mẹ về muộn quá, lỡ ngủ quên làm bữa sáng cho con. Uh-huh ~" Mẹ ngáp. 

Trong lòng có chút ấm áp, hắn nhìn xuống sàn nhà: "Em ngủ thêm một chút đi, anh nấu chút mì, xong việc sẽ gọi cho em." 

"Không được, cậu nên đọc sách đi. Tôi không thể trì hoãn thời gian học của cậu được." Mẹ dụi mắt rồi gọn gàng ra khỏi giường.

Vì lương tâm cắn rứt và một số lý do không thể giải thích được, tôi không dám nhìn mẹ trên bàn ăn, động tác vô cùng mất tự nhiên. 

Mẹ tôi đang ăn, mắt mẹ liếc qua nhìn tôi rồi hỏi đột ngột: “Hôm nay con lại mời các bạn cùng lớp đi chơi à?”

"Cái gì?" 

Mẹ tôi cười nham hiểm, lấy trong túi ra hai tờ tiền đưa cho tôi: “Vì con đi chơi với bạn nữ cùng lớp nên phải rộng lượng, nếu hết tiền thì hãy nói với mẹ con rằng mẹ nhất định sẽ hỗ trợ con.”

Sau khi do dự một lúc, tôi lấy tờ tiền ra. Tôi tâm tình vui vẻ, phàn nàn: “Anh đừng lo em sẽ yêu sớm.”

"Ngươi là con trai, ta có cái gì phải lo lắng? Ta phải lo lắng chính là cha mẹ."

"Ngươi quá cởi mở!"

"Đúng vậy." Mẹ tự hào nói: “Trước đây mẹ đã nói với con rồi, mẹ con không phải đồ cổ. Đừng nói với mẹ là con chỉ đi chơi với bạn nữ cùng lớp mà thôi. Cho dù con thực sự yêu, mẹ cũng sẽ không phản đối.”

"Thật sự?"

“Nếu không hấp thì có thể luộc được không?”

Khi mẹ tôi nói về tình yêu, nghĩa đen của bà là đang yêu. Nếu cô ấy biết điều tôi muốn là quan hệ tình dục với bạn nữ cùng lớp, cô ấy sẽ không thể cười nổi.

Tuy nhiên, lời nói của mẹ đã khiến tôi thức tỉnh. Người duy nhất tôi có thể quan hệ tình dục là những người phụ nữ khác ngoài cô ấy. Tôi không muốn dựa vào những lời tục tĩu và lén nhìn mẹ để thỏa mãn những ham muốn bên trong mình. Có lẽ chỉ cần tôi mặt dày hơn và bắt chước các nhân vật nam chính trong phim tình cảm để trở nên lãng mạn thì tôi thực sự có thể theo đuổi một cô bạn cùng lớp xinh đẹp. Đến lúc đó, việc tôi đụ cô ấy chỉ còn là vấn đề thời gian.

Vì vậy, tôi tạm thời kiềm chế sự ham muốn và tò mò về cơ thể của mẹ mình và tập trung thêm sức lực vào Trần Thị Vũ. Lúc đầu, tôi còn rụt rè khi nói chuyện với cô ấy. Dần dần, mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Chúng tôi khoe khoang và trò chuyện dưới gầm bàn trong giờ tự học, trò chuyện trên QQ khi cuối tuần không gặp nhau, thậm chí cô ấy còn mời tôi đi mua sắm cùng nhau.

Trên QQ, quy mô trò chuyện của chúng tôi thoải mái hơn nhiều, thậm chí có chút mơ hồ. 

“Anh có phiền nếu vợ tương lai của anh không còn trinh không?” 

"Tôi không biết. Tôi chưa từng nghĩ tới vấn đề này."

"Tôi không tin điều đó."

"Được rồi, tôi phiền."

"Tại sao?"

"Không người đàn ông nào muốn vợ mình bị người đàn ông khác đụ. Chỉ nghĩ đến thôi tôi không thể chấp nhận được."

"Haha, các người đúng là có tiêu chuẩn kép. Suốt ngày dỗ dành con gái lên giường nhưng cuối cùng lại coi thường họ vì không còn trinh."

“Đúng rồi, tôi không phải loại con trai mà anh nhắc tới.”

"Biến đi!"

…

Vào những tối cuối tuần, trước khi mẹ về, tôi cuộn tròn trên giường, gõ nhẹ vào màn hình điện thoại, trò chuyện một cách mù quáng với Trần Thị Vũ.

Trần Thi Vũ: “Thật hay dám đến?”

Tôi: "Nào, ai sợ ai?"

Trần Thi Vũ: “Đừng lừa gạt như vậy.” 

Tôi: "Tôi lo là bạn không đủ khả năng chi trả."

Trần Thi Vũ: "Đừng xem thường người khác! Ta thua, ngươi muốn ta làm gì thì làm. Ngươi thua, đừng cầu xin tha thứ!"

Tôi: "Nào!"

Chúng tôi bắt tay ngay lập tức, luật chơi rất đơn giản, kết quả được xác định bởi kích thước của viên xúc xắc trên giao diện trò chuyện QQ, trò chơi thật hay trò chơi thử thách.

Thành thật mà nói, tôi đã thua trận đầu tiên.

"Anh có bao nhiêu bạn gái?"

“Chưa bao giờ nói về chuyện đó.” 

"Rác!" 

"Mẹ kiếp, tiếp tục đi!"

Tôi vẫn thua set thứ hai, đó là một rủi ro lớn.

"Hãy để tôi nghĩ về nó." 

"..."

"Tới cửa nhà ngươi kêu ba tiếng, ta xấu xí."

"Được rồi."

"Đợi đã, bật video lên!"

Trần Thị Vũ đã quay số yêu cầu video. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô ấy nhìn vào camera với vẻ mặt ác ý: "Sao bên đó tối thế này? Đừng cố lừa gạt!"

"Tôi đang thay đồ, cậu có muốn xem không?"

"Nhìn xem, ai dám không như thế này?"

Biết cô ấy nói đùa, tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra cửa. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, tôi hắng giọng và hét lên ba lần: “Tôi xấu quá”.

"Giọng nói trầm quá!"

"Chị ơi, nếu em ngẫu nhiên hét lên vào ban đêm, sẽ có người phàn nàn."

"Được, ta để ngươi đi trước, ngươi còn dám tới sao?"

"Cố lên!"

Lần tiếp theo chúng tôi trêu chọc nhau, nhưng không có gì quá đáng cả.

Đến lượt tôi nói lại sự thật.

"Anh... ở đó bao lâu?" Giọng cô ấy như những nếp nhăn và đôi má cô ấy ửng hồng.

"Cái gì?" Tôi không trả lời. 

"Cái gì? Tôi chỉ muốn hỏi bạn đã ở được bao lâu rồi." Cô ấy có chút tức giận. 

“Người mà cậu đang nói tới à?” 

"Ừ, vậy đó."

Đây là lần đầu tiên chúng tôi có một cuộc trò chuyện quy mô lớn như vậy, tim tôi không khỏi đập mạnh. 

Tối nay chúng ta nói về cơ quan sinh sản, liệu tối mai có được không… Tôi lắc đầu, “Làm sao tôi biết được…”

"Anh không biết đồ của mình à? Đừng tưởng tôi không hiểu. Đàn ông ai cũng đo chiều dài của mình. Nói nhanh đi, đừng cằn nhằn." Cô ấy trông có vẻ xấu hổ nhưng giọng điệu lại rất cứng rắn. 

"Mười...mười sáu là được rồi."

Sự khinh thường và hoài nghi xuất hiện trước ống kính máy ảnh. 

"Không tin tôi? Tại sao bạn không kiểm tra xem?"

"Ai quan tâm?" Cô lè lưỡi, "Được, tôi tin anh, tiếp tục."

Đến lượt cô nói ra sự thật của mình. 

"Bạn đã... bao giờ thủ dâm chưa?" Tôi hỏi một cách xấu hổ và tò mò.

"Làm sao có thể!" Trần Thị Vũ lập tức phản đối: "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh cho rằng tôi cũng vô liêm sỉ như anh!"

"Chỉ hỏi một chút thôi, sao cậu lại hưng phấn như vậy?"

“Ai hào hứng thế?”

"Tôi rất phấn khích, tôi rất phấn khích. Tôi chỉ tò mò xem phụ nữ có thể tự mình giải quyết nhu cầu sinh lý của mình như thế nào."

"Ta không biết, dù sao ta cũng không cần, vấn đề này ngươi có thể hỏi mẹ ngươi."

Thành thật mà nói, tôi rất muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này từ mẹ tôi. Người ta thường nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi đã ly hôn nhiều năm rồi. Làm thế nào để cô ấy giải quyết nhu cầu sinh lý của mình? 

Chẳng lẽ anh ấy đã lén lút làm việc đó khi tôi đang ngủ? 

Đang suy nghĩ lung tung, tôi nhìn thấy một bóng người đi ngang qua cửa sổ, vội vàng nói với Trần Thi Vũ: “Mẹ tôi về rồi, cúp máy trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

“Vẫn chưa ngủ à?” Mẹ mở cửa bước vào nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Cô ấy đánh rơi ví, ngồi cạnh tôi và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi lắc đầu: “Anh đang đợi để đi ăn tối với em.”

"Sao cậu lại đợi tôi? Nếu đói thì cứ tự đi ăn đi." Mẹ mỉm cười với tôi: “Gần đây công việc làm ăn thuận lợi nên mẹ không nỡ nghỉ làm”.

"Sau này về nhà sớm đi, ban đêm lái xe không an toàn."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nói đùa: “Mẹ là tài xế lão luyện mấy chục năm rồi, con bị sao vậy? Mẹ thấy hôm nay tâm trạng con rất tốt. Con có chuyện gì vui vậy? Kể cho mẹ nghe đi.”

"KHÔNG."

“Anh nói không, lại cười như hoa. Cô gái Thời Ngọc đó lại rủ anh ra ngoài chơi à?”

"Không, không, đừng nói nhảm, tôi và cô ấy chỉ là bạn tốt mà thôi."

Mẹ nén cười: “Mẹ không nói con không phải bạn tốt.”

Tôi không nói nên lời.

"Các chàng trai, hãy rộng lượng hơn. Tại sao các bạn lại hành động như một cô gái?"

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Tôi từng do dự khi nói chuyện với các cô gái, nhưng giờ đây điều đó đã là quá khứ. Bây giờ tôi rất tự tin và cảm thấy mình đẹp trai, quyến rũ.

“Vậy lần sau tôi sẽ đưa cô ấy về nhà chơi.”

"Đó là một mối quan hệ tuyệt vời!" Mẹ vỗ tay: “Nếu con thật sự mang một bạn nữ cùng lớp về nhà, mẹ sẽ nghỉ một ngày để nấu ăn cho con!”

"Đó là những gì mẹ đã nói. Nhưng nhắc đến đồ ăn, mẹ ơi, mẹ có đói không? Chúng ta đi ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé?"

Buổi tối, mẹ thức dậy như thường lệ, vẫn còn tiếng xôn xao quen thuộc, nhưng lần này tôi không còn ham muốn nữa chứ đừng nói đến việc lén lút ngó qua khe cửa nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cuộc nói chuyện gợi cảm với Trần Thị Vũ, và tôi rất thích thú khi có thể lên giường với cô ấy vào một ngày nào đó trong tương lai gần. 

Có lẽ tình yêu của tôi với mẹ cách đây một thời gian chỉ thuần túy là vì tò mò về cơ thể phụ nữ chứ không phải cái gọi là Oedipus. Dù có là Oedipus thì cũng chỉ một chút thôi. Bây giờ tôi có tâm lý bình thường với bạn bè đồng trang lứa và thích những cô gái xinh đẹp. 

Với kiểu gợi ý tâm lý này, tôi cảm thấy thư thái toàn thân, không còn áp lực tâm lý tự ti, tự ti nữa. Tôi không còn cảm thấy mất tự nhiên khi đối mặt với mẹ, tôi thấy tự tin hơn rất nhiều. 

Tâm trạng này đã kéo dài được một tháng. Trần Thị Vũ và tôi đã trở thành những người bạn tốt, có thể trò chuyện về mọi thứ. Chúng tôi hơn mức bạn bè nhưng vẫn là người yêu. Đã đến lúc tôi phải mở lớp giấy này ra. 

Chúng tôi hẹn nhau đi hiệu sách vào thứ Bảy tuần này để mua tài liệu ôn tập. Tôi định hôm đó sẽ tỏ tình nên đã mua trước một bó hoa hồng. Thứ bảy tôi dậy sớm chăm sóc bản thân, mặc bộ quần áo đẹp nhất rồi đợi đến trưa mới đến hiệu sách đã hẹn. 

Nghĩ đến việc sắp tỏ tình lần đầu tiên trong đời, tôi vừa mừng vừa lo, nhưng tôi không sợ, vì theo tôi, Trần Thị Vũ cũng có hứng thú với tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại nói chuyện với tôi về những chủ đề rõ ràng? 

Khi còn ngồi trên xe, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc đưa cô ấy về nhà vào buổi tối, trao cho cô ấy nụ hôn đầu tiên ở tầng dưới và chạm vào ngực và mông cô ấy. Về việc đi ngủ và làm tình, tôi không thể vội được. Phải mất ít nhất một tháng tôi mới có thể đưa cô ấy đến khách sạn để đặt phòng. 

"Rất nhiều tiền! Đây, đây!" Vừa xuống xe, tôi đã thấy cô ấy đu đưa trước cửa hiệu sách và vẫy tay chào tôi. 

Tôi giấu hoa hồng sau lưng rồi bước tới giả vờ bình thường. 

"Nhanh lên, lát nữa tôi còn có việc phải làm." Cô ấy có vẻ đang vội, không hề để ý đến tôi, nóng lòng muốn bước vào hiệu sách. 

"Thật ra tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu." Tôi theo bước chân cô, nghĩ cách thể hiện tình yêu của mình bằng hoa hồng sao cho vẫn hài hước và tình cảm. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng và không bao giờ dám nói. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi tỏ tình với một cô gái. 

Cô ấy có vẻ rất vội vàng, nhanh chóng lựa chọn giữa các hiệu sách. 

"Năm năm thi đại học và ba năm mô phỏng... thế là xong!"

"Ngươi ra cửa đợi, ta đi trả tiền."

"Này chờ đã..."

"Các bạn còn chờ gì nữa? Ai trong chúng ta đang theo dõi ai? Lát nữa hãy đãi tôi một bữa tối nhé."

Cô chọn hai bộ rồi đi thanh toán hóa đơn. Cô ấy đưa túi sách cho tôi và nói: “Cầm lấy đi, tôi không có mắt đâu.”

Tôi cầm chiếc túi bằng tay phải nhưng cô ấy không để ý rằng tôi đang cầm một bó hoa hồng giấu sau lưng trong tay trái. Cô cúi đầu và lướt qua điện thoại ngay khi rời khỏi hiệu sách. 

Im lặng nửa phút, tôi lấy hết can đảm nói: "Trần Thi Ngọc... để tôi nói cho anh một chuyện..."

"Xin chào?" Cô đột nhiên trả lời điện thoại. 

"Tôi đang mua tài liệu ở hiệu sách. Cái gì? Cuộc thi đã bắt đầu rồi à?"

"Anh ấy chơi chưa? Xin lỗi, câu hỏi này rất chậm hiểu. Wow, hôm nay anh ấy chắc chắn rất đẹp trai phải không?"

"Ha ha, vấn đề này cũng chậm, đồ ta bảo ngươi mang tới đã mang chưa? Được rồi, ngươi ngồi cho ta, ta lập tức chạy tới."

Nói xong, cô ấy cúp máy rồi quay lại nói với tôi: “Nhiều tiền lắm, cậu có thể mang tài liệu về nhà trước. Tôi đi tập thể hình xem trận bóng rổ”.

"Trận bóng rổ? Cậu thích xem trận bóng rổ từ khi nào vậy?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Ta không thích, nhưng Cao Lâm Phong muốn thi đấu, ta tới cổ vũ hắn."

Tôi đã nghe nói về Cao Lâm Phong. Anh ấy là đội trưởng đội bóng rổ của trường chúng tôi. Tôi thường nghe các bạn nữ cùng lớp bàn luận về việc anh ấy cao và đẹp trai như thế nào. 

“Cậu thích anh ấy à?”

"Nói nhảm, ai lại không thích Cao Lâm Phong? Hôm nay ta mặc đồ có đẹp không? Nhân tiện, hôm nay ngươi có việc gì làm không? Nếu ngươi không có việc gì thì đi với ta. Giúp ta một việc, nhân tiện gửi cho anh ấy một bông hoa, mời anh ấy đến QQ. Sau đó ta đãi ngươi ăn tối thì thế nào?" Cô ấy trông giống như một người mắc chứng cuồng dâm.

Tôi giấu tay trái ra sau lưng, gượng cười: “Anh cứ đi đi, tôi còn có việc phải làm.”

"Được rồi, tôi đi trước. Tạm biệt ~ Nhớ mang tài liệu đến trường." Cô dừng taxi và rời đi. 

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa hiệu sách, không biết mình đang nghĩ gì.

"Con khốn!" Một lúc sau, tôi thầm nguyền rủa, bỏ bó hoa hồng vào túi, bước qua đám đông ồn ào rồi đi về phía nhà.

Đến trước cửa nhà, tôi đẩy cửa bước vào nhà. Cảnh tượng trong nhà làm tôi vui lên. 

Trước tấm gương soi toàn thân trong phòng khách, một thân hình trắng nõn chỉ mặc nội y đứng thanh tú. Theo góc nhìn của tôi, chủ nhân của thân hình thanh tú đang vòng tay qua lưng cô ấy và đang cởi dây áo lót. Vòng eo của cô ấy cuộn tròn, và chiếc quần lót màu xám của cô ấy gần như không thể che được cặp mông khổng lồ. Cặp mông được xác định rõ ràng, tròn trịa và hấp dẫn. 

Tôi liếc sang bên và thấy khuôn mặt của mẹ tôi phản chiếu trong gương. Chiếc áo ngực phù hợp đang cố gắng kéo bộ ngực nặng trĩu của mẹ tôi. Khi mẹ tôi cởi áo lót ra, một cặp vú thỏ trắng nõn lộ ra. Bộ ngực chắc chắn sẽ rơi xuống do trọng lực, nhưng chúng không hề bị teo lại. Bộ ngực lộ ra hoàn toàn có những đường cong quyến rũ. Ở phía trước ngực, núm vú đỏ to bằng đồng xu gần như khiến tôi nghẹt thở. Tôi nhìn chằm chằm vào gương. 

Khi mẹ tôi cúi xuống định cởi chiếc quần lót duy nhất trên người, mẹ chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa qua tấm gương. Cô vội vàng lấy tay che ngực, tức giận nói: "Thằng nhóc chết tiệt, anh im lặng mở cửa, nhìn cái gì vậy? Mau đóng cửa lại, thay quần áo xong tôi sẽ gọi cho anh."

Sau khi sững sờ một lúc, tôi đáp lại, đóng cửa lại và đứng ở cửa, một tay che ngực. Cảnh tượng tôi vô tình gặp phải hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi xem phim khiêu dâm. Khi tôi thực sự nhìn thấy mẹ khỏa thân, tôi không còn thời gian để phản ứng cả về mặt tâm lý lẫn thể chất. 

"Được rồi, vào đi." Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ trong nhà.

Tôi lại vào phòng. Mẹ tôi đã thay một chiếc váy màu be và quay người lại trước gương đối diện với tôi. Trong mắt cô có chút xấu hổ. Cô ho khan nói: "Hôm nay cậu không đi mua sắm với bạn nữ cùng lớp à?"

"Không, tôi đến hiệu sách mua một ít tài liệu. Ai ngờ hôm nay lại tan làm sớm như vậy." Tôi nhặt túi xách lên tỏ ý mình nói thật và không có ý mở cửa để xem cô thay quần áo.

“Vậy thôi ~” Mẹ liếc nhìn cô, “Trong túi của con có gì vậy?” 

Tất nhiên, bó hoa tôi định tặng Trần Thi Ngọc đã bị bỏ vào túi, tôi quên vứt đi. Tôi định nói không có chuyện gì thì mẹ tôi đã đi tới, lấy bó hoa hồng từ trong túi ra, vẻ mặt ngạc nhiên.

"Tặng cho tôi?"

"À... ừm." Tôi không hiểu ý mẹ là gì.

"Cảm ơn vì món quà sinh nhật của con trai bạn!" 

Tôi sững sờ một lúc, chẳng trách cô ấy đi làm về sớm như vậy và thay một bộ váy đẹp. Hóa ra hôm nay là sinh nhật của cô ấy.

Thấy mẹ vui vẻ ngắm hoa hồng, tôi có lỗi cúi đầu nói: “Con sợ mẹ không thích hoa hồng.” 

"Thứ tôi thích nhất là hoa hồng!" Đôi mắt đầy sao của mẹ tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu và ngẩng đầu lên mà không nói một lời.

Mẹ lấy chiếc túi từ tay tôi đặt lên bàn cà phê, rồi khoác tay tôi bước ra khỏi cửa. 

"Anh sẽ đi mua sắm với mẹ trước. Anh đã đặt chỗ ở nhà hàng em thích nhất rồi. Hôm nay mẹ đãi anh!" 

Cánh tay tôi được mẹ nắm lấy, tôi không khỏi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, nhưng trong đầu tôi lúc này không có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu hay kỳ lạ nào.

Cô ấy nói sẽ đi mua sắm với cô ấy nhưng mẹ tôi không mua gì cả. Thay vào đó, cô ấy mua cho tôi hai bộ quần áo. Sau bữa tối, khi màn đêm buông xuống, chúng tôi nắm tay nhau trò chuyện trên đường về nhà.

“Cậu và bạn cùng bàn thế nào rồi?” Mẹ chợt hỏi tôi. 

"Chúng tôi chỉ có mối quan hệ bình thường như bạn cùng lớp thôi." 

"Lần trước cậu nói sẽ đưa tôi đến ăn tối, sao bây giờ cậu lại trở thành bạn học bình thường?" Mẹ quay sang nhìn tôi mỉm cười.

Những lời này chạm đến nỗi đau của tôi. Tôi luôn nghĩ rằng tôi và Trần Thị Vũ chỉ còn một bước nữa là yêu nhau. Tôi không hề biết rằng cô ấy không hề có ý như vậy với tôi. 

"Gia đình của tôi... Tôi có thành tích tốt và ngoại hình đẹp. Làm sao tôi có thể bị thu hút bởi tôi?"

“Con trai tôi đẹp trai như vậy, học giỏi, sao có người coi thường cậu được?”

Mọi người đều không thích mẹ khen mình, còn tôi thì tâm trạng rất vui. Tôi cười nói: “Mẹ, lời mẹ nói có chút giống Vương Bằng tự đề cao bản thân. Con hơi đẹp trai, thành tích cũng không tệ, nhưng con đường trở nên xuất sắc còn rất dài.”

Mẹ siết chặt cánh tay tôi: “Vậy con phải cố gắng hơn nữa và hướng tới sự xuất sắc.”

Tôi siết chặt nắm tay: "Em nhất định phải học tập chăm chỉ! Em sẽ không làm anh thất vọng."

Mẹ vui vẻ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Duoduo, con bây giờ đang ở độ tuổi đang yêu. Việc con ngưỡng mộ các bạn nữ trong lớp là điều bình thường. Con có thể gặp phải thất bại vì điều này, nhưng con không được nghi ngờ bản thân. Dù tiếc nuối hay thành công, nó sẽ để lại những kỷ niệm quý giá cho con sau này.”

Chí Tử Mạc Nhược Mục tác giả Qun 377059335, mẹ tôi chắc cũng đoán được tình cảm của tôi không được tốt. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: “Mẹ, lời mẹ nói còn có lý hơn nhiều so với lời giáo viên chủ nhiệm của chúng ta nói trong buổi họp lớp.”

“Đừng nói với tôi, ước mơ khi còn nhỏ của tôi là trở thành giáo viên.”

"Nếu bạn là giáo viên, tất cả học sinh chắc chắn sẽ thích bạn."

“Cái đó... Này, tôi vừa nói là không muốn Vương Bằng bán dưa mà.”

…

Đêm trằn trọc, trằn trọc không ngủ được khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay.

Không thể phủ nhận rằng tôi thực sự nghi ngờ bản thân và ghê tởm Trần Thị Vũ. Tôi có lòng tự trọng thấp và sự nhạy cảm. Rõ ràng đó là mơ tưởng của tôi, nhưng tôi đổ lỗi cho Trần Thị Vũ, người chỉ coi tôi như một người bạn tốt.

Đồng thời, tôi thấy có điều gì đó khác biệt ở mẹ tôi trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi tiếp xúc. 

Dù cô không phải là một sinh viên đại học hiểu biết, dù nghề nghiệp của cô là một tài xế taxi đáng hổ thẹn cũng không thể thay đổi được sự hiền lành và trí thức trong xương tủy cô. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu vợ tương lai của tôi được làm mẹ. 

Ý tưởng này rất nguy hiểm. Khác với trước đây, tôi chỉ nghĩ mẹ mình xinh đẹp và gợi cảm. Tôi tò mò về cơ thể của cô ấy nên đã lén nhìn cô ấy. Nhưng bây giờ tôi thấy rằng ánh mắt, nụ cười và mọi cử động của cô ấy đều ảnh hưởng sâu sắc đến trái tim tôi. 

Đang nghĩ ngợi, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng ban ngày nhìn thấy mẹ thay quần áo, thân hình uyển chuyển uyển chuyển như bầu ngực căng đầy sữa, cặp mông to và béo. 

Nữ sinh cùng lớp vớ vẩn gì thế, so với mẹ thì chẳng là gì cả? 

Trong thân hình xinh đẹp của mẹ và một cảm xúc lạ lùng mang tên ngưỡng mộ trong lòng, tôi giật mình sung sướng. 

Sau khi xuất tinh, tâm trí và cơ thể tôi rơi vào trạng thái kiệt sức, một nỗi buồn không thể giải thích nổi cuộn lên trong lòng. 

Chẳng lẽ cả đời chỉ biết dựa vào dục vọng mẹ, lén nhìn mẹ để giải tỏa thân thể trống rỗng? 

Tôi rất muốn một ngày nào đó được làm tình với mẹ trên giường như trong phim hành động. 

Nhưng điều này có thể thực hiện được không? 

Tôi đã là học sinh trung học rồi. Dù có ngây thơ hay ngu dốt đến đâu, tôi cũng biết rất rõ rằng thế giới này không cho phép loạn luân. Cho dù tôi không quan tâm đến dư luận thiên hạ thì chắc chắn mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý ngủ với tôi. 

Nhưng tôi không sẵn lòng làm như vậy. 

Sự không sẵn lòng này đã biến thành một giấc mơ vô cùng tuyệt vời đối với tôi đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mọi thứ dường như đã quay lại quỹ đạo trước đó của nó. Về Trần Thị Vũ, tôi không còn ý định ngủ với cô ấy nữa. Tôi có rất ít bạn bè nên tôi rất vui khi được làm bạn tốt với cô ấy. Đồng thời, lòng tham của tôi đối với mẹ đã thay đổi tâm lý của tôi. Trong đêm khuya, tôi sẽ nghĩ cách biến giấc mơ thành hiện thực. 

Một ngày nọ, tôi vô tình vào một diễn đàn liên quan chuyên về chủ đề loạn luân mẹ con. Đã có rất nhiều “tiền bối” chia sẻ kinh nghiệm cách ngủ cùng mẹ.

Hầu hết chúng thoạt nhìn đều là giả. Họ hoặc bị đánh thuốc mê và cưỡng hiếp, hoặc người mẹ bị dụ dỗ tích cực bởi những ham muốn không được thỏa mãn của mình như một gái điếm. Trong một số câu chuyện, người mẹ thậm chí còn chưa ly dị cha mình. Tôi cho rằng nó hoàn toàn không phù hợp với thực tế.

Tuy nhiên, cũng có một phần miêu tả hợp lý, có trật tự. Người mẹ ly thân nhiều năm đã nhiều lần gặp con trai khi đang giải quyết nhu cầu vật chất cho con. Người con trai từ từ gợi ý rằng người mẹ có thể đáp ứng nhu cầu của bà và họ trở thành một cặp tình nhân ngầm. Lúc đầu, người mẹ không đồng ý, nhưng bà không thể chịu đựng được sự xúc phạm của con trai và nhu cầu của bản thân mà cuối cùng rơi vào cảnh đó. 

Hoặc họ có thể cưỡng bức chiếm lấy cơ thể người mẹ khi người mẹ đang thủ dâm, cho phép người mẹ nếm trải khoái cảm từ đó, sau đó phát động một cuộc tấn công từ cả cấp độ tâm lý và thể chất. 

Những bà mẹ trong những câu chuyện này đều có một điểm chung: họ có ham muốn thể xác mạnh mẽ và thường xuyên thủ dâm. 

Mẹ đã ly hôn nhiều năm nên mẹ có ham muốn thể xác mãnh liệt là có lý, nhưng tại sao tôi chưa bao giờ bắt gặp mẹ thủ dâm một lần? 

Cô ấy có lạnh lùng không? Nếu đúng như vậy, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ có thể thực hiện được tâm nguyện sâu sắc nhất của mình trong suốt quãng đời còn lại sao?

Để khám phá câu trả lời cho câu hỏi này, tôi cũng hỏi Trần Thị Vũ một cách cố ý hay vô ý rằng phụ nữ có thể thủ dâm hay không. 

Là phụ nữ, chắc chắn cô ấy biết câu trả lời rõ hơn tôi, nhưng tôi không biết đó là vì câu hỏi quá xấu hổ hay vì cô ấy còn quá trẻ. Câu trả lời mẹ luôn dành cho tôi là: "Mẹ không biết! Về hỏi mẹ con đi!"

Tôi muốn hỏi nhưng lại không dám. Mẹ tôi chắc chắn sẽ cho tôi một cái miệng lớn không chút do dự.

Tuy nhiên, trước khi vấn đề này được sáng tỏ, một vấn đề khác mà tôi bỏ qua đã xuất hiện trước tiên. 

Lúc đó đã khuya và tôi lại thủ dâm như thường lệ ba ngày một lần. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra mình vẫn còn giấu một chiếc tất của mẹ. Nhưng khi nhấc ga trải giường lên, tôi không thể tìm thấy chiếc tất giấu dưới ga trải giường. Khỏi phải nói, mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra khi đang dọn phòng và mang về.

Sau một thời gian ngắn sợ hãi và lo lắng, tôi bắt đầu băn khoăn. Vì mẹ tôi biết tôi lấy trộm tất của bà nên bà đã ở đây, và bà biết tôi sẽ làm gì với đôi tất của bà, nhưng tại sao bà không chỉ trích hay thậm chí không nhắc đến? 

Tôi chợt nhớ đến một vụ loạn luân tôi từng thấy trên diễn đàn. Sau khi người mẹ biết con trai đã ăn trộm chiếc tất của mình, thay vì ngăn cản, bà lại chấp nhận hành động của con trai mình. Người con trai dần trở nên bất mãn và hướng suy nghĩ của mình về phía cô. Trong trường hợp này, rõ ràng là người mẹ đang dụ dỗ con trai mình từ bên ngoài. 

Phải chăng mẹ tôi cũng có tâm lý giống người mẹ trong câu chuyện? Có phải mẹ đang quyến rũ tôi từ bên cạnh? 

Tôi hưng phấn đến mức gần như nhảy ra khỏi giường, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy mình không nên làm như vậy. Mẹ tôi không giống loại phụ nữ chủ động dụ dỗ con trai khi bà không hài lòng với ham muốn của mình.

Nhưng nếu nó xảy ra thì sao? Nếu mẹ thực sự có ý này thì sao?

Vậy thì mình có thể đẩy mẹ cô ấy đè xuống giường và đụ thật mạnh vào lồn cô ấy được không?

Dù chỉ có một trong vạn cơ hội, mình cũng phải nắm bắt lấy nó, tôi tự nhủ. 

Để tìm hiểu xem mẹ tôi có thực sự muốn nói điều này hay không, tôi lại lấy trộm đôi tất của bà khi mẹ đi làm vào ngày thứ Bảy, và tôi dùng đôi tất của bà để trút bỏ cảm xúc một cách thoải mái, làm đầy tinh dịch vào những chiếc tất. Để có được câu trả lời chính xác hơn, tôi cố tình đặt chiếc tất bẩn dưới gối. 

Mẹ tôi đã không nhận ra điều đó trong ba ngày liên tiếp. Tối thứ Năm, mẹ đưa tôi về nhà như thường lệ. Khi chúng tôi ở trong xe, tôi nhận thấy mặt cô ấy có gì đó không ổn. Cô ấy có vẻ mặt nghiêm túc. 

Về đến nhà, tôi quay lại phòng ngủ, mở gối ra xem. Quả nhiên mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Nhưng tại sao cô ấy không có phản ứng nào khác ngoại trừ vẻ mặt không ổn? Phải chăng, đúng như tôi nghi ngờ, mẹ tôi đã ngấm ngầm cho phép tôi dùng tất của bà để giải quyết các vấn đề về thể chất của tôi? 

Nếu vậy…thì lần sau tôi có nên thử chạm vào mông cô ấy không? 

Tương lai tươi đẹp đến quá nhanh khiến tôi bất ngờ và choáng ngợp vì phấn khích.

Tuy nhiên, ngay sau đó, tôi đã bị dội một gáo nước lạnh. 

"Duoduo, xin mời ra ngoài. Mẹ có chuyện muốn nói với con." Mẹ đứng ở cửa và nói với tôi một cách vô cảm. 

Tôi thấy tim mình nhói lên, sau một lúc do dự, tôi đi đến phòng khách với cảm giác lo sợ. 

Mẹ đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa cạnh bàn cà phê, trong người toát ra một cảm giác áp bức hiếm thấy.

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Tôi ngập ngừng hỏi sau nửa phút im lặng.

“Anh ngồi đây trước đi.” Mẹ chỉ vào chiếc ghế đối diện.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống. Mẹ tôi cau mày nhìn tôi một lúc rồi khẽ thở dài nói: “Nói cho mẹ biết, chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?”

"Cái... mấy giờ?"

“Anh biết tôi đang ám chỉ điều gì mà.” Mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng nghiêm túc hiếm có: "Mẹ nói thẳng không phải để cứu con chút thể diện. Duoduo, mẹ mẹ đã từng đến đây. Mẹ có thể hiểu được một số suy nghĩ của con ở độ tuổi của con, nhưng con có biết rằng việc con đang làm hiện nay rất nguy hiểm. Mẹ phải kịp thời sửa chữa lỗi lầm của con và yêu cầu con sửa chữa. Duoduo, con có hiểu ý mẹ không?" 

Mẹ đã nói rất rõ ràng là mẹ làm vậy để chăm sóc mặt tôi chứ không phải cố ý dụ dỗ tôi nên lần trước mẹ cũng không nói đến chuyện đó. 

Lúc này tôi rất xấu hổ. Tôi dường như là một chú hề, luôn chìm đắm trong ảo tưởng tưởng rằng mình có thể kiểm soát được mọi thứ nhưng thực ra lại vô cùng thảm hại và nực cười.

Có lẽ tôi đã tức giận đến mức tạm thời quên đi lỗi lầm của mình và hét lên với mẹ: "Mẹ, mẹ muốn nói gì thì nói. Không cần phải vòng vo với con đâu. Con không hiểu! Con đã làm gì sai?"

"Ngươi không hiểu sao? Ha ha... Được rồi được rồi, ta sẽ nói rõ ràng cho ngươi." Mẹ đứng dậy và thấy đôi tất dính đầy tinh dịch và rác rưởi, mẹ đập tay xuống bàn rồi nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ con có biết con đã làm gì sai không? À?"

Trong tâm trí tôi, đây là lần thứ hai mẹ tàn nhẫn với tôi như vậy. Lúc này tôi mới cảm thấy sợ hãi và run rẩy nói: "Tôi...tôi...tôi không làm gì cả..."

"Anh không làm gì cả à?" Mẹ cười khẩy: “Con cho rằng mẹ con là đứa trẻ ba tuổi hay bị mù à? Con nghĩ mẹ biết trên này viết gì à?” 

Tôi ngần ngại không dám nói, vì quá căng thẳng, sợ không kiềm chế được cảm xúc, thậm chí rơi nước mắt.

Mẹ tôi hét lên: “Đàn ông gì thế, sao lại khóc?”

Tôi lau nước mắt, mẹ tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhìn tôi thì thầm:

"Duoduo, mẹ mắng con sở dĩ là vì con chưa nhận ra sai lầm của mình. Lúc trước mẹ đã tìm thấy chiếc tất bị thất lạc trong phòng con. Xét thấy con đã ở độ tuổi tò mò về phụ nữ nên mẹ không nhắc tới, mà là mang đi với hy vọng con sẽ nhận ra làm như vậy là sai trái, nhưng con vẫn dám..."

Mẹ thở dài nói tiếp: “Duoduo, con nói thật với mẹ nhé, con đã cầm tất của mẹ bao nhiêu lần rồi?”

Làm sao tôi dám có tâm trạng thành thật mà nói: "Lần... thứ hai."

Mẹ không nghi ngờ sự thật trong lời nói của tôi, khẽ gật đầu rồi hỏi: "Vậy con có thể nói cho mẹ biết tại sao con lại làm như vậy không?"

"Tôi...tôi..." Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Anh có thích thứ này không?"

Tôi không thừa nhận điều đó và tôi không phủ nhận điều đó. Tôi chỉ im lặng cúi đầu.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Ngoài việc lấy tất của mẹ, con có bao giờ trộm tất hoặc quần áo của người khác không?”

"KHÔNG." Tôi vẫy tay liên tục.

"Thật không?"

"Thật sự không được!"

“Không làm cũng không sao, mẹ chỉ sợ con phạm tội thôi.” Mẹ có vẻ nhẹ nhõm. 

Anh ấy nói với tôi một cách chân thành: "Duoduo, dù tò mò và thích thú đến đâu, bạn cũng không được ăn trộm đồ của người khác. Bạn không những không được trộm quần áo kín đáo của phụ nữ mà còn không được chạm vào, thậm chí không được nhìn chằm chằm vào nó. Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết đây là một hành vi côn đồ và tôi hứa sẽ không làm điều đó."

Thấy tôi thật thà và ngoan ngoãn, vẻ mặt mẹ dần dịu đi. Cô vui vẻ gật đầu. Khi mắt cô nhìn thấy đôi tất trên bàn cà phê, cô tức giận nói: "Anh không thể trộm quần áo của tôi! Bình thường tôi không chịu mặc. Nhìn chúng bẩn quá!"

"Tôi xin lỗi."

“Chỉ cần biết là anh đã sai.” Mẹ cay đắng nhìn tôi: "Biết lỗi có thể tiến bộ rất nhiều. Chuyện này xong rồi. Hãy nhớ lời mẹ đã nói với con."

"Nhớ."

"Đúng." Người mẹ dịu dàng cuối cùng đã trở lại. Cô ấy mỉm cười trìu mến và xoa đầu tôi. "Được rồi, cũng muộn rồi, đi tắm rửa rồi đi ngủ đi!"

Lại là một đêm mất ngủ. Tôi khó chịu khi cuộn mình trên giường. Tôi ghét bản thân mình một chút. Mẹ tôi rõ ràng rất tốt bụng và dịu dàng với tôi, nhưng tôi đang nghĩ cách lấy được âm hộ của bà.

Hãy để tôi nói rằng, Internet chỉ là dối trá. Mẹ tôi là người dè dặt và đàng hoàng. Làm sao cô có thể là một người phụ nữ dâm đãng chủ động dụ dỗ con trai mình khi cô không hài lòng với ham muốn của mình? Tôi phải là một tinh trùng trong đầu tôi.

Nhưng ngoài cảm giác tội lỗi, tôi còn cảm thấy thật đáng tiếc mà vẫn không thể nhượng bộ. Tôi bắt đầu suy nghĩ xem có cách nào khác để đụ mẹ mình không. 

Thế là đêm nay những phương pháp phi thực tế đó đã biến thành những giấc mơ viển vông.

Sau sự việc này, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa, và tôi cũng không bao giờ lấy trộm tất hay đồ lót của mẹ. Dần dần, tôi từ bỏ ảo tưởng không cần thiết và chọn cách nhìn trộm cặp mông to trắng nõn của mẹ khi mẹ đi vệ sinh để giải tỏa tâm lý ngứa ngáy.

Mọi thứ vẫn như trước. Một tháng sau, mẹ đón tôi và đưa tôi về nhà. Vừa lên xe đi ra đường, cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Duoduo, mấy ngày nay em không ở nhà, sáng mai em sẽ đánh thức anh."

"Tại sao?"

“Về nhà cậu sẽ biết.”

Về đến nhà nhìn cảnh tượng trong nhà, tôi mới hiểu tại sao tối nay mẹ tôi không ở nhà. Nguyên nhân là do trần phòng khách bị dột. Thật trùng hợp, chỗ rò rỉ lại ở ngay chỗ giường của mẹ tôi. 

"Chắc là từ giữa trưa bắt đầu rỉ nước. Lúc tôi đi làm về thì giường đã ướt sũng, may mà phòng cậu không bị rỉ nước. Cậu chủ nói rằng đường ống nước trong tòa nhà bị hỏng không thể sửa được trong một hai ngày, ừm... cho nên mấy hôm nay tôi không ngủ ở nhà nữa."

“Vậy cậu định ngủ ở đâu?” Tôi nghĩ về điều này và hỏi một cách nghi ngờ.

"Khách sạn."

"Khách sạn?" Tôi không tin những gì mẹ tôi nói. Ngay cả khách sạn rẻ nhất ở đây cũng có giá gần 100 nhân dân tệ một đêm. Mẹ tôi không thể chịu được việc chi hàng trăm đô la để ở trong khách sạn.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm và hỏi: “Mẹ ngủ trong xe à?”

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia kinh ngạc, mẹ kịp thời trở lại bình thường: “Sao con có thể ngủ trong xe được? Hôm nay lạnh quá.”

"Đừng lừa tôi. Nếu đến khách sạn, trước tiên hãy cho tôi xem hồ sơ thanh toán."

"Tôi chưa có thời gian để đặt hàng."

Vẻ mặt của mẹ khiến tôi càng tin chắc rằng mẹ chỉ muốn làm khổ mình trong vài ngày mà thôi. Làm sao tôi có thể chấp nhận chuyện này xảy ra?

"Được rồi, tôi sẽ cùng bạn đến khách sạn trước và xem bạn nhận phòng."

"Cậu nhóc." Mẹ cười khổ thở dài: “Mẹ thừa nhận, mẹ quả thực đã chuẩn bị tinh thần cho hai đêm đầu tiên trên xe.”

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Dù sao con cũng không đồng ý việc mẹ ngủ trong xe. Nếu mẹ muốn, con sẽ ngủ với mẹ."

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc rồi đột nhiên che miệng cười: “Được, được, được, mẹ ở khách sạn, con cùng mẹ đặt phòng, được không?”

“Ít nhiều thì…” Vừa dứt lời, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, “Thật ra anh không cần phải bỏ ra số tiền đó để mở khách sạn đâu.”

Mẹ nhìn tôi bối rối. 

"Anh có thể ngủ chung giường với tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chương 8

"Ngủ trong phòng? Không được, ngày mai còn phải đi học, sẽ ảnh hưởng tới việc nghỉ ngơi của ngươi." Mẹ lưỡng lự một lúc nhưng vẫn từ chối. 

"Làm sao có thể? Giường của tôi cũng không nhỏ, hai người ngủ cũng không chật." Tôi đã thuyết phục. 

Kỳ thực vừa rồi ý nghĩ ngủ chung giường không phải là không cần thiết, nhưng tôi sớm nhận ra cơ hội này không hề dễ dàng đến. Cho dù tôi không làm gì mẹ tôi thì việc được ngủ chung giường với bà cũng coi như đã hoàn thành tâm nguyện của tôi. 

"Điều này không ổn..." Mẹ vẫn còn do dự. Nói một cách logic thì cô ấy sẽ không từ chối lời đề nghị này. Có lẽ vì tôi đã mang tất của cô ấy cách đây không lâu nên cô ấy nhận ra rằng nên giữ khoảng cách nhất định với tôi. 

"Không có gì đâu. Mẹ có ngáy khi ngủ không?" Tôi giả vờ vô cùng vô tội. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Sau khi nghe thấy tiếng thở dài nhẹ nhàng của cô, cô đột nhiên mỉm cười nói: "Được rồi! Vì con trai tôi rất nhạy cảm và chu đáo nên tôi không muốn lãng phí số tiền đó!"

Tôi gãi đầu xấu hổ, không còn xấu hổ để tỏ ra tử tế nữa. 

Sau khi cùng nhau trở về nhà, mẹ tôi tắm trước, sau đó thay đồ ngủ rồi ra phòng khách. Thấy tôi ngoan ngoãn làm bài tập, cô tiến tới mỉm cười xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, đến giờ nghỉ ngơi rồi. Đi tắm trước đi, mẹ có mùi mồ hôi."

"Được rồi."

Sau khi tắm rửa thoải mái, tôi vừa mặc bộ đồ ngủ và chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng xào xạc bên ngoài phòng tắm. Chắc mẹ tôi đang nằm trên giường tôi. Khi tôi nghĩ đến việc sau này ngủ chung giường với mẹ, toàn thân tôi bỗng nóng bừng, máu nhanh chóng đổ xuống háng và dương vật, háng tôi nhanh chóng hình thành một cái lều. 

Mặc dù rất thú vị nhưng có cảm giác như nó đến không đúng lúc. Suy cho cùng, lúc này mẹ chỉ cách tôi một cánh cửa. Nếu cô ấy phát hiện ra phản ứng sinh lý của tôi, e rằng sau này không những không ngủ với tôi mà còn cảnh giác với tôi. 

Nhưng hình dạng háng hiện tại của tôi không được phép xuất hiện trước mắt mẹ, nên tôi phải ngồi xổm xuống, nhắm mắt lại và suy nghĩ lung tung, cố gắng đánh lạc hướng bản thân và làm mềm dương vật của mình trước. 

Nhưng dương vật dưới háng tôi dường như đang tranh giành với tôi, hơn mười phút vẫn chưa mềm ra. Đúng lúc tôi đang nghĩ đến việc thủ dâm để giảm bớt cơn đau thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

"Duoduo, bạn đã giặt xong chưa?"

"Chưa... chưa." Tôi run rẩy trả lời.

"Mau lên, nửa giờ nữa mẹ muốn đi vệ sinh."

"Ngay lập tức, ngay lập tức, thay quần áo."

Sau trải nghiệm này, dương vật của tôi cuối cùng cũng mềm ra. Tôi mặc quần áo và mở cửa. Mẹ tôi đứng ở cửa có chút khó chịu nhìn tôi: “Con tắm chậm quá, giống con gái quá.”

Tôi tức giận nói: “Anh nói tôi có mùi mồ hôi nên tôi chỉ muốn tắm thêm một lát nữa cho sạch sẽ.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, đi ngủ đi, mẹ đi vệ sinh.”

"Được rồi." Để tránh dương vật của tôi bị cương cứng trở lại và bị mẹ phát hiện, tôi đã đắp chăn lên người sau khi đi ngủ. Mẹ tôi đi vệ sinh xong, mẹ đến bên kia giường, cởi dép, vén chăn lên rồi nằm cạnh tôi. 

Bầu không khí bỗng nhiên có chút ngượng ngùng, đèn vẫn chưa tắt, hai mẹ con chỉ im lặng nhìn lên trần nhà. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi mới nói: “Nói đến, đã lâu rồi chúng ta mới nằm chung giường như thế này. Khi đó con sợ bóng tối và ma quỷ nên mãi đến khi mẹ ôm con mới ngủ được.”

“Thật sự tôi không có ấn tượng gì cả.” Đây là sự thật. Trong ký ức tuổi thơ của tôi còn có nhiều ký ức tồi tệ liên quan đến bố tôi. 

"Đương nhiên là ngươi không có ấn tượng gì, lúc đó ngươi chỉ già như vậy thôi." Mẹ giơ tay ra hiệu rồi quay lại nhìn tôi: “Trong chớp mắt, con đã cao hơn mẹ và đã trở thành một cậu bé lớn rồi”.

"Haha, tôi từng lo lắng mình sẽ không cao thêm được."

“Không, hai năm nay các cậu mới cao lên thôi. Tôi còn nhớ hồi cấp hai, các cậu cũng không cao hơn mũi của tôi đâu. Khi đó, các cậu luôn nghi ngờ mình sẽ không bao giờ cao lên, điều này khiến tôi lo lắng, mỗi ngày đều mua cho các cậu sữa và viên canxi.”

Nhắc đến những điều thú vị trong quá khứ, tôi thoải mái hơn rất nhiều: "Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là uống sữa quả thực có thể khiến bạn cao lên."

Mẹ cười nói: “Có thể, nhưng con đã ngừng uống sau khi vào cấp ba. Con nói sữa có vị dở đến mức muốn nôn.”

"Thật ra là tôi cố ý nói vậy."

"Hả?" Mẹ bối rối. 

"Thỉnh thoảng uống sữa cũng được, nếu uống mỗi ngày thì phí rất lớn. Sáu tệ một ngày, hai trăm một tháng, ba nghìn một năm. Nếu cậu uống sữa trong ba năm trung học, chẳng phải là lãng phí mười nghìn tệ sao?"

Mẹ tôi vui mừng giơ tay lên vỗ nhẹ vào trán tôi: "Toán của con là do giáo viên Trung Quốc dạy. Con à, con có cần nghĩ đến tiền không? Nhà mình dù nghèo đến đâu cũng không mua nổi sữa."

“Đùa thôi, tôi thực sự không thích uống thứ đó.” "KHÔNG." Mẹ giận dữ nói: “Từ ngày mai trở đi, mỗi sáng và tối con phải uống một ly sữa”.

"Dừng lại đi, tôi hài lòng với chiều cao của mình."

“Đó là ở một góc vùng nông thôn của chúng ta. Nếu đi đến các thành phố lớn bên ngoài, những đứa trẻ đó chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi đã cao rồi. Tôi không thể để con trai mình thấp hơn chúng một cái đầu được.”

…

Vui vẻ trò chuyện với mẹ một lúc, cô đưa tay tắt đèn: "Con trai đi ngủ đi, ngày mai mẹ đánh thức con dậy."

"Được rồi."

Căn phòng chìm vào bóng tối và im lặng nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nhẹ nhàng của mẹ trên vai mình, một cảm giác lạ lùng và dồn dập ùa vào tim tôi. Đáy quần của tôi lại sưng lên. Tôi lo mẹ phát hiện ra điều gì bất thường nên vội quay người lại, bắt chéo chân không dám cử động. Không biết qua bao lâu, hơi thở của mẹ trộn lẫn với tiếng ngáy nhẹ rồi ngủ thiếp đi.

Tôi từ từ xoay người lại và đối mặt với mẹ. Cô đang ngủ trong bóng tối, khuôn mặt bình tĩnh và trang nghiêm. Tôi lặng lẽ nhìn nét mặt thanh tú của cô ấy, dần dần trở nên lo lắng. 

Nghĩ đến cặp mông của cô ấy lộ ra từ vết nứt cửa khi cô ấy đi vệ sinh, và nghĩ đến bộ ngực trần đầy đặn mà tôi nhìn thấy khi va vào bộ quần áo đang thay của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy nóng bức. 

Mẹ thật xinh đẹp, mẹ đã trở thành nữ thần trong mơ của tôi. 

Tuy nhiên, lúc này, nữ thần trong giấc mơ của tôi đang ngủ bên cạnh tôi mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. Tôi có nên làm gì đó không?

"Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?" Để xác nhận xem mẹ tôi đã ngủ chưa, tôi hét to hơn nhưng không nhận được phản hồi nào. 

Sau trải nghiệm này, tôi chỉ do dự một lúc rồi tay tôi nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ. Tôi không dám dùng vũ lực và không có cảm giác gì qua quần. Nhưng loại kích thích tương tự như trộm cắp này đã đâm sâu vào cảm xúc của tôi, tôi cẩn thận vuốt ve lên xuống đùi mẹ. 

Sau khi chạm vào chân cô ấy một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên lòng bàn tay tôi dần dần di chuyển ngày càng gần chân cô ấy. Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, cuối cùng lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng bao phủ vùng kín của cô ấy. 

Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng dù xuyên qua quần, đầu ngón tay cô vẫn nóng hổi, ​​như thể bị đút vào trong âm hộ. 

Cánh tay tôi run rẩy và tôi không dám dùng bất cứ lực nào. Tôi chỉ nhắm mắt lại và cảm nhận nhiệt độ giữa hai chân mẹ. 

Vừa định chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ thì tôi nghe thấy tiếng mẹ lẩm bẩm. Tôi nhanh chóng rút tay ra và giả vờ ngủ. Một lúc sau, bên cạnh có tiếng sột soạt, mẹ tôi tỉnh dậy. 

Lúc này tôi đang nằm ngửa, dương vật cương cứng máu, không biết một lớp chăn có thể che đi sự xấu hổ của tôi hay không. May mắn thay, mẹ tôi dường như không để ý và ra khỏi giường đi vệ sinh. 

Tôi nhanh chóng quay lại và giả vờ ngủ nghiêng. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ đắp chăn cho tôi, sờ vào thái dương tôi rồi nằm xuống ngủ. 

Quá sốc vì điều này, tôi không dám nịnh nọt cô ấy nữa, từ từ chìm vào giấc ngủ với tâm trạng kỳ lạ. 

Ngày hôm sau, mẹ dậy sớm làm bữa sáng và đưa tôi đến trường như thường lệ. Vì hôm nay là ngày nghỉ thứ Sáu nên không cần thiết phải tự học buổi tối. Trần Thị Vũ cho biết tuần này cô có sinh nhật nhưng cuối tuần sẽ về quê nên quyết định hôm nay sẽ đãi bạn bè ăn tối. 

Với tư cách là bạn tốt và bạn cùng phòng của cô ấy, tất nhiên tôi không thể từ chối lời mời của cô ấy. Ngoài nhóm sáu người của chúng tôi, Trần Thị Vũ còn mời một số người bạn thân nhất của cô ấy. 

Khi bắt taxi ra khỏi trường, tôi và cô ấy bắt taxi như thường lệ. Trên đường đi, tôi không khỏi nghĩ tới điều gì đó, không khỏi tò mò hỏi cô: "Trần Thi Ngọc, cô và người đó thế nào rồi?"

"Đó là ai? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Này, ngươi không phải đang đuổi theo cái kia Cao Lâm Phong sao? Hắn đồng ý sao?"

“Ai nói với cậu là tôi đang đuổi theo anh ta?”

"Chính ngươi đã nói như vậy."

“Tôi nói điều đó khi nào?”

"Giả vờ, tiếp tục giả vờ."

"Tôi giả làm chú của bạn, nhưng tôi chưa bao giờ đuổi theo ông ấy."

Được rồi, được rồi, nếu anh nói không theo đuổi tôi thì tức là anh không theo đuổi tôi. "

Trần Thi Vũ đột nhiên cảm giác như bị giẫm phải, quay người lại mắng ta: “Ta nói không theo đuổi ngươi là có ý gì? Tiểu thư này cả đời vô tội, sao dám hủy hoại thanh danh của ta? Hãy nói rõ cho tôi biết, bạn nghe những tin đồn này từ đâu? "

Sau khi bị cô ấy mắng, tôi không bị thuyết phục và nói: “Em có lý không? Chính bạn đã nói rằng bạn thích Cao Lâm Phong và bạn muốn QQ của người khác. Tại sao bạn nghĩ tôi đã hủy hoại danh tiếng của bạn?" "

Nghe vậy, Trần Thi Vũ trợn mắt nhìn tôi: “Tôi thấy anh có chút ngốc. Ai nói thích ai thì nhất định phải yêu người đó?” 

"Không nói đến tình yêu thì nói có ích gì? Đang nói về thận à?" 

Trần Thị Vũ tức giận nói: "Theo như anh nói, tôi vẫn thích Lương Triều Vỹ. Liệu Tony Leung có thể yêu tôi không?" 

"Cuối cùng tôi cũng hiểu." 

Trần Thị Vũ khịt mũi. Tôi mỉm cười nói: “Anh khá tự nhận thức, anh biết người khác coi thường anh mà”. 

"Lăn!" Trần Thi Vũ tức giận đánh ta một quyền.

Nhưng tôi thực sự cảm thấy hơi hạnh phúc khi nắm tay nhỏ màu hồng của cô ấy đánh vào tôi. Khi xe buýt đến, cô vội vã trả tiền vé. Xuống xe, cô gọi tên tôi: “Tiền nhiều lắm”. "

"Ừm? "

"Lần đầu tiên gặp em, anh đã nghĩ em khá thành thật. "

"Bạn đang khen ngợi tôi hay đang chê bai tôi? "

“Tất nhiên là tôi đang khen ngợi bạn. Nhưng sau khi quen anh, tôi phát hiện ra anh là một người đàn ông quyến rũ, không chỉ quyến rũ mà còn dâm đãng. "

"Ngươi đang nói nhảm! "

Trần Thị Vũ nhìn tôi với ý nói: "Anh có thể tự tìm hiểu." Sau đó cô ấy bước nhanh về phía trước, tôi vội vàng theo sau và hét lên: "Trần Thi Ngọc, xin hãy giải thích rõ ràng, tại sao tôi lại ủ rũ và dâm đãng như vậy? Hehe, đừng bỏ chạy!” 

Cô ấy dừng lại, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Thiên Đa Đa, đừng tưởng tôi không biết."

"Biết gì cơ?"

"Tôi biết cậu thích ai."

Lời này vừa nói ra, tôi hoảng hốt xua tay: "Đừng nói nhảm, tôi thích ai? Tôi không thích ai cả."

"Bạn có muốn tôi nói tên cô ấy không?"

Ánh mắt cô ấy rất tự tin, tôi vô thức tránh nhìn cô ấy mà nhìn sang một bên, “Tôi không tin cô có thể đoán được điều này.” 

Trần Thi Vũ khinh thường cười nói: "Ngươi là lớp chúng ta đúng không? Chỗ ngồi của ngươi tương đối gần đúng không?"

Tôi đột nhiên rất lo lắng và bất ngờ trả lời cô ấy.

Trần Vũ Thị tự hào nói: "Khi tôi nói bạn oi bức và dâm đãng, bạn vẫn không hài lòng. Bạn không giống như hình dáng của Vương Tử Nguyệt sao? Trong lớp, bạn ngày nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Để tôi kể cho bạn một bí mật. Đừng nhìn Vương Tử Nguyệt. Cô ấy là một cô gái ngoan trong lớp. Cô ấy rất vui vẻ với chúng tôi trong ký túc xá. Nói trắng ra, cô ấy cũng quyến rũ như bạn. Đừng nói với tôi, tôi nghĩ hai người là một trận đấu hay đấy."

Nghe cô nói bậy, sự căng thẳng thay thế bằng không nói nên lời, còn có chút thất vọng?

Ngay khi một chiếc xe buýt khác chở người đến, Trần Thị Vũ mỉm cười và nói với tôi: "Nếu bạn thực sự muốn đuổi theo ai đó, tôi có thể giúp." Sau đó cô quay lại chào những người bạn khác.

Tôi đứng đó chết lặng một lúc rồi thở dài đuổi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chương 9

Sau bữa tối, Trần Thị Vũ lại mời chúng tôi hát ở KTV. Đến tận đêm khuya chúng tôi mới chia tay. Tôi bắt taxi về nhà. Vừa đến cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ khác từ trong nhà phát ra. 

“Nghe nói tên chặt đầu gần đây kiếm được rất nhiều tiền, công việc làm ăn của hắn ở Bình Dương cũng khá lớn.

Theo tôi thì bạn nên yêu cầu anh ta bồi thường. Không dễ để bạn tự mình nuôi dạy con. Chúng tôi sẽ không quan tâm đến tất cả những lo lắng của bạn. Suy cho cùng, con bạn cũng là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể bạn. Nếu bạn yêu cầu anh ấy đưa cho bạn 100.000 nhân dân tệ để chia sẻ chi phí sinh hoạt cho đứa trẻ, liệu nó có xứng đáng với gia đình giàu có của họ không?

Nếu em không xin được thì anh đi xin giùm em, em không tin rằng anh ta vẫn có thể trơ tráo như vậy không chịu đưa cho em sao? "

Giọng nói đó quen thuộc. Đó là dì thứ hai của tôi, một người họ hàng bên ngoại của tôi. Dì thứ hai của tôi có biệt danh là “Bà mối đỏ” và dì suốt ngày đi mai mối cho mọi người. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng ngoài cửa nghe lén.

Sau đó mẹ tôi nói: “Chị hai, tôi có năng lực chăm sóc Duoduo. Kể từ khi tôi và anh ấy ly hôn, dù giàu hay nghèo thì Thiên Trung Hào cũng không liên quan gì đến tôi hay Duoduo.”

"Sao có thể nói là không liên quan? Tôi nghe có người nói người chặt đầu hiện giờ đang hấp hối, không thể sinh con, có lẽ đang nghĩ cách lấy lại đứa bé!"

"Duoduo là người, không phải đồ vật, sao hắn còn có thể cướp đi?"

"Cướp là một cách nói hay hơn, Tiểu Hiên, đừng quên đứa nhỏ này là ai. Bây giờ cha nó đã nhầm lẫn, làm sao ngươi có thể đảm bảo rằng hắn sau này sẽ không lựa chọn nhận tổ tiên và trở về tộc? Đến lúc đó ngươi có hối hận cũng đã muộn."

"Vì tôi đã sinh ra Duoduo nên tôi phải có trách nhiệm nuôi nấng nó. Về phần tương lai nó chọn con đường nào, tôi cũng sẽ ủng hộ nó, cho dù nó..." Người mẹ ngập ngừng rồi nói: "Duoduo của nhà tôi sẽ không làm như vậy."

Điều mẹ tôi nói là đúng. Trong lòng tôi, mẹ tôi tốt hơn người cha đáng ghét đó vô cùng. Dù anh ấy có giàu có và khá giả đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ để ý đến anh ấy. 

Cô thứ hai thở dài: "Đúng vậy, Duoduo là một đứa trẻ ngoan, nó ngoan ngoãn và thành tích tốt. Sự chăm chỉ của bạn không phải là vô ích ... Tôi sẽ không đề cập đến điều đó ngay bây giờ. Đừng từ bỏ việc khác. Nếu anh ấy có ý này, hãy đi gặp anh ấy."

Tôi đã bị sốc. Tôi nghe nói dì hai có ý giới thiệu ai đó với mẹ tôi. Vậy mẹ đã nghĩ gì? Nếu bà... Tôi chưa kịp suy nghĩ thì giọng mẹ đã vang lên từ trong phòng: "Bây giờ mẹ thật sự không nghĩ đến những chuyện này nữa."

"Không nghĩ tới thì phải suy nghĩ. Cung Bình thân phận khỏe mạnh, dung mạo tuấn tú, vợ hắn chết nhiều năm như vậy, hắn cũng không tái giá, cho nên hắn là người đa cảm, ta thậm chí muốn ly hôn anh rể ngươi, đi theo Cung Bình, nhưng hắn nhất định sẽ xem thường ta, ta không thông minh bằng ngươi."

Nhưng ngươi cũng là bốn tuổi, ngươi thật sự cho rằng mình có thể xinh đẹp cả đời sao? Không có cửa hàng nào như thế này sau khi đi qua ngôi làng này. Chưa kể điều kiện để bạn kết hôn lần thứ hai, còn có rất nhiều cô gái ngây thơ đang chờ đợi trước cửa nhà bạn. Bạn còn đang nghĩ về điều gì nữa? "

Mẹ nói có chút đùa: “Chị hai, chị cũng nói em là phụ nữ lấy chồng thứ hai và có một đứa con, tại sao người ta lại thích em? Chẳng lẽ có một chiếc bánh trên trời vừa vô tình đập vào đầu em sao?”

"Ý tôi không phải vậy. Hồi đó cô là một mỹ nhân nổi tiếng trong làng, An gia của chúng tôi cũng được coi là một gia tộc giàu có. Cô không tìm được loại đàn ông nào mà cô muốn. Lúc đó, Tiền Trọng Hạo nghèo và trắng trẻo, chỉ có dung mạo đàng hoàng. Tôi không biết ông ấy đã đổ vào cô loại thuốc lắc nào mới có thể đưa cô đến như ngày hôm nay."

"Tất cả đã là chuyện quá khứ, tôi và Tiền Trọng Hạo không nợ ai điều gì cả. Hơn nữa, hiện tại tôi ổn rồi."

“Anh đúng là quá mềm yếu, vậy thì tên khốn kiếp này còn phải đi kinh doanh nuôi gia đình, cuối cùng ly hôn sẽ không nhận được một xu nào, thật sự không dễ để anh có thể sống sót đến bây giờ.” 

Hóa ra mẹ tôi không nhận được tài sản gì khi ly hôn? Những chi phí bỏ ra cho tôi trong những năm qua không phải là nhỏ. Không tính học phí đắt đỏ của trường tư thì ít nhất cũng phải mấy chục nghìn. Mẹ tôi phải làm việc vất vả thế nào để trang trải chi phí? Tôi nhìn xuống đôi giày trị giá hơn nghìn đô của mình mà cảm thấy rất khó chịu.

Mẹ tôi không biết cười hay khóc mà nói: “Chị hai, những lời này chị đã nói cả ngàn tám trăm lần rồi. Thực ra tôi không khổ như chị nghĩ đâu. Đi xe thể thao hơi mệt, nhưng thu nhập cuối ngày của tôi vẫn khá lớn, không kém gì siêu thị hồi trước là bao đâu.”

"Đó là sự thật, nhưng chi phí trước đây và bây giờ làm sao có thể so sánh được? Duoduo sẽ sớm vào đại học, hai năm nữa sẽ kết hôn và mua nhà. Nếu đến lúc đó không có ai chia sẻ gánh nặng cho bạn, bạn sẽ gánh vác một mình chứ?"

"Nhị tỷ của ta... Ngươi đừng lo lắng, đây đều là những chuyện còn chưa lộ ra, ta đã có kế hoạch."

"Được rồi, tôi sẽ không nói gì với cậu, nhưng cậu phải nghe tôi nói về Cung Bình. Cậu không lo anh ấy sẽ đối xử tệ với Duoduo sao? Tôi có thể đảm bảo với cậu điều này, anh ấy nhất định sẽ coi Duoduo như con ruột của mình."

"Nhị tỷ! Chuyện không đơn giản như cô nói đâu, vấn đề này tôi chưa từng nghĩ tới!" Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Thật xin lỗi, những gì tôi nói với anh đều vô ích. Đừng bướng bỉnh, là thế này. Thành công hay không là việc của anh. Chúng ta gặp nhau ăn cơm với nhau trước nhé. Tôi đã hứa với anh rồi. Nếu anh không gọi cho tôi, làm sao có thể nói cho người khác biết?"

Mẹ tôi bất lực nói: “Con có dễ dàng đồng ý chuyện này không? Nó giống như một bà mối bình dân, nhưng cũng gần giống như một bà mối vô đạo đức”.

"Không phải vì lợi ích của em. Cung Bình, anh không nỡ giới thiệu em với người khác. Bây giờ em đang nói không. Gặp người khác thì đừng quay lại cầu xin nhị tỷ. Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong. Anh rể của em cứ thúc giục anh về nhà. Haha, em nói chúng ta là vợ chồng già, em vẫn chán anh... A, vậy thôi, anh về rồi."

"Tôi sẽ lái xe cho bạn."

"Không cần, tôi đến đây bằng xe đạp điện, cậu đi ngủ sớm đi."

Sau đó dì hai mở cửa và sững sờ khi nhìn thấy tôi. Tôi là người đầu tiên chào hỏi: “Cô hai.”

Dì hai quay đầu nhìn mẹ, sau đó nói: "Duoduo về rồi. Dì hai đã lâu không gặp, con đã cao lớn như vậy rồi."

Mẹ tôi đi theo, hỏi tôi với giọng trách móc: “Hôm nay con đi đâu chơi? Về muộn thế”.

“Một người bạn cùng lớp được mời đi ăn tối và hát trong ngày sinh nhật của anh ấy, nhưng anh ấy lại không để ý đến thời gian.”

Dì hai cười nói: "Duoduo, đừng đùa giỡn với những người bạn cùng lớp đó nữa, hãy tập trung vào việc học hơn. Mẹ con..."

Mẹ tôi cười ngắt lời dì hai: “Chị hai, về nhanh đi, đừng để anh rể đợi.”

Dì hai cười bẽn lẽn, nói với tôi: “Học nhiều và học chăm chỉ nhé”, rồi nhìn mẹ tôi rồi quay đi.

"Đi tiễn dì hai của con đi." Mẹ nói với tôi.

"Được rồi."

Tôi theo bước dì hai: “Dì hai, cháu tiễn dì.” 

"Chào dì hai, đã lâu không gặp, chúng ta nói chuyện với dì hai nhé..."

Sau khi tiễn dì hai đi, tôi quay người trở về nhà. Mẹ tôi vừa thay đồ ngủ rồi ra khỏi phòng ngủ bảo tôi tắm rửa chuẩn bị đi ngủ.

Cũng giống như ngày hôm qua, sau khi tắm xong, mẹ tôi đã nằm trên giường chơi điện thoại di động. Tôi leo lên giường từ phía bên kia và quay lưng về phía mẹ.

Im lặng nửa phút, mẹ tôi nói: “Hôm nay con chơi mệt à?” 

"Làm sao có thể chán chơi?"

"Nếu con không mệt và vẫn còn sớm, chúng ta hãy đứng dậy và nói chuyện với mẹ."

Do dự một lát, tôi quay người lại nhìn mẹ: “Mẹ đang nói cái gì vậy?”

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta hãy nói về ước mơ của con đi.”

"Mơ?"

"Ừ, ví dụ như sau này bạn muốn làm gì và theo đuổi nghề nghiệp gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Thầy, bác sĩ, luật sư, chọn một đi.”

"Làm giáo viên hay bác sĩ giống như một cây bắp cải trên đường phố, bạn có thể chọn ngẫu nhiên. Tuy nhiên, giáo viên chắc chắn là tốt nhất. Mỗi ngày được đối phó với một nhóm trẻ em dễ thương thật thú vị và bạn có nhiều ngày nghỉ hơn."

Tôi biết mẹ tôi có niềm yêu thích đặc biệt với nghề giáo viên. Do dự một lúc, tôi nói: “Vậy từ nay tôi sẽ trở thành giáo viên.”

"Điều đó sẽ tuyệt vời!" Mẹ vỗ tay nói với tôi: “Nhưng làm giáo viên bây giờ đâu có dễ dàng như trước đây, con vừa vào trường bình thường là được nhận việc. Ra trường rồi con phải tự mình thi, cũng không dễ đâu”.

Tôi không đồng tình: “Tôi chỉ là giáo viên, không phải quan chức cấp cao, lương cũng chỉ có bấy nhiêu, chỉ cần chăm chỉ một chút là có thể thi đỗ”.

Người mẹ mỉm cười nói: “Con nói đúng, người khác có thể khó khăn, nhưng con trai của mẹ rất thông minh, chỉ cần chăm chỉ thì sẽ ổn thôi!”

Thấy tôi không trả lời, mẹ sờ đầu tôi nói: “Hôm nay con chơi vui không?”

"KHÔNG."

"Nếu bạn nói không, bạn gần như đang viết ra sự bất hạnh của mình trên khuôn mặt."

Tôi lại quay lưng lại với mẹ. Cô ấy nói đúng, tôi thực sự không vui lắm.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Con người, không thể lúc nào cũng hạnh phúc được. Chỉ sau khi nếm trải cảm giác bất hạnh, bạn mới trân trọng những giây phút hạnh phúc".

Mẹ vỗ tay: “Nói hay lắm!” 

Tôi cười khúc khích: “Tôi được coi là người có trình độ học vấn cao nên vẫn hiểu những gì nên biết, còn anh thì lại luôn coi tôi như một đứa trẻ”.

"Ừ, con trai tôi đã lớn rồi!"

Nói xong mẹ tôi im lặng. Tôi không khỏi quay đầu lại và thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn về phía trước.

"Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi đã nghĩ về bạn khi bạn còn nhỏ."

"Khi tôi còn nhỏ? Điều gì đã xảy ra với tôi khi tôi còn nhỏ?"

Mẹ lắc đầu, tắt đèn, giấu thân hình mảnh khảnh của mình dưới chăn, nhẹ nhàng nói: “Lúc nhỏ con rất nghịch ngợm, con vẫn nên nhớ hình như là Tết Nguyên đán, con đốt pháo và đốt nhà tranh của người ta.” 

“Có chút ấn tượng.”

"Sau đó, ngươi không biết là vì sợ bị đánh hay là vì cái gì khác, ngươi một mình trốn ở trong núi sau quê hương, không dám về nhà. Bố ngươi và ta tìm ngươi cả đêm cũng không thấy. Bố ngươi còn lo lắng khóc lóc, cuối cùng định gọi cảnh sát, nhưng ngươi lại chạy về."

"Lúc đó tôi còn trẻ, khi chuyện này xảy ra, tôi luôn cảm thấy như trời sập. Làm sao tôi dám về nhà? Hơn nữa, anh không biết trước đây anh ta đã làm gì với tôi đâu."

"Bố con quả thực quá khắc nghiệt với con, nhưng lần đó ông ấy không đánh con. Ngược lại, mẹ muốn đánh con để con nhớ rõ hơn. Bố con còn ngăn cản mẹ và nói đừng dọa con bé nữa." Nói xong mẹ tôi thở dài.

Tôi cũng biết điều này, nhưng tôi vẫn thắc mắc tại sao mình không bị đánh sau khi phạm nhiều lỗi như vậy. Hóa ra là như thế này. Trong ký ức của tôi, cha tôi là người đáng ghét và bạo lực, tôi không thể nghĩ đến mặt tốt bụng của ông.

“Cho dù vậy, cũng không thể thay đổi được sự thật sau này anh ấy đã làm tổn thương chúng ta. Dù sao theo tôi, anh ấy không phải là một người cha có tư cách chứ đừng nói đến một người chồng có tư cách.” 

Mẹ không cam tâm: "Có thể. Đều là tin cũ nên đừng nhắc đến."

“Đúng là không cần nhắc đến quá khứ, nhưng tương lai thì sao?”

"Tương lai nào?"

“Ví dụ như…” Tôi thận trọng hỏi: “Em sẽ cưới người đàn ông khác nữa chứ?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Làm sao tôi biết được?"

Trong đêm tối, ánh mắt mẹ tôi có chút ranh mãnh: “Vậy… con có đồng ý việc mẹ tái hôn không?”

"Tôi... đó là việc của anh. Tôi có đồng ý hay không thì có ích gì." Nói vậy nhưng tôi không muốn mẹ tái hôn chút nào, không chỉ vì tôi vốn đã có lòng tham quá mức với mẹ mà còn vì từ khi theo mẹ, tôi ích kỷ cho rằng tình yêu của mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, chỉ có mẹ mới tốt với tôi vô điều kiện. Tôi không muốn và không muốn chia sẻ tình yêu này với người khác, dù chỉ một chút.

"Đương nhiên trước tiên ngươi phải đồng ý. Bằng không, ngươi đốt nhà hắn thì hắn lấy đâu ra lý lẽ với ngươi?"

Nghĩ đến nỗi xấu hổ thuở nhỏ, tôi không khỏi bật cười, nhưng nghĩ đến lời hứa của mẹ với dì hai là đi xem mắt, tôi lại không khỏi bật cười.

Theo những gì dì hai của tôi nói thì người mà dì giới thiệu khá là ngầu. Lỡ như mẹ tôi thực sự nhìn đúng người thì sao? Thái độ của tôi có hiệu quả hay không lại là chuyện khác. Liệu tôi có thực sự có thể đốt nhà người khác như khi còn nhỏ không?

Lúc này, tay mẹ nhẹ nhàng trượt qua đỉnh đầu tôi và thì thầm: “Con ngủ đi, chúc con ngủ ngon”.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhẹ nhàng nói "Hmm" với cô ấy.

Có lẽ tôi mệt nhưng chẳng mấy chốc tôi đã nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ. Đôi mi dài của cô ấy run rẩy, thỉnh thoảng cô ấy lại chớp chớp miệng, trông có vẻ hơi nghịch ngợm. Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, mí mắt dần dần nặng trĩu. Có lẽ tôi cũng buồn ngủ quá nên không nghĩ ngợi gì nữa và dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Chương 10

Tôi đã có một giấc mơ khủng khiếp. 

Tôi mơ thấy mẹ tôi tái hôn và mẹ đưa tôi đến sống cùng nhà người đàn ông đó. Họ thể hiện tình cảm trước mặt tôi và cùng nhau đi ăn tối nhưng không đưa tôi đi cùng. Tôi nài nỉ mẹ cho tôi đi cùng nhưng mẹ không đồng ý và nói với tôi: “Con khó chịu quá. Con lớn rồi mà suốt ngày theo mẹ, nếu còn gây rắc rối, mẹ sẽ tống con về chỗ bố con!”

Điều đáng sợ hơn nữa là sau khi nói xong lời này, mẹ cô lập tức quay lại, ngọt ngào nói với người đàn ông đã đưa mình đi: "Chồng... đi thôi, lát nữa chúng ta phải đi xem phim."

Tôi hét lên và nhảy ra khỏi giường. Tôi nhìn quanh và thấy mẹ tôi đã biến mất. Chắc cô ấy đã đi làm rồi. 

Hóa ra đó là một giấc mơ. Tôi lắc đầu, đứng dậy và tắm rửa. Khi đến phòng khách, tôi thấy mẹ để lại một ít đồ ăn và một tờ giấy nhắn nhắc tôi đợi đồ ăn nóng. 

Sau khi giải quyết xong hai người, tôi nằm trên ghế sofa, lo lắng nhìn lên trần nhà. 

Giấc mơ đêm qua thực sự không có thật. Lùi lại một bước, cho dù mẹ tôi có tái hôn thật, bà cũng sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu đó, nhưng tôi không thể quên được giấc mơ này. Hôm nay là thứ bảy. Vốn dĩ hôm nay tôi định ra ngoài chơi, nhưng sau khi mơ thấy giấc mơ này, tôi chẳng có tâm trạng gì cả. 

Tôi đã trải qua một ngày bồn chồn, và khi ngủ với mẹ vào ban đêm, tôi tự hỏi liệu cảnh tượng trong giấc mơ có phải là lời Chúa ám chỉ tôi hay không. Nếu tôi tiếp tục cư xử không đúng mực với cô ấy, cơn ác mộng sẽ trở thành sự thật và đây sẽ là quả báo mà tôi đáng phải nhận. 

Tôi cầu xin Chúa, xin đừng làm điều này, tôi sẽ không còn có ý nghĩ bẩn thỉu nào về mẹ nữa. 

Cũng giống như đêm qua, mẹ ngủ bên cạnh tôi không hề đề phòng, còn tôi cũng không làm gì cả. 

Nhưng ngày hôm sau, khi thức dậy, tôi thấy mẹ thay bộ váy trắng nhạt và chải tóc trước gương. 

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ nhìn thấy tôi bước ra khỏi phòng ngủ qua gương và mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

“Ừ…” Tôi nghi ngờ hỏi: “Hôm nay anh không đi làm à?”

"Hôm nay tôi được nghỉ ngơi, lát nữa tôi phải làm một số việc vặt."

Trong đầu tôi chợt có một dự cảm không lành, tôi vội hỏi: "Anh đi đâu vậy? Anh định làm gì?"

Mẹ liếc tôi một cái, nhếch môi: “Chuyện của người lớn đừng hỏi.”

Mẹ có một kiểu tóc tương đối thời trang, với dải lụa đen dày buộc sau đầu và một chiếc kẹp tóc màu đen luồn qua tóc. Nó gọn gàng và thanh lịch, thể hiện khí chất và vẻ đẹp thực sự của cô. 

Cô lấy son ra, thoa lên đôi môi đỏ mọng và tỏ vẻ hài lòng sau khi trang điểm xong. Mẹ quay lại, nắm lấy gấu váy và hỏi tôi: "Sao thế? Hôm nay mẹ có đẹp không?"

Tôi vô cớ tức giận, nói dối: “Xấu quá.”

"Xấu xí?" Mẹ quay lại trước gương: “Không, mẹ thấy con bé xinh. Chẳng phải trước đó con đã nói với mẹ rằng mẹ mặc váy đẹp nhất sao?”

“Xinh đẹp, xinh đẹp, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu, linh hồn của bạn cũng sẽ bị bạn lấy đi.” Tôi giận dữ nói. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm nửa phút, sau đó mỉm cười bước đến giá giày, cởi đôi giày cao gót màu sâm panh mà hiếm khi thấy bà đi, ngồi lên giường, trang nhã che chân rồi nói: “Hôm nay con có chuyện gì đó không ổn.”

Tôi trợn mắt nhìn mẹ tôi đang thay giày. Tôi nhận thấy có một lớp lụa trong suốt ở bắp chân và bàn chân dưới gấu váy của mẹ, và thực ra mẹ tôi đang đi tất.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" 

"Có gì đó không ổn." Mẹ xỏ giày, bước chậm rãi, lấy trong túi ra hai tờ tiền và đặt lên bàn cà phê. "Có lẽ trong chốc lát tôi không về được, nếu đói thì ra ngoài ăn đi."

“Ngoài kia có đồ ăn vặt, ăn quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe”.

"Anh biết là đồ ăn vặt mà. Tôi không thấy anh ăn ít, ăn thêm một bữa cũng được."

Nghe vậy, tôi chợt tức giận: “Tôi vẫn không phải con của anh, anh chẳng thèm quan tâm đến tôi chút nào”.

"Tại sao tôi không quan tâm đến bạn nữa?"

"Không biết, cậu cứ lo việc của mình đi. Tôi cũng đã hẹn với các bạn cùng lớp để lên mạng."

"Hôm nay chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Bạn đã ăn thuốc súng à?"

Bởi vì có chút vô lý nên tôi đành ngậm miệng lại.

Mẹ tôi đã hứa hôm nay dì hai sẽ đi xem mắt nên dì đồng ý đi cũng là điều dễ hiểu. Nhưng tại sao cô ấy lại ăn mặc đẹp như vậy? Không phải vì cô coi trọng cuộc hẹn hò mù quáng này. Nếu không có hứng thú, cô nên cố ý làm ra vẻ xấu xí như trong phim truyền hình để khiến đối phương bỏ cuộc. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi không nói gì, bấm số điện thoại: “Chị hai, mẹ còn có việc phải làm ở đây, con đợi mẹ một lát.”

"Nếu thật sự xảy ra chuyện, tại sao ta lại để ngươi đi? Rất nhanh, a, chúng ta trước chết như vậy đi."

Tôi thầm vui mừng, chẳng lẽ mẹ tôi không đi hẹn hò mù quáng? 

Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ tôi đi vào bếp chuẩn bị bữa ăn rồi đặt lên bàn. Cô ấy cầm túi lên nói với tôi: “Giờ thì ổn rồi. Ba món một canh là đủ dinh dưỡng rồi, ăn thêm đi. Nếu về mà thấy còn thừa thì tôi sẽ phải tính sổ với cô”.

Nói xong, cô ấy nhìn đồng hồ rồi lao ra khỏi cửa, để lại tôi một mớ hỗn độn. 

"À!" Tôi tức giận hét lên hai lần và giận dữ đổ thức ăn vào miệng. 

Sau khi ăn uống, tôi không có thời gian để nghĩ đến sắc dục. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là buổi hẹn hò mù quáng của mẹ tôi. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh khi nghĩ về giấc mơ khủng khiếp đó.

Chiều mẹ gọi điện cho tôi bảo có thợ sửa ống nước ở đây và nhờ tôi xuống đón. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có thể về muộn và mời tôi ra ngoài ăn. 

Than ôi, thực ra tôi thà rằng cả đời mình ông chủ đừng bao giờ đến đây. Dù không làm gì thì con vẫn thích ngủ với mẹ. Tôi nhìn ông chủ sửa ống nước với tâm trạng thất vọng. Rồi tôi không khỏi nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi đã yêu anh hẹn hò mù quáng và hẹn hò với anh ta? Trong lúc nhất thời, bầu trời như muốn sụp đổ. 

Khoảng mười giờ tối, mẹ tôi về nhà với nụ cười nhẹ trên môi, điều này càng làm tôi thêm nghi ngờ. 

Nhìn thấy tôi nằm trên sô pha với vẻ mặt chán nản, mẹ nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Con thấy không khỏe à?"

Tôi lắc đầu yếu ớt, mẹ tôi đi tới sờ trán tôi: “Con cũng không sốt à? Con thấy khó chịu ở đâu à?”

Lúc này bụng tôi phát ra hai tiếng “ròng rọc” khó chịu. Mẹ tôi sửng sốt, sau đó ngạc nhiên hỏi: “Hôm nay con không ăn gì à?”

"Áng."

"Không phải anh nhắn tin mời em đi ăn sao? Đâu phải là em không đưa tiền cho anh."

"Tôi không muốn đi ra ngoài."

"Ta nghĩ không phải ngươi không muốn ra ngoài, mà là ngươi lười biếng, không kịp ăn cơm."

Sau khi mẹ phàn nàn, cô đặt túi xách xuống và đi vào bếp nấu ăn. Một lúc sau, một bát mì trứng được bưng lên: “Cứ làm đi, buổi tối lười nấu quá.”

Tôi thực sự đói nên đứng dậy và ăn một ngụm mì lớn.

“Đường ống nước đã được sửa chữa chưa?”

"Nó đã được sửa."

"Tốt đấy." 

Mẹ đi vào góc kiểm tra rồi đi ra ban công sờ chiếc chăn bông đang phơi khô: “Chưa khô đâu, coi như mẹ phải tra tấn con cả đêm mất.”

Đây là một chút bất ngờ. Làm sao tôi có thể cảm thấy đau khổ được? Nhưng tôi vẫn phải giả vờ thờ ơ: “Anh sao vậy? Ngủ không ngáy.”

"Haha, có lẽ cậu đang ngủ nên không nghe thấy." Mẹ quay lại ghế, lấy điện thoại ra và nghịch nghịch.

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Thỉnh thoảng cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng khi chơi với điện thoại di động. Tôi mơ hồ hỏi: “Hôm nay anh đi đâu thế, sao về muộn thế?”

"Tôi sẽ không nói với anh nữa. Tôi đi có việc."

"Anh làm gì mà lâu thế?"

Mẹ ngước mắt lên: “Đi gặp người với dì hai của con, rồi… này, không được đâu!”

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ tắt điện thoại, bắt chéo chân và mỉm cười nhìn tôi: “Sao dạo này con lo lắng cho mẹ thế?”

"Ai quan tâm?" Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Hơn nữa, mẹ là mẹ của con, sao con lại không quan tâm đến mẹ?”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, khẽ mỉm cười, nụ cười dần nhạt đi, bà đặt chân xuống nói: “Ban ngày mẹ có chút việc nên buổi chiều đến nhà dì hai con, không để ý thời gian nên về muộn.”

"Ồ."

"Ăn xong thì cất bát đi, tôi đi tắm trước."

Ăn xong mì, tôi rửa bát và lấy sách giáo khoa ra làm bài tập. Mẹ tôi vừa thay bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. "Anh làm rất tốt, nhưng đừng xem quá muộn. Tôi đi nghỉ trước."

"Được rồi."

Sau khi viết bài tập về nhà được vài giờ, tôi không thể viết được nữa. Tôi quay trở lại phòng ngủ với tâm trạng cáu kỉnh. Mẹ tôi vẫn còn thức, tựa vào đầu giường nhìn điện thoại di động.

"Nhìn xa hơn, cẩn thận cận thị."

Tôi bắt chước lời mẹ một cách nghiêm túc. Mẹ tôi cười lớn khi nhìn thấy điều này và đặt điện thoại xuống. "Có lý đấy. Tôi sẽ không đọc đâu. Đi tắm rửa rồi đi ngủ đi."

"Ừm."

Khi tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi hình như đã ngủ quên. Tôi tắt đèn trong phòng rồi lặng lẽ leo lên giường.

Tôi quay sang một bên, quay mặt về phía lưng mẹ, và có thể mơ hồ nhìn thấy làn da sáng sau mái tóc mẹ trong bóng tối. Sau lưng cô là một đường cong mềm mại, thon gọn, đầy đặn nhưng không mập mạp, trong không khí có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng.

Mẹ rất đẹp nhưng vẻ đẹp này không thuộc về con. Thậm chí có thể nói bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới ngoại trừ tôi đều có cơ hội chiếm được vẻ đẹp của cô ấy. 

Sau khi buổi hẹn hò mù quáng của mẹ tôi thành công, vị trí mà tôi đang đảm nhiệm, tức là chiếc gối của mẹ, sẽ là một người đàn ông khác. 

Những cơ thể hấp dẫn mà tôi chỉ có thể nhìn trộm hoặc vô tình chạm vào, người đó có thể đánh giá cao chúng một cách công khai và không chút đắn đo. 

Tôi vừa đau khổ vừa ghen tị. 

Sau đêm nay, tôi không thể nhìn cô ấy thật gần nữa, chúng tôi không thể ngủ chung giường được nữa. Tôi đã không làm gì trong hai đêm đầu tiên và tôi chợt hối hận vô cùng. 

Đây là cơ hội cuối cùng của tôi và tôi phải tận dụng nó, ít nhất là chạm vào ngực và mông của mẹ tôi. ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Chương 11

Nghĩ đến đây, cô không kìm được hơi nóng trong người nữa mà gọi điện cho mẹ để xác nhận rằng mình đã ngủ. 

Chậm rãi đưa tay ra, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mông dưới chăn. Cho dù hắn không dám dùng sức, không cảm nhận được độ mềm mại của mông mẹ, nhưng cũng không khó để thưởng thức độ căng mọng và kích thước của cặp mông của bà. 

Anh cẩn thận di chuyển ngón tay trên mông mẹ, giống như một con thuyền cô đơn trên biển. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng lướt qua nó, anh không khỏi cảm thấy hồi hộp trước vòng mông của cô, nó to và tròn hơn những gì anh từng thấy. 

Vuốt ve một lúc, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà dùng sức. Ngay lập tức có một cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay tôi. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi dần dần dùng sức, xòe ngón tay ra và dùng hết sức nắm lấy mông trong lòng bàn tay. 

Ngay khi tôi vừa chìm vào đó thì cơ thể mẹ tôi chuyển động. Tôi sợ đến mức vội vàng dừng tay lại, giả vờ ngủ. Một lúc sau, mẹ mở chăn, đứng dậy đi vệ sinh như thường lệ. 

Sau khi đi vệ sinh, cô vẫn giữ nguyên tư thế ngủ ban đầu, thân hình thanh tú hơi cong lên và mông đẩy ra sau. 

Sau khi hồi hộp chờ đợi suốt một tiếng đồng hồ, tay tôi lại chạm vào mông cô ấy. Tôi biết mẹ tôi chỉ có thói quen thức dậy một lần trong đêm rồi sẽ chìm vào giấc ngủ say, nên lần này tôi càng bạo dạn hơn, bàn tay ôm mông mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi dần dần chiếm lấy trí óc tôi. Vì đây là cơ hội cuối cùng nên tại sao không tận dụng cơ hội này để làm nhiều hơn thế, chẳng hạn như thò tay vào quần áo của mẹ và chạm vào nó, hoặc xem âm hộ của mẹ trông như thế nào. 

Tuy nhiên, việc cô ấy chạm vào mông qua quần có thể được giải thích là vô tình. Nhưng nếu tôi thực sự đưa tay vào chạm vào rồi cởi quần cô ấy ra thì tôi không thể giải thích được. Không thể nói là tôi đang mộng du được phải không? 

Tôi lưỡng lự. Sau đêm nay, có thể mẹ tôi đã thuộc về người đàn ông khác. Tất cả những tưởng tượng tôi từng có sẽ tan thành làn khói thoáng qua. Tôi sẽ thức dậy khỏi giấc mơ vào sáng mai. Vậy thì tối nay tại sao mình không biến giấc mơ này trở nên tuyệt vời hơn nhỉ? 

Sau vài lần tự thôi miên, móng vuốt ma thuật của tôi từ từ xuyên qua gấu áo ngủ của mẹ tôi. Da trên đầu ngón tay tôi nóng và mềm, nó đọng lại trên thắt lưng một lúc. Tôi nghiến răng, mở chiếc thắt lưng lỏng lẻo của quần và nhét nó vào. 

Không có bộ đồ ngủ, tôi thực sự có thể chạm vào mông mẹ. Mông rất mượt và đàn hồi. Chỉ cần chạm vào cô ấy, cặc tôi gần như nổ tung. 

Sau khi chạm vào mông một lúc, tôi đã đến được khoảng trống giữa hai mông. Tôi tưởng sâu trong này là hậu môn và âm hộ của mẹ tôi. Tim tôi đập loạn xạ, cơ thể tôi bất giác run rẩy, ngón tay nhẹ nhàng đẩy vào. 

Rốt cuộc, qua lớp vải tôi không cảm nhận được gì, lại sợ mẹ đánh thức nên không dám dùng vũ lực. Nhưng dù vậy, nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích chưa từng có. 

Do tư thế lúng túng, tay tôi mềm nhũn và đau nhức, tôi rút tay ra khỏi quần cô ấy mà không muốn nói hết. Nghĩ đến một số âm mưu trong phim khiêu dâm, tôi trở nên can đảm hơn nên chỉ đơn giản cởi bộ đồ ngủ đến đùi và thả con cặc cứng cáp của mình xuống dưới chăn. 

Trong khi tôi đang khao khát mẹ, tôi đã cầm con cặc nóng bỏng của mình trong tay và bắt đầu giật nó ra khỏi chăn. Thật thú vị khi thủ dâm sau lưng mẹ tôi, như thể con cặc của tôi xuyên qua mông mẹ và thâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi bất ngờ duỗi thẳng eo tới lui, gõ nhẹ quy đầu vào mông mẹ. Người mẹ đang ngủ không hề biết đến hành vi nổi loạn của con trai mình, tiếng ngáy nhẹ nhàng của bà lúc này thật dễ chịu và quyến rũ. 

Lúc này tôi hoàn toàn quên mất hậu quả có thể xảy ra. Quy đầu chạm vào mông mẹ tôi ngày càng thường xuyên và với lực ngày càng lớn. Cuối cùng, tôi thậm chí còn trực tiếp ấn toàn bộ con cặc vào mông mẹ. Lúc này, hình như tôi đã nhét nó từ sau mông cô ấy vào. 

Sau khi tận hưởng sự kích thích vô song và độ đàn hồi của cây gậy một lúc, tôi không hài lòng nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu con cặc của tôi áp vào mông mẹ mà không có quần. 

Nó bắt đầu như một sự tưởng tượng, nhưng nhanh chóng biến thành một ý nghĩ. 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này thì dù sao đây cũng là cơ hội cuối cùng và duy nhất. Chỉ cần tôi cẩn thận và chậm rãi hơn, chắc chắn mẹ sẽ không để ý khi tôi cởi quần của mẹ. 

Thế là tay tôi lại rơi vào cạp quần của mẹ. Sau khi do dự một lúc, tôi chỉ móc nó lại với quần lót của cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy nó xuống từng chút một. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ, tôi đã kéo quần mẹ đến gần mông mẹ. Rất khó để di chuyển xuống nữa. Tôi phải di chuyển thi thể của mẹ tôi. Điều đó sẽ quá nguy hiểm. Tôi vẫn duy trì được ý thức nào đó và không tiếp tục. 

Lúc này, nửa mông của mẹ tôi đang ẩn nấp không phòng bị trên giường, đối diện với cặc tôi. Tôi lo lắng đến mức toàn thân run lên và tôi không ngừng nuốt nước bọt. Sau năm phút, tôi mới dám đưa tay ra và tiến lại gần. 

Lần thứ hai tôi tự tay chạm vào cặp mông mịn màng, nó khác hẳn lần trước. Tôi không còn phải sử dụng tư thế khó chịu và lúng túng nữa mà có thể cảm nhận trọn vẹn hương vị tuyệt vời. 

Sau khi cẩn thận chạm vào, tôi đặt tay trái lên eo mẹ, ngón giữa vừa rơi vào khe mông của mẹ. 

Tôi run lên, lòng bàn tay áp vào mông mẹ, tôi điều khiển ngón tay trượt xuống từng chút một. Ngón giữa của tôi thọc sâu vào đường mông. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực ngày càng tăng trên đầu ngón tay của mình. Ngón giữa của tôi bị kẹp giữa mông của mẹ tôi. Sự nhẹ nhõm và phấn khích trong lòng tôi đơn giản như thiên đường. 

Sau đó, ngón giữa của tôi bị lõm xuống. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết đây chính là tên khốn của mẹ tôi. Theo nhịp thở của mẹ, những nếp gấp quanh cái lỗ vặn vẹo. Tôi vô thức dùng lực nhẹ, đầu ngón tay theo sự co lại của các nếp gấp mà chìm vào trong. 

Ôi Chúa ơi! Tôi đã làm gì? Ngón tay của tôi quả thực đã thọc vào lỗ đít của mẹ, dù chỉ một chút thôi, tôi vẫn cảm nhận được cảm giác bóp mạnh đến choáng ngợp. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời thế nào nếu không phải là một ngón tay mà là một con cặc được đưa vào. 

Người mẹ đang ngủ của tôi dường như đã nhận ra điều gì đó, bà khịt mũi thì thầm. Tôi sợ đến mức không dám cử động, nhìn chằm chằm vào phía sau đầu của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. 

Tôi không còn có thể tận hưởng lỗ đít của mẹ tôi nữa. Tôi còn việc quan trọng hơn phải làm nên miễn cưỡng rời khỏi hậu môn và tiếp tục trượt xuống, cuối cùng chạm vào một khe núi ẩm ướt. 

Hình như đây là lồn của mẹ tôi! 

Tôi đè nén trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng mình bất cứ lúc nào, nhẹ nhàng luồn ngón tay vào giữa khe núi. Khác với hoa cúc, thịt ở đây mềm và ẩm hơn nhiều. Tôi đã đọc tài liệu nghiên cứu và đoán rằng những ngón tay đang nắm ngón tay của tôi là môi âm hộ của mẹ tôi, và lỗ hẹp giữa các ngón tay chắc chắn là cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Đầu tôi quay cuồng, ngón tay bất ngờ xuyên vào cửa âm đạo của mẹ, lập tức bị da thịt mềm mại từ mọi hướng bao bọc thật chặt. Âm hộ mẹ rất chật nhưng lại rất mềm, đồng thời có nước mật tràn ra khiến tôi choáng váng. 

Lúc này, phần thiêng liêng nhất của mẹ cô đã bị bàn tay của con trai làm ô uế. Cô ngủ yên bình và không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Tôi cẩn thận rút ngón tay ra khỏi lỗ âm đạo và nhẹ nhàng đưa vào, tưởng tượng ngón tay mình là một con cặc đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ. 

Mỗi lần đưa ngón tay vào, tôi không dám dùng lực. Nhiều nhất tôi chỉ có thể thâm nhập ngón tay của mình sâu hơn một chút. Nhưng dù vậy, cơ thể mẹ tôi vẫn có phản ứng. Những vết nước không ngừng tuôn ra từ lỗ mật ong của cô, và trong hơi thở của cô có vài tiếng rên rỉ nông cạn. 

Sau khi nhắn tin với mẹ hơn mười phút, tôi rút tay lại. Những ngón tay của tôi đều dính đầy vết nước từ thi thể mẹ tôi. Tôi nhìn chúng một lúc rồi há miệng mút hết vết mật ong trên ngón tay vào bụng. Vị hơi chua, không ngon nhưng khiến toàn thân tôi nóng bừng, đầu óc choáng váng. 

Đúng lúc tôi đang định mặc quần cho mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. Giống như trong tài liệu học, tôi sẽ đút cặc của mình vào khe mông của mẹ hoặc thả nó vào đùi mẹ. 

Nhưng điều này thực sự nguy hiểm. Cu của tôi to hơn ngón tay của tôi. Mẹ có thể sẽ thức dậy khỏi tôi. 

Không, không, chỉ cần con di chuyển nhỏ nhẹ nhàng hơn, không nhét vào mà chỉ dùng đùi và mông của mẹ nhéo, mẹ nhất định sẽ không tỉnh lại.

Mọi việc tôi làm tối nay dường như chỉ là một giấc mơ. Sau tối nay, tôi phải học hành chăm chỉ. Kỳ thi tuyển sinh đại học còn một năm nữa. Lúc đó tôi sẽ vào đại học. Mẹ tôi có lẽ sẽ tái hôn. Những ngày tháng sắp tới, mẹ sẽ không còn bên con và yêu thương con như bây giờ nữa nên đây là cơ hội để giấc mơ ấy trở nên hoàn hảo hơn.

Sau khi suy nghĩ lung tung, tôi duỗi thẳng eo và áp sát vào chân mẹ. Với sự điều chỉnh có chủ ý của tôi, con cặc của tôi dễ dàng chạm tới khe hở giữa mông của mẹ. Sau đó, quy đầu chìm vào trong sự mềm mại của hai vạt áo. Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đỏ hoe, tôi thâm nhập từng chút một. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã xuyên dọc theo khe mông của mẹ tôi và giữa hai chân mẹ. 

Quy đầu bị ép vào môi âm hộ của mẹ tôi, và tôi trượt con cặc của mình mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Nó chỉ chống lại môi âm hộ mà không cần đưa vào. Chỉ sau hai cú vuốt ve, lưng tôi bắt đầu ngứa ran. Thật là thú vị và thoải mái!

Tôi làm theo ví dụ trong phim, dùng một tay nhẹ nhàng ôm eo mẹ, từ từ di chuyển con cặc của mình ra vào mông mẹ. Ở tư thế này, cử động của tôi giống như đang dỗ dành mẹ tôi. Khi tôi duỗi thẳng eo, bụng dưới của tôi vẫn có thể chạm vào mông mẹ. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui sướng vô tận, tưởng tượng mình đang đánh thật mạnh vào mông mẹ, nghĩ đến mông mẹ bị tôi đỏ bừng, nghĩ đến cảnh mẹ lắc mông không chịu nổi trong háng tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đưa tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. Đồng thời, quy đầu vừa lọt vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi và cái lỗ. Sự kích thích của khoái cảm sắp đến khiến tôi quên đi tất cả. Với một lực bất ngờ, quy đầu rơi vào một cơn lốc và không hề báo trước, nó cắm thẳng vào âm hộ mẹ tôi. 

Tôi muốn rút ra, nhưng miếng thịt âm hộ mềm mại và nhỏ gọn đã tóm lấy con cặc, tóm lấy trái tim tôi và lấy đi linh hồn của tôi. 

Giây tiếp theo, toàn thân tôi run lên, cặc tôi căng lên dữ dội, những dòng tinh dịch theo niệu đạo chảy vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi vô thức rên rỉ “Ừm…”. 

Tôi đã phạm tội! Một tội ác không được ông trời dung thứ và bị hàng triệu người khinh thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Chương 12

Sau khi khoái cảm xuất tinh dần dần phai nhạt và tôi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đã phạm phải một tội lỗi tày đình. 

Tôi vừa làm gì vậy? Tôi thực sự đã xâm nhập vào cơ thể của mẹ tôi. Dù chỉ trong chốc lát cũng coi như quan hệ tình dục với cô ấy, chưa kể tôi còn xuất tinh vào cơ thể cô ấy. 

Sự thật này khiến tôi chợt cảm thấy lưỡng lự và sợ hãi. Những điều tôi tưởng tượng ngày xưa diễn ra quá dễ dàng và hài hước, khiến tôi cảm thấy rất hư ảo, nhưng sự mềm mại trên quy đầu lúc này thì không thể giả tạo được. 

Lúc này tâm trạng tôi rối bời khó tả. Tôi không còn cảm thấy hưng phấn và thơm tho nữa, cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc đó, tôi như nhìn thấy cảnh tượng mình bị mẹ bỏ rơi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang say ngủ, cơ thể lạnh ngắt không hiểu sao. Một lúc sau, tôi mặc quần vào cho mẹ rồi quay lưng về phía mẹ như muốn trốn chạy. Tôi nhắm chặt mắt lại, tự an ủi rằng đó chỉ là tai nạn, mẹ tôi không bị tôi đánh thức. Chỉ cần tôi không nói gì và không để lộ khuyết điểm thì sáng mai cô ấy vẫn sẽ đánh thức tôi dậy ăn sáng một cách trìu mến như trước. 

Về phần chuyện xảy ra tối nay, hãy cứ chôn vùi trong lòng, để nó trở thành bí mật không thể quên hay nhắc đến. 

Tôi cố gắng tự thôi miên mình, ôm chân, cuộn người thành quả bóng, đầu óc trống rỗng, không dám nghĩ ngợi gì cả. 

Sau một đêm mất ngủ, bầu trời tối sầm, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động xung quanh mình. Mẹ tôi đứng dậy. Tôi cuộn tròn trên giường không dám mở mắt. Tôi cầu nguyện rằng mẹ tôi sẽ không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Nếu nó bị lộ, tôi sẵn sàng chết.

Nữ thần may mắn dường như đã nghe thấy giọng nói của tôi và chăm sóc cho tôi. Mẹ tôi đứng dậy tắm rửa như thường lệ rồi đến bên giường nhẹ nhàng gọi tôi dậy.

Mí mắt nặng trĩu hé mở, khuôn mặt mẹ tôi có chút mờ mịt. Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng trên mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi muốn gọi cô ấy ra, nhưng không biết là vì sợ hãi hay gì đó mà không thể mở miệng.

Mẹ tôi còn gọi cho tôi hai lần nữa. Thấy tôi không trả lời, cô ấy sờ trán tôi, lo lắng nói: "Sao nóng thế? Duoduo, dậy nhanh đi, tôi nhanh chóng đưa em đến bệnh viện."

Tôi được mẹ đỡ ra khỏi giường trong trạng thái bàng hoàng. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác lo lắng của mẹ, tôi chợt cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi không tự chủ được mà kêu lên: “Mẹ... con xin lỗi…”

Nói xong tôi bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường bệnh, với một mũi tiêm cơ hoành trên tay. Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh giường, một tay chống cằm ngơ ngác, trong đôi mắt sáng ngời ẩn chứa một tia hốc hác.

Thấy tôi đã tỉnh, cô bỏ tay ra, ngồi thẳng dậy mỉm cười với tôi: “Em tỉnh rồi à?”

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

Mẹ khẽ thở dài, cười nói: “Con sốt cao gần 40 độ. Bác sĩ nói con bị cảm lạnh vào ban đêm.”

"Ồ."

"Nhưng ngươi khỏe như vậy sao có thể bị cảm? Tối hôm qua ta đắp chăn cho ngươi, nhưng sáng nay thức dậy lại... kỳ quái." Mẹ nghiêng đầu và tự nói với chính mình.

Nhắc đến đêm qua, tôi quay lại với lương tâm cắn rứt và nói: “Từ nhỏ sức khỏe của tôi đã không được tốt, lẽ ra tôi phải ốm sớm, nhưng tôi đã khỏi bệnh nhanh chóng. Bây giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi”.

Mẹ tôi không nghĩ nhiều: “Đúng vậy, con đã một năm rồi không bị sốt. Mẹ nhớ, khi con còn nhỏ, khi bị cảm, con sợ tiêm, không chịu tiêm. Bác sĩ sợ tai nạn, không dám ép con phải tiêm.”

"Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cậu có uống thuốc không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Ngươi lúc nhỏ đều là bệnh tật, uống thuốc có thể khỏi sao? Cuối cùng ta đã nghĩ ra một biện pháp." Mẹ có chút tự hào.

"Tôi có thể làm gì?"

“Anh sẽ cho em ăn kẹo trước, sau đó em sẽ không khóc lóc hay gây rắc rối khi bác sĩ ra tay.”

“Tôi dễ dụ vậy sao?”

"Đúng vậy, hồi nhỏ ngươi rất ngoan."

Mẹ dừng lại và nói thêm: "Bây giờ con khá ổn rồi."

"Hãy ngoan nhé..." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Làm sao tôi có thể chịu nổi lời “hãy ngoan” khi tôi như thế này và những gì tôi đã làm? 

Mẹ tôi không nghe rõ tôi nói gì nên đi gọi bác sĩ khám cho tôi. Cơn sốt đã gần hết và tôi dự kiến ​​sẽ xuất viện sau hai ngày nữa. 

Cô ấy đã chăm sóc tôi chu đáo trong hai ngày và được xuất viện vào trưa ngày thứ ba. Về đến nhà, mẹ bảo tôi ngồi trên sofa nghỉ ngơi trong khi mẹ đi vào bếp mày mò nấu nướng. 

Khi cơ thể tôi hồi phục và không còn việc gì để làm, tôi cảm thấy bất an và sợ hãi.

"Khi nào tôi nên đi học?" Tôi không muốn ở nhà nữa. Có lẽ tôi có thể thoát khỏi nỗi sợ hãi bên trong mình bằng cách học tập chăm chỉ ở trường. "Tuần sau chúng ta đi nhé. Dù sao ngày mai cũng là thứ Sáu. Tôi đã xin phép cậu nghỉ học ở trường rồi."

"Không cần đâu. Tôi gần như đã khỏi bệnh và có thể đi học rồi. Tôi không thể bỏ lỡ bài tập về nhà được."

Mẹ tôi quay đầu lại, có chút trách móc: “Thân thể con là thủ đô của cách mạng! Con đừng lo lắng, dạo này con cứ ở nhà nghỉ ngơi đi. Việc học quan trọng nhưng thân thể con quan trọng hơn. Nếu không, bệnh cũ của con sẽ tái phát trong vòng hai ngày, nỗ lực của con sẽ trở nên vô ích.”

Tôi không biết phải nói gì nên gật đầu, rồi chợt nghĩ: “Còn bạn thì sao, bạn không đi làm à?”

“Anh sẽ nấu cơm cho em ở nhà, có thể coi như anh đang nghỉ ngơi.” Mẹ nói mà không thèm nhìn lại trong khi nấu ăn. 

Cho đến thứ Hai, mẹ tôi vẫn chăm sóc tôi ở nhà. Trong tim tôi luôn có một lỗ hổng. Tôi luôn cố tình liên lạc với mẹ ít nhất có thể và trốn trong phòng ngủ. Tôi hầu như chỉ gặp mẹ ở phòng khách trong bữa ăn. Trước sự lo lắng của mẹ, tôi luôn đưa ra những câu trả lời mơ hồ. Có lẽ tôi nghĩ việc tôi có chút suy sụp tinh thần sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo là điều bình thường, còn mẹ tôi cũng không nói gì. 

Cuối cùng cũng đến thứ Hai và tôi trở lại trường học. Ngay khi tôi bước qua cửa lớp và chưa kịp ngồi vào chỗ thì Trần Thị Vũ không biết từ đâu xuất hiện, hai tay chắp sau lưng, nhìn trái nhìn phải về phía tôi. 

"Bạn bị ốm à? Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

Tôi đi vòng qua cô ấy rồi trở về chỗ ngồi, cô ấy đi theo tôi, ngâm nga: "Anh mới là người bị bệnh. Tôi đến đây để xem bệnh của anh có đỡ hơn không."

“Sao cậu biết tôi bị bệnh?”

Lời vừa nói ra, cô chợt nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng. Trần Thị Vũ bật cười. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, cô thu hồi nụ cười, nằm trên bàn, đôi mắt to long lanh: “Đã một tuần không đến lớp, bây giờ trông vẫn ốm, hơi nghiêm trọng, là bệnh bạch cầu hay tiểu đường?”

Tôi giận dữ nói: “Tôi bị cúm gia cầm, tốt nhất anh nên tránh xa tôi ra”.

Cô nghe vậy lập tức rút lui: “Là đúng hay sai, đừng lừa tôi.”

Tôi phớt lờ cô ấy. Trần Thi Vũ nhìn ta một hồi, ngồi thẳng dậy, lấy sách ra, cười nhẹ: “Cho dù là thật thì ta cũng không sợ, hy vọng có thể bị ngươi lây nhiễm.”

"Tại sao?"

"Bởi vì cậu có thể nghỉ phép và về nhà khi bị ốm. Cậu có biết tôi ghen tị với cậu đến mức nào không? Giống như được nghỉ Quốc khánh nhiều hơn những ngày khác vậy."

“Tôi thậm chí còn không còn sức để chơi, vậy ở nhà để làm gì”.

"Ở nhà tốt hơn đi học. Hàng ngày bạn thức dậy và ăn trước khi đi ngủ. Mẹ sẽ không nói về bạn. Thật tuyệt."

"Đúng vậy. Mấy ngày nay mẹ tôi thậm chí còn không đi làm, chỉ vì..." Tôi vừa nói vừa không thể tiếp tục. Nếu mẹ tôi biết những điều khủng khiếp tôi đã làm với bà, liệu bà có còn yêu tôi nhiều như bây giờ không? 

Tôi nặng nề thở dài, Trần Thi Vũ nhìn tôi, sau đó đưa cho tôi một cuốn sổ: "Đây, đây là những điểm mấu chốt mà tuần trước cậu đã bỏ sót. Tất cả đều được ghi vào đó."

"Cảm ơn."

"Cảm ơn mẹ."

Khi ở nhà, tôi nghĩ chỉ cần tập trung học và nghe giảng thì có thể thoát khỏi tội ác mình đã gây ra đêm đó, nhưng giờ tôi nhận ra điều đó cũng vô ích. Những điều đã xảy ra và có thể xảy ra cứ lởn vởn trong đầu tôi, tôi cảm thấy bất lực và lưỡng lự. 

Đặc biệt là trong giờ tự học buổi tối, khi nghĩ đến việc sớm phải đối mặt với nụ cười dịu dàng của mẹ, cảm giác bất an của tôi lại lên đến đỉnh điểm. Ngay khi chuông reo vào tiết tự học buổi tối, tôi như bị sét đánh. Tôi vui mừng đến mức suýt té khỏi ghế. 

"Sao anh lại điên như vậy? Anh làm em sợ quá..." Trần Thi Vũ chán ghét quay mặt đi, vẻ mặt lập tức thay đổi, lo lắng hỏi: "Thiên Đa Đa, anh sao vậy?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi trông có vẻ bối rối.

"Tại sao bạn lại khóc?"

"Tôi không khóc."

Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, đặt ngón tay ướt đẫm của mình trước mắt tôi: “Anh nói là anh không khóc, vậy đây là cái gì?”

"Thật đấy, haha, cậu xem tôi có mạnh mẽ hay không, tôi có thể khóc bất cứ lúc nào." 

Tôi đã nói một câu đùa rất không tự nhiên. Trần Thi Vũ không cười, mà là cau mày hỏi: "Thiên Đa Đa, ngươi làm sao vậy? Ta luôn cảm thấy ngươi có gì đó không đúng."

"KHÔNG."

"Anh có."

"Tôi không làm vậy."

"Bạn có!"

"Được rồi, tôi biết."

Trần Thi Vũ đắc ý khịt mũi, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thật sự mắc phải bệnh nan y sao?"

Tôi liếc nhìn cô ấy không nói nên lời: “Nếu tôi bị bệnh nan y, tôi có thể đứng đây nói chuyện với em được không?”

Trần Thi Ngọc vuốt ngực: “Chỉ cần không phải bệnh nan y.” Sau đó cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh có gặp khó khăn gì không?”

"Không... ừm... đại loại thế." Tôi nhẹ gật đầu. 

Cô ấy choàng tay qua vai tôi và mạnh dạn nói: “Hãy kể cho tôi nghe những khó khăn mà bạn gặp phải, tôi sẽ giúp bạn giải quyết”. 

Tôi lắc đầu.

“Có liên quan đến phụ nữ à?”

Tôi gật đầu. 

“Đó có phải là người phụ nữ anh thích không?”

Sau khi do dự một lúc, tôi lại gật đầu. 

“Anh đã ngủ với ai chưa?”

Tôi theo bản năng lại gật đầu, chợt nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng giải thích: “Đừng nói nhảm, tại sao tôi lại ngủ với người này? Tôi không có… Không, căn bản không có người như vậy.”

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ vẫn rất chính xác. Tôi đã “ngủ” với một người phụ nữ nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ người phụ nữ đó là mẹ tôi. 

Trần Thi Vũ buông vai tôi ra, chỉ vào tôi lắc lắc cánh tay, vẻ mặt “Tôi hiểu rồi”, chậm rãi nói: “Tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã đẩy tôi một cách hung hãn: "Anh là đồ cặn bã. Anh vừa dụ dỗ một cô bé lên giường. Anh còn không dùng bao cao su khiến cô ấy có thai. Anh không dám nói với gia đình là anh không có tiền phá thai phải không? Hừ, anh đáng bị như vậy! Nếu là tôi, tôi sẽ phải chặt đồ của anh ra thành từng mảnh để anh không phải lo lắng cho người khác nữa."

Tôi biết cô ấy đang đùa và muốn làm tôi vui, nhưng tôi thực sự không thể cười được, một cơn đau thấu tim chạy khắp lồng ngực. Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Thấy tôi im lặng, Trần Thi Vũ thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Đừng như vậy."

"Tôi..." Tôi quay lại đối mặt với cô ấy. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự muốn nói với cô ấy, nhưng tôi biết rõ ràng rằng tôi không thể đề cập đến chuyện này với bất kỳ ai, bất kể đó là ai. 

"Chắc hẳn bạn đã bị những lời tôi nói đánh lừa phải không? Bạn thực sự đã khiến bất kỳ cô bé nào có thai à?"

Tôi gượng cười nói: “Anh suy nghĩ quá rồi, chỉ là mấy hôm trước tôi sốt cao 40 độ, để lại một số di chứng. Tôi đau đầu, buồn nôn, rất khó chịu.”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, vẻ hoài nghi hiện rõ trên mặt. 

"Được rồi, tôi thực sự không có việc gì để làm, còn chuyện gì không thể nói cho cậu biết không? Bạn cùng bàn xinh đẹp và tốt bụng nhất trên đời của tôi." Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và nói.

Trần Thi Vũ lẩm bẩm: “Không sao là tốt nhất.” Sau đó cô ấy đẩy tôi ra với vẻ mặt chán ghét: "Này... hình như anh bị sốt nặng và bị bệnh tâm thần."

"Đừng nói nhảm nữa, tôi phải đi đây, mẹ tôi còn đang đợi tôi."

"Ra khỏi đây và chào dì giúp tôi."

Sau khi tạm biệt Trần Thị Vũ, tôi dường như đã thư giãn rất nhiều. Tôi chạy vào toilet rửa mặt cho tỉnh táo. Tôi không muốn mẹ thấy tôi cũng lo lắng như Trần Thị Vũ. 

Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy mẹ vẫy tay chào tôi ở cổng trường, trái tim tôi vẫn không khỏi đập mạnh. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, cúi đầu bước tới và gọi: “Mẹ ơi”.

"Hôm nay em học tập thế nào? Em đã bỏ lỡ bài tập về nhà một tuần. Em có thể theo kịp những gì giáo viên dạy không?"

"May mắn thay, ừm... Trần Thi Vũ ghi chép cho ta, đọc một lần gần như có thể hiểu được."

Người mẹ nói đùa: "À! Con trai tôi có triển vọng đến nỗi còn có một bạn nữ cùng lớp ghi chép hộ con."

"Tất cả chúng ta đều ngồi cùng một bàn, vì vậy chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau."

Mẹ xúc động nói: “Con nói đúng, nếu ai gặp khó khăn gì thì con phải hết lòng giúp đỡ người ấy. Nghĩa là chỉ ở tuổi con mới có được tình bạn đơn giản như vậy”.

Tôi thầm tự hỏi, liệu giữa tôi và Trần Thị Vũ có thực sự là tình bạn trong sáng không? Có lẽ cô ấy chỉ coi tôi như một người bạn tốt, nhưng tôi biết rất rõ về bản thân mình. Với một cô gái xinh đẹp như cô ấy, tôi không thể không tưởng tượng về điều gì đó sẽ xảy ra với cô ấy. 

Lên xe, mẹ chỉnh lại gương phản chiếu trong xe, rồi nhìn vào gương hỏi tôi: "Hôm nay con muốn ăn gì? Ở ngoài nướng thịt hay về nhà?"

"Về nhà đi."

Vẫn là mùi hương quen thuộc và lời chào quen thuộc. Tôi cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và hành động như một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Tôi không còn ham chơi, cũng không còn lén lút xem phim khiêu dâm vào ban đêm nữa. Trong ngày, dù bồn chồn đến mức không thể đọc hay nghe giảng trên lớp, tôi vẫn buộc mình phải cầm bút. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy tốt hơn.

Chớp mắt một tháng đã trôi qua, kỳ thi học kỳ hai trung học sắp bắt đầu. Tôi dường như đã hoàn toàn thoát ra khỏi vòng xoáy tự trách mình và tập trung vào việc học. Kỳ thi cuối kỳ, em đạt hạng năm toàn lớp và nhận được học bổng của trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chương 13

Người mẹ nhìn tờ báo cáo trên bàn cà phê, vui mừng đến mức há hốc mồm: "Ôi...ôi con ơi! Con trai mẹ giỏi thật. Nó thi rất tốt. Tối nay mẹ phải ăn mừng cho con nhé."

Tôi cảm thấy vui nhưng cũng có chút xấu hổ: “Không phải thi đại học nên cũng chẳng có gì đáng mừng cả. Hơn nữa, tôi thậm chí còn không lọt vào top ba”.

"Bảng xếp hạng chỉ mang tính chất tham khảo. Sự cố gắng chăm chỉ của bạn trong khoảng thời gian này đã được mẹ bạn nhìn thấy. Thực sự rất tuyệt vời."

"Chà... tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và cố gắng làm tốt hơn vào lần sau." Tôi thì thầm.

"Cố lên!" Mẹ giơ nắm đấm lên. 

"Cố lên."

Tôi lấy trong túi ra một túi đựng thư và đưa cho mẹ. 

"Đây là cái gì?"

“Học bổng của trường.”

"Có vẻ như rất nhiều." Mẹ cầm lấy và cân.

"Tôi không biết, tôi vẫn chưa tháo nó ra." 

Mẹ mở phong bì, lấy ra một xấp tiền bên trong, thản nhiên liếc nhìn: “Chắc là hai nghìn.” Cô ấy đưa tiền cho tôi.

Tôi đếm lại, và nó gần như không giống nhau. Tôi hơi ngạc nhiên: “Thật đáng kinh ngạc, đúng hai nghìn.” Tôi đưa tay ra và đưa nó lần nữa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đưa nó cho tôi?"

Tôi gật đầu. 

Mẹ mỉm cười nói: “Số tiền này con kiếm được là do nỗ lực của con, nên hãy giữ nó cho riêng mình”.

Do dự một lúc, tôi cất tiền vào túi, nhìn mẹ đầy mong đợi: “Mẹ ơi, con xin phần thưởng của mẹ được không?”

Mẹ tôi nói đùa: “Con đã học cấp 3 rồi mà còn cư xử như trẻ con, con học hộ mẹ, muốn được khen thưởng”.

Sau đó không đợi tôi trả lời, cô ấy đã thẳng lưng lên và nói: "Nói cho tôi biết, bạn muốn phần thưởng gì?"

“Cùng tôi đi mua quần áo.”

"Anh không thể tự mua được, cũng không phải là anh không có tiền, anh muốn dành dụm để mua quà cho một cô bé phải không?"

"Này, vừa rồi tôi muốn giao lại thứ mà anh bảo tôi giữ."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khoác túi lên vai, giục: “Hôm nay mẹ định mừng con, tối đi mua sắm và ăn lẩu nhé”.

Hai chúng tôi đến một cửa hàng quần áo trong trung tâm thương mại, tôi chọn một ít quần áo và thay.

“Bộ đồ này đẹp đấy, chúng ta hãy giữ nguyên như thế này nhé.” 

Mẹ tôi đi vòng quanh tôi và nói với vẻ khinh thường: "Con có tầm nhìn gì vậy? Muốn xa lạ nhưng không xa lạ, con trần tục nhưng không trần tục, xấu xí quá."

"Đây gọi là thời trang, và những người trẻ tuổi ăn mặc như thế này."

“Đó chỉ là phong cách thời trang của bạn thôi, bạn giống như một nhóm ăn xin với những lỗ hổng đó.”

“Anh không hiểu đâu, thôi kệ đi, miễn là em thích là được.”

Mẹ không bình luận gì thêm nữa mà hỏi: "Cái này à? Con có chắc là tốt không? Đừng mặc hai ngày là con sẽ thích."

"Sao có thể như vậy được? Tôi chắc chắn sẽ mặc nó hàng ngày."

“Mỗi lần anh nói thế, tủ quần áo khó có thể nhét vừa.” Sau khi mẹ tôi phàn nàn, bà ra lệnh cho tôi thay quần áo và ra quầy lễ tân để thanh toán hóa đơn. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng quần áo, tôi và mẹ đang trò chuyện. Đi được vài bước, tôi chợt đụng phải một người. 

"Xin lỗi, tôi không nhìn đường... là anh, thật trùng hợp." Người va chạm là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai khoảng ba mươi lăm tuổi. Có vẻ như anh ấy biết mẹ mình? 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười vỗ tay: “Thật là trùng hợp khi chúng ta có thể gặp được tất cả những thứ này.”

Người đàn ông nhìn tôi, mẹ tôi mỉm cười giới thiệu: “Đây là con trai tôi, nó có rất nhiều tiền”.

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Gọi tôi là chú."

"Chào chú."

"Này, xin chào."

Sau khi chào tôi xong, người đàn ông nói với mẹ tôi: Con bà già rồi. Anh ấy trông thật tài năng. Tôi tưởng anh ấy chỉ là một đứa trẻ. "

“Khi còn học trung học, tôi vẫn còn là một đứa trẻ. "

"Haha, vâng. "

Cả hai người đều có vẻ hơi xấu hổ, sau khi trò chuyện vài câu, họ tìm cớ rời đi.

"Mẹ, người đó là ai vậy? "

"Cuộc hẹn hò mù quáng được dì hai của cậu giới thiệu cho tôi. "

"Một cuộc hẹn hò mù quáng? Nó xảy ra khi nào? "

Mẹ liếc nhìn tôi rồi chậm rãi nói: “Con không biết sao? "

"Tôi...làm sao tôi biết được. "

Mẹ khịt mũi hai tiếng: “Hôm đó con ghen tị quá, tưởng mẹ không nhìn thấy sao? "

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ nhìn thấy tất cả những hành vi bất thường của tôi trong buổi hẹn hò mù quáng, và tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Vậy... cậu nghĩ gì về anh ấy? Bạn có thấy điều đúng không? "

Mẹ nói: “Đoán xem. "

Trên thực tế, không cần phải đoán ở câu hỏi này. Vì mẹ tôi đã nói với tôi rất rộng lượng và vừa mới nói chuyện với người đàn ông đó một cách khó xử nên tôi đã có câu trả lời rõ ràng.

Nhưng tôi vẫn giả vờ như không để ý: “Tôi nghĩ cậu nên quan tâm đến anh ấy. "

"Ừm? "

"Ông chú đó mặc vest và đi giày da, trông giống hệt Lương Triều Vỹ. Chưa kể đến bạn, ngay cả bạn cùng bàn của tôi cũng sẽ mê mẩn khi nhìn thấy anh ta. "

Mẹ tôi cười lớn, vỗ nhẹ đầu tôi: “Mẹ không còn là thiếu nữ nữa. Bạn nghĩ tôi còn quan tâm đến việc ai đó đẹp trai hay không? "

"Bạn quan tâm đến điều gì? "

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt "Mẹ muốn đi". Lúc này, tôi tình cờ đi ngang qua một cửa hàng quần áo nữ sang trọng. Mắt mẹ hướng về những bộ quần áo đẹp trong cửa hàng, tôi hỏi: “Con không mua hai bộ à? "

"Tôi không thiếu quần áo. "

“Chúng ta đi mua sắm nhé, bạn không cần phải mua gì cả. "

Tôi khoác tay mẹ bước vào cửa hàng, người bán hàng chào tôi: “Chào mừng, con muốn mua kiểu quần áo nào? "

“Chỉ cần nhìn thôi. "

Phải nói là quần áo ở cửa hàng chuyên dụng rất khác. Các phong cách và kết cấu rất tốt. Chúng tôi bước đến chỗ chiếc váy đen và dừng lại. Mẹ tôi xoa nó hai lần. Có thể thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy rất thích chiếc váy này.

"Sao cậu không đeo nó vào và thử xem? "Tôi hỏi thăm dò.

Mẹ liếc nhìn giá trên thẻ rồi lắc đầu: “Quên đi, nhìn không đẹp. "

"Tại sao bạn lại biết nó trông không đẹp ngay cả trước khi bạn mặc nó vào? Hãy thử nó trước. "

Mẹ tôi có chút phấn khích. Do dự một lúc, cô vẫn gọi người phục vụ đưa cô vào phòng thử đồ.

Khi cô ấy bước ra sau khi thay quần áo, cô ấy đã lọt vào mắt tôi. Chiếc váy duyên dáng đã làm nổi bật một cách hoàn hảo những nét tươi tắn và tinh tế trong khí chất của cô. Dưới chiếc váy đen, bắp chân của cô lại càng trắng hơn. Cô ấy trang nghiêm với một chút quyến rũ, và cô ấy thực sự xinh đẹp.

"Mọi chuyện thế nào rồi? "Mẹ tôi hỏi tôi khi bà đi về phía gương.

“Đẹp quá, cứ như nữ thần từ trần gian xuống vậy! "

"Tâng bốc, tôi nghĩ nó khá bình thường. "Đó là những gì cô ấy nói, nhưng sự hài lòng hiện rõ trong mắt cô ấy.

Lúc này người phục vụ còn khen mẹ tôi có dáng người đẹp, bộ váy này rất hợp với khí chất của bà, nhưng mẹ tôi lại không hề động lòng: “Quên đi, xin lỗi đã làm phiền con. "

Vì đạo đức nghề nghiệp, người phục vụ không nài nỉ nữa. Nói xong mẹ tôi bước vào phòng thử đồ. Đột nhiên, trong lúc bất chợt, tôi hét lên: "Cái này, tôi mua đấy!" Chị ơi, kiểm tra nhé! "

Người phục vụ vui mừng khôn xiết và chạy tới xử lý việc tính tiền. 

妈妈跟着跑过来,拽了一下我的胳膊:“你抽风了不是？ Tôi không có nói là muốn mua nó." 

"Mẹ, hiếm khi mẹ ra ngoài mua sắm, mẹ hãy rộng lượng nhé. Bộ váy này thực sự rất hợp với mẹ." 

Mẹ trợn mắt: “Rốt cuộc con mua quần áo, mẹ trả lại.” 

"Tôi sẽ mua nó cho bạn!" 

Mẹ tôi sửng sốt: “Con mua cho mẹ à?” 

Tôi hãnh diện lấy học bổng ra và vẫy nó, điều đó có nghĩa là bây giờ tôi đã giàu có. Lúc này, cô phục vụ ngọt ngào nói: "Giá gốc là 1180. Gần đây cửa hàng có đợt giảm giá 10% cho sự kiện. Số tiền thực tế thanh toán là 1060. Bạn có muốn mở vé không?" 

Người mẹ nhanh chóng nói: "Xin lỗi, chúng tôi không mua, bọn trẻ đang chơi đùa." Vừa nói, anh ấy vừa kéo tôi lại: "Được rồi, chỉ cần mẹ nhận được thứ con muốn, mẹ thật sự không thích, hơn nữa mẹ cũng không có cơ hội mặc nó." 

“Bạn không thể mặc nó, nhưng bạn không thể sống thiếu nó.” 

“Con bé, sao đột nhiên không nghe lời thế?” Mẹ tôi giả vờ tức giận.

Tôi nài nỉ: “Cứ coi như anh mua quà cho em nhé”. 

"Ta là mẹ của ngươi, không cần ngươi mua quà cho ta, giao cho ngươi dỗ dành nữ bạn cùng lớp." 

Nghe vậy, tôi chợt có chút bực bội, nhẹ nhàng thở dài: “Người không thiếu, không thích thì quên đi.” 

Mẹ tôi nhìn tôi nửa số tiền, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, ậm ừ: “Vì con muốn tặng quà cho mẹ nên không thể cho con kiểu dáng con thích, nếu không mẹ sẽ không mua uổng công đâu?” "

"Ừm? "

Mẹ tôi bước tới một chiếc váy màu hạt dẻ khác cũng có kiểu dáng tương tự và chỉ vào nó: “Màu này nhìn đẹp, lễ hội hơn, mẹ rất thích. "

Tôi vội nói: “Không sao đâu, chúng ta thử xem. "

Mẹ tôi nhờ người phục vụ đưa bà vào phòng thử đồ. Một lúc sau, cô thay bộ váy đỏ rồi bước ra. Nó bớt bí ẩn và quyến rũ hơn chiếc váy đen.

Thấy tôi nhìn thẳng vào mẹ, mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ: “Trông có đẹp hay không? "

Tôi phải thừa nhận rằng chỉ cần một người đẹp trai thì mặc màu gì cũng đẹp. Tôi ho khan, giả vờ bình tĩnh: “Không sao đâu, không đẹp bằng vừa rồi. "

“Mức độ đánh giá cao của bạn cần phải được cải thiện. Đây rồi, tôi thích nó. "

"Chỉ cần cậu thích thì tùy cậu thôi. "

"Vậy tại sao cậu lại đứng đó? Đi kiểm tra và tôi sẽ thay quần áo. “Mẹ tôi chụp thêm hai bức nữa rồi quay lại phòng thử đồ với vẻ mặt hài lòng.

Thế là tôi vui vẻ tiêu hết 1/3 số tiền học bổng. Ra khỏi trung tâm mua sắm và đi đến nhà hàng lẩu.

“Cực cay hay cay vừa? "Mẹ hỏi.

“Cái gì cũng được. "

“Vậy thì nó sẽ cay hơn. “Không phải lần đầu con tới đây, mẹ cũng biết sở thích của con.

Lẩu được bưng ra, ăn được nửa đường, sắc mặt mẹ tôi chợt trở nên khó coi.

"Có chuyện gì vậy? "

Mẹ mở miệng, nhưng lời còn chưa kịp thốt ra, mẹ đã nhanh chóng bịt miệng lại, tỏ vẻ khó chịu rồi chạy vào phòng tắm. Tôi đợi một lúc nhưng không thấy cô ấy quay lại, tôi đi theo cô ấy.

Mẹ một tay che ngực, một tay che miệng, nôn ói trước bồn rửa. Tôi vỗ lưng mẹ, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?" "

Mẹ tôi lắc đầu, đợi một lúc lâu mới tỉnh lại và nói: “Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ cảm thấy buồn nôn, có lẽ mẹ bị trúng độc.” 

Tôi gãi đầu: “Ai bảo anh gọi món gì cay thế?” 

“Mẹ cậu sắp ốm rồi mà vẫn còn nói những lời mỉa mai.” 

"Tôi không quan tâm đến bạn." 

“Đừng quan tâm đến tôi nữa và đi ăn đồ của anh đi.” 

"Bạn có thực sự ổn không?" 

"Không sao đâu, cậu cứ thoải mái một lát đi." 

"Nhưng..."

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã sốt ruột vẫy tay với tôi. Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy rồi quay về chỗ ngồi mà không nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với vẻ mặt khó chịu. Tôi đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?” 

Mẹ tôi lắc đầu ra hiệu cho tôi ngồi xuống: “Không có gì khó chịu cả, do thời tiết mà ăn không ngon miệng là chuyện bình thường”. 

Nói xong cô tiếp tục dùng đũa ăn. Chỉ cắn được hai miếng, cô lại đặt đũa xuống. Rõ ràng là cô ấy không còn cảm giác thèm ăn nữa.

"Chúng ta đi thì thế nào?" 

“Hãy ăn phần của bạn đi và đừng lãng phí nó.” 

Chẳng có ích gì khi ăn lẩu một mình cả. Nhanh chóng ăn xong cái bụng, tôi ợ: “Tôi no rồi.”

"Ồ, vậy chúng ta đi thôi." 

Nói xong cô ấy bỏ đi mà không đợi tôi quay lại. Tôi vội vàng đi theo cô ấy. Trên đường về nhà, mẹ tôi đột nhiên nôn ói và hít thở sâu mấy lần để lấy lại bình tĩnh. Tôi lo lắng khuyên cô ấy: “Sao em không đến bệnh viện?” "

“Không có việc gì lớn, về nhà nghỉ ngơi một lát đi. "

Tôi không biết phải nói gì. Về đến nhà, mẹ chỉ tắm rửa, chào tôi rồi lên giường nghỉ ngơi. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên quay lại phòng ngủ để ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi thức dậy, háng tôi ướt đẫm. Tôi bị tiểu đêm.

Nguyên nhân của hiện tượng xuất tinh về đêm đến từ một giấc mơ vừa rồi.

Sau nhiều ngày, mẹ lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi.

Người mẹ trong giấc mơ khỏa thân, tôi đè bà lên giường, thâm nhập từ phía sau và cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi.

Cô cố gắng vùng vẫy, la mắng nhưng không được. Khi tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã mắng tôi và bảo tôi ra khỏi nhà. Cô ấy không muốn gặp tôi nữa và đó là lúc cô ấy tỉnh dậy sau giấc mơ.

Nó rất thú vị, rất gợi tình, đồng thời mang đến một chút mơ mộng đáng sợ.

Cảm giác tội lỗi mà tôi đã cố tình quên đi đêm đó lại hiện về trong tâm trí tôi cùng với cảm giác bồn chồn, bất lực, đồng thời còn có một cảm xúc khó tả.

"

"Không, nó khá ngon. "

"Vậy tại sao hôm nay cậu lại hành động kỳ lạ như vậy. "

"Có gì lạ vậy? "Tôi hơi hoảng sợ.

"Tôi không thể nói cho bạn biết. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với bạn. Gần đây bạn có làm điều gì xấu không? "

“怎么可能,这两天不都在你眼皮底下吗。 ”为了掩饰内心的心虚，我扯开话题:“你身体好点了吗？ "

“Không có gì cả. Là cậu đây, cậu không khỏe à? "

"Thật sự là không. "

Bạn có thể làm được điều đó không?告诉自己不要再害怕,已经过去了这么久,妈妈是不会发现那天晚上的事情的。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Chương 14

Những ngày nghỉ không mặn mà cũng không buồn tẻ. Một buổi chiều ba ngày sau, tôi vừa từ ngoài về nhà. Tôi đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động một lúc thì có người gõ cửa. 

Khi đứng dậy mở cửa xem người đàn ông đó là ai, tôi không khỏi choáng váng - đó chính là người cha phiền phức của tôi. 

Đã nhiều năm không gặp, tôi liếc nhìn vẫn nhận ra anh. Có lẽ là do anh không thay đổi nhiều và luôn bắt chước những người thành đạt trong việc ăn mặc chỉnh tề. Có lẽ là do ký ức của tôi về anh quá sâu sắc, dù đó là một quá khứ đau thương. 

Người cha cũng sửng sốt, mở miệng nhưng không lên tiếng. 

"Có phải bạn không?" Tôi phá vỡ sự im lặng trước. 

"Duoduo?" Cha tôi đưa tay ra chạm vào tôi. Tôi cảnh giác lùi lại một bước, giữ chặt cửa, giọng điệu không tốt nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Bố tôi bỏ tay xuống, xúc động nói: “Bố không ngờ con lại cao như vậy”.

Tôi cười khẩy. 

Vẻ mặt của cha tôi dần dần trở nên phức tạp, ông dịu dàng nhìn tôi. Nhưng tôi cảm thấy kinh tởm. Hồi đó bà thật tàn nhẫn với tôi và mẹ tôi. Sự thương xót và yêu thương trên khuôn mặt cô bây giờ dành cho ai? 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, trầm giọng hỏi: “Làm sao anh tìm được nhà tôi?”

Bố tôi lắc đầu và không trả lời câu hỏi của tôi. Anh nhìn vào phòng và hỏi: “Mẹ em có ở nhà không?”

"Để làm gì?"

"Tôi muốn gặp cô ấy."

“Mẹ không có ở nhà, mẹ không muốn gặp con.”

Bố tôi lấy ra một chiếc ốp lưng iPhone và đưa cho tôi: “Thật ra mục đích chính lần này bố đến đây là để xem con thế nào rồi. Đây là quà họp mặt cho con”.

"Ha ha, ta sống rất tốt, ta sắp thi đại học, không cần điện thoại di động."

Người cha chậm rãi thu lại, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Duoduo, con thật thông minh."

“Có tỉnh táo hay không thì liên quan gì tới anh?”

Trước thái độ cực kỳ không tốt của tôi, bố tôi không hề tức giận mà cứ cười: “Khi nào mẹ con về? Bố đã đặt nhà hàng và tối nay sẽ đãi con ăn tối”.

Tôi sốt ruột ra lệnh trục xuất: “Chúng tôi có thể nấu ăn, không cần anh mời. Anh còn việc gì nữa không? Tôi phải làm bài tập về nhà”.

Bố tôi dường như không hiểu ý tứ trong lời nói của tôi: “Con đi viết đi, để bố yên, bố đợi mẹ con về”.

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi đóng cửa lại. 

Khi trở về nhà, tôi buồn bã và không biết phải nghĩ gì. Đợi nửa tiếng, tôi lại mở cửa. Bố tôi đứng thẳng ở cửa như người dẫn đường và mỉm cười với tôi. 

"Sao cậu vẫn chưa rời đi?"

"Ta nói ta sẽ đợi mẹ ngươi trở về."

Tôi tức giận nói: “Anh muốn làm gì? Anh và mẹ tôi đã ly hôn. Lâu nay anh không liên quan gì đến chúng tôi, chúng tôi căn bản không muốn gặp anh.”

Người cha im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Duoduo, cha tôi vốn tính tình nóng nảy, luôn đánh đập và mắng mỏ con. Đó là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi con."

Tôi cau mày, bố tôi bây giờ cảm thấy xa lạ với tôi. 

"Chuyện này ngươi không cần nói cho ta biết, cũng đừng đứng ở chỗ này chờ, ta sợ hàng xóm hiểu lầm."

Người cha vẻ mặt buồn bã, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mấy ngày nữa cha sẽ đến gặp con.” Anh quay lại và bỏ đi.

Nhìn bóng lưng cô đơn của anh, không thể nói trong lòng không có chút gợn sóng nào. Dù sao thì ông ấy cũng là cha ruột của tôi.

Buổi tối mẹ tôi về nhà, bà do dự rồi quyết định kể cho mẹ nghe chuyện đó: “Mẹ ơi, hôm nay người đó đến nhà mẹ”.

Mẹ không trả lời: “Ai?”

"Bố tôi."

Mẹ sửng sốt, cau mày nói: "Bố con à? Hôm nay bố con đến nhà à?"

"Ừ, nhưng tôi không cho anh ấy vào."

"Anh ấy đang làm gì ở đây?"

“Tôi không biết, anh ấy nói muốn gặp anh.”

Mẹ cười lạnh: “Đã nhiều năm rồi, mẹ nói nhớ con thì ai tin? Con chồn đang chúc mừng năm mới cho gà.”

Tôi gật đầu mạnh mẽ: “Tôi cũng nghĩ vậy. Anh ta chắc chắn có ý đồ xấu, có thể đang nghĩ đến việc gây họa gì đó!”

"Không phải như vậy. Cho dù hắn có ý xấu, hắn cũng sẽ không nhắm vào ngươi, hoặc hắn chỉ vì ngươi mà tới tìm ngươi."

"Ý anh là gì?"

“Anh thực sự không hiểu à?”

Tôi suy nghĩ một lúc, không chắc chắn hỏi: “Ý anh là anh ấy muốn bồi thường cho tôi những trách nhiệm mà anh ấy đã không hoàn thành trong những năm qua?”

Mẹ gật đầu: “Ý nghĩa của nó gần như vậy đấy.”

"Tôi không cần anh ấy phải bồi thường cho tôi bất cứ điều gì. Sự ấm áp muộn màng của anh ấy còn tệ hơn cả cỏ."

“Tôi nghe nói bố cậu dạo này khá khỏe mạnh.”

"Không phải việc của tôi."

Mẹ tôi nhìn tôi không nói gì, chỉ thở dài. 

Tôi lại nghĩ đến một ý nghĩ khác: “Mẹ ơi, bố con cũng nói vài ngày nữa ông ấy sẽ đến thăm chúng ta.”

Mẹ đang phân tâm và không biết mẹ có nghe thấy tôi không. 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Chúng ta ra ngoài trốn thế nào?”

Mẹ không hài lòng nói: "Con đang trốn ai? Bố con không phải là kẻ cướp."

"Nhưng không phải cậu vừa nói hắn có ý đồ xấu sao? Lỡ hắn tiếp tục quấy rầy chúng ta thì sao?"

Mẹ trầm ngâm một lúc, mỉm cười sờ đầu tôi: “Nào, đừng lo lắng về những chuyện không quan trọng này. Năm ngày nữa là đến sinh nhật thứ mười tám của con rồi.”

"Tôi gần như quên mất nếu bạn không nói với tôi."

Mẹ hỏi: “Con đã bao giờ nghĩ tới việc tổ chức lễ trưởng thành của mình như thế nào chưa?”

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó."

“Cậu không mời bạn cùng lớp đi ăn chung hay sao?”

"Họ không có ở nhà, họ đang đi du lịch." Tôi đã nói đó là họ. Thực ra, tôi chỉ có hai hoặc ba người bạn mà tôi có những người bạn tốt. Trần Thị Vũ đã đi du lịch. Về phần hai bạn nam còn lại, không biết họ đã ngừng tương tác với tôi từ khi nào.

Mẹ suy nghĩ một lúc: “Sinh nhật thứ mười tám vẫn rất đáng nhớ, con không thể cứ ngơ ngác mà trải qua được.”

Tôi chớp mắt: “Anh muốn em dành thời gian cho anh.”

“Bây giờ anh đang nghĩ đến tôi à?” Mẹ khoanh tay, nhướng mày: “Không phải trước đây con chưa bao giờ để mẹ làm việc đó cho con sao? Con phải đãi bữa tối cho các bạn cùng lớp.”

Tôi mỉm cười nói: “Sinh nhật thứ mười tám của tôi dù sao cũng rất đặc biệt. Tất nhiên tôi muốn trải qua nó với người đặc biệt nhất”.

Mẹ nói "Hả" rồi mỉm cười nói: "Con trở nên lém lỉnh như vậy từ khi nào thế?" 

"Thật sự?" Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

Mẹ vỗ vai tôi, nhìn đồng hồ, không nói chuyện với tôi nữa rồi đi làm. 

Năm ngày sau, tôi tỉnh dậy đã là chín giờ sáng. Tắm rửa xong tôi đi ra phòng khách. Mẹ tôi đang mặc chiếc váy dài màu hạt dẻ tôi tặng, ngồi uể oải trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Khi đến gần, cô thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ. 

"Dậy đi, con lợn lười biếng."

Nếu mẹ dùng cái tên trìu mến như vậy, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng bây giờ thay vì khó chịu, trong lòng tôi lại thấy có chút vui vẻ. 

"Ừ. Sao hôm nay em lại muốn mặc váy?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, cười nói: “Để không làm con xấu hổ!”

Tôi bối rối nói: “Có gì đáng xấu hổ?”

"Con trai tôi đẹp trai quá. Là một người mẹ, tôi không thể mất điểm khi đi chơi với bạn. Bộ trang phục này chắc cũng đủ thời trang rồi phải không?"

Tôi chợt hiểu ý mẹ. Tôi vui mừng khôn xiết nhưng cũng tự trách mình. Hóa ra mẹ vẫn luôn nhớ những lời vô tình tôi nói với mẹ ngày hôm đó. 

"Nó thật thời trang. Mọi người có thể nghĩ chúng tôi là anh em ruột khi đi trên phố."

“Tâng bốc tôi đi, nhanh chóng gội đầu, thay quần áo và chào đón năm thứ mười tám với tinh thần tốt nhất.”

Tôi gật đầu mạnh mẽ, không chỉ gội đầu mà còn sấy khô, thay quần áo mới, sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm rồi đi từ phòng ngủ ra phòng khách. Mẹ tôi lấy một đôi giày cao gót từ kệ giày xuống và xỏ vào thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Đi mở cửa đi."

Tôi đi mở cửa và khi nhìn thấy người đi tới, tôi nhớ ra một điều mà tôi và mẹ đã bỏ qua. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Người đến không ai khác chính là bố tôi.

Người cha cầm trong tay một chiếc hộp, cười hỏi: “Con không muốn chào đón ta sao?”

Tôi không nhìn anh rõ ràng: “Anh biết mà cũng tới.”

Mẹ thay giày cao gót, có lẽ mẹ đã phát hiện ra điều gì đó nên sải bước vài bước ra cửa. Khi cô nhìn thấy cha mình, sắc mặt cô đột nhiên sa sầm.

Hai người nhất thời không nói nên lời, sau đó người cha khẽ mỉm cười: "Tiểu Hiên, đã lâu không gặp, con vẫn xinh đẹp như vậy."

Mẹ nhắm mắt hít một hơi, giọng điệu lãnh đạm nói: “Không cần ôn lại chuyện xưa nữa, chúng ta bắt tay vào công việc thôi. Con và mẹ có việc phải ra ngoài.”

Cha tôi liếc nhìn tôi và nói: "Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Duoduo. Tôi đặc biệt đến đây để chúc mừng sinh nhật anh ấy."

“Lúc trước cậu đã làm gì?”

"Lúc đó tôi cố ý, có lỗi với anh, tôi biết anh và đứa bé đều không muốn gặp lại tôi, nhưng tôi rất muốn tổ chức sinh nhật cho con tôi."

Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã chế nhạo và nói: “Mẹ sẽ ở lại với con.”

Bố tôi nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt dò hỏi. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con nên đi đi.” 

"Tiểu Huyền..." Cha tôi từ từ đưa tay về phía mẹ tôi, tôi nhanh chóng dừng lại giữa họ.

"Mẹ tôi bảo anh rời đi, nếu anh không đi, tôi sẽ báo cảnh sát."

Cha tôi thở dài nặng nề, mẹ tôi kéo tôi lại phía sau, nói với bố: “Thiên Trung Hào, con có muốn gây rắc rối trong ngày sinh nhật của con mình không?”

Người cha nói: “Tôi không có ý đó.”

"Ý anh là gì?"

Im lặng hồi lâu, bố tôi thì thầm: “Cha muốn xin con cho cha một cơ hội”.

"Bạn có cơ hội nào để tổ chức sinh nhật cho con mình? Bạn nên đặt thêm câu hỏi về vấn đề này."

Bố tôi nhìn tôi và nói với mẹ: “Không chỉ vì Duoduo, tôi mong mẹ cũng có thể cho tôi một cơ hội”.

Mẹ sốt ruột nói: “Con nói thế này là có ý gì?”

"Bạn hiểu."

"Tôi không hiểu."

Sau nửa phút im lặng, bố tôi nhìn chúng tôi với ánh mắt trìu mến và nói: "Tiểu Hiên, tin hay không tùy bạn, không ngày nào trôi qua mà bố không nhớ con kể từ khi chúng ta ly hôn. Bố làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, chỉ nghĩ rằng một ngày nào đó bố sẽ có đủ tư cách để đối mặt với con một lần nữa."

Sau khi nghe bố nói, tôi mở to mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi cau mày, nửa phút sau trầm giọng nói: "Đừng đạo đức giả như vậy, con muốn làm gì?"

"Tôi..."

Bố tôi nghẹn ngào nói: “Bố nhớ con”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Chương 15

"Anh nhớ em."

Tôi có thể nhìn thấy những dao động cảm xúc mà câu nói này mang đến cho mẹ trong đôi mắt sáng của mẹ, nhưng mẹ chỉ mỉm cười nhẹ: “Đây có phải lý do con đến đây hôm nay không?”

"Tiểu Hiên, cho anh một cơ hội được không?"

Mẹ tôi cúi đầu và cau mày trong im lặng. Cô ấy có vẻ ngoài dịu dàng nhưng lại có trái tim rất mạnh mẽ. Tôi biết mẹ sẽ không dễ dàng tha thứ cho bố tôi như vậy.

Cha tôi lại nhìn tôi: "Duoduo..."

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ nên đi đi.”

Nỗi cô đơn và mất mát dần hiện rõ trên gương mặt bố tôi. Cuối cùng, anh cười khổ, giơ hộp bánh trong tay lên đưa cho tôi: “Bánh anh mua cho em.”

Tôi chưa đưa tay ra nhận thì bố tôi đã nói với mẹ tôi với giọng van xin: “Con có lấy lại cũng không ăn được. Mẹ cứ cầm mà ăn đi, đánh mất thì tiếc lắm”.

Người mẹ nhàn nhã thở dài: “Con nghĩ mẹ không cho con tổ chức sinh nhật này sẽ vô tâm quá sao?”

Bố tôi tự cười: “Không sao đâu, bố cũng không…” Rồi ông chợt nhận ra điều gì đó. Tôi không thể tin được, có chút hưng phấn nhìn mẹ: “Mẹ đồng ý à?”

Người mẹ bình tĩnh nói: “Vì hôm nay là sinh nhật của con nên con nên hỏi ý kiến ​​của Duoduo.”

"Duoduo...bạn có thể không?" Cha tôi nhìn tôi chờ đợi. 

Thành thật mà nói, nhìn thấy bố, người luôn kiêu ngạo trước mặt tôi, giờ lại khiêm tốn và cố gắng làm hài lòng tôi, trong lòng tôi có chút rung động. 

"Con nghe lời mẹ."

Mẹ im lặng một lúc: “Đi thôi.”

Nghe vậy, bố tôi mừng rỡ, vui vẻ nói: “Được, được, bố sẽ đặt nhà hàng ngay”.

Sau khi bố đi được vài bước, tôi nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ có thực sự muốn ở bên bố không?”

Mẹ cười nói: “Này, nếu con không muốn thì quên đi.”

"Tôi...tôi nghe bạn."

Mẹ cười nói: “Vì bố con muốn đãi con một bữa tiệc sinh nhật nên mẹ nghĩ con có thể đi ăn miễn phí.”

Tôi nhìn mẹ, luôn cảm thấy nụ cười của mẹ không tự nhiên, nhưng lời nói đã đến mức này, tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu.

Khi đến bãi đậu xe ở tầng dưới, tôi và mẹ đi bộ sang phía bên kia. Bố tôi ngăn chúng tôi lại và nói: "Lấy xe của bố đi."

Mẹ nhìn tôi: “Con đi xe của bố nhé?”

Người cha vội vàng nói: "Tiểu Hiên, con có thể đi xe của cha cũng được, ừm... Gần đây đang vào mùa cao điểm nên có rất nhiều người, trong thành phố đậu xe không dễ dàng nên sẽ thuận tiện hơn."

Mẹ im lặng một lúc rồi gật đầu. 

Bố tôi mỉm cười vui vẻ và đưa chúng tôi ra xe. Tôi nhận thấy rằng đó là một chiếc Mercedes-Benz. Có vẻ như cha tôi đã thực sự thịnh vượng. 

"Tiểu Hiên, ngươi ngồi phía trước, mời ngồi phía sau."

Bố tôi siêng năng mở cửa xe cho chúng tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không hề động tâm: “Con và Duoduo ngồi ở phía sau.”

"Không sao đâu." Người cha xấu hổ xoa tay. 

Khi đến nhà hàng, bố tôi bảo mẹ con tôi xuống xe. Lúc này, có hai bạn nữ cùng lớp tình cờ đi ngang qua. 

Một trong những bạn nữ cùng lớp là Vương Tử Nguyệt, người có dáng người đẹp. Trong số các bạn cùng lứa, cô ấy ăn mặc rất thời trang và giỏi ăn mặc. Cô là nữ thần trong mơ của nhiều bạn nam trong lớp.

Cô ấy dừng lại và chào tôi: "Tiền rất nhiều."

"Vương Tử Việt, thật trùng hợp."

Vương Tử Việt liếc nhìn phía sau tôi, nhẹ giọng hỏi: “Đó là bố mẹ em à?”

"...Ừm."

Cha mẹ đi tới, mẹ hỏi: "Duoduo, con là bạn cùng lớp à?"

Tôi chưa kịp trả lời, Vương Tử Việt đã mỉm cười ngọt ngào: "Xin chào chú và dì, tôi là bạn cùng lớp Thiên Đa Đa. Hai người đến ăn tối à?"

Người bố vui vẻ nói: “Ừ, hôm nay là sinh nhật con trai tôi”.

Vương Tử Việt trợn mắt, đánh nhẹ tôi: "Được rồi, anh có rất nhiều tiền. Chúng ta quan hệ tốt như vậy, anh không nói cho tôi biết hôm nay là sinh nhật anh."

Tôi bối rối, tại sao tôi lại có mối quan hệ tốt như vậy với bạn? 

Nhưng anh ấy vẫn lịch sự nói: “Không phải tôi tưởng các cậu đều đi chơi trong kỳ nghỉ sao?”

“Vậy thì đừng trách anh không tặng quà sinh nhật cho em nhé.”

Tôi không biết phải nói gì. Vương Tử Việt bình thường không để ý tới tôi, nhưng sao hôm nay cô ấy lại nhiệt tình như vậy? 

Lúc này, người cha xen vào: “Các em có muốn đến chơi Duoduo của thầy không?”

"Chú ơi, có tiện không?"

Người cha vỗ ngực mạnh dạn nói: "Có chuyện gì bất tiện vậy? Vì chúng ta là bạn cùng lớp của Duoduo nên hôm nay con có thể gọi món gì con muốn, bố sẽ đãi con!"

Tôi nhận thấy mẹ tôi cau mày và nhìn bố tôi với vẻ không hài lòng. Vương Tử Việt cười nói: "Cám ơn chú!"

Vậy là sinh nhật mà tôi dự định ban đầu là hai người cùng nhau tổ chức lại biến thành năm người một cách khó hiểu như vậy. 

Tuy nhiên, với sự tham gia của các bạn nữ cùng lớp, bầu không khí trở nên sôi động hơn rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, Vương Tử Việt không ngừng tìm chủ đề để trò chuyện với tôi, thậm chí còn chủ động vừa thổi nến vừa hát chúc mừng sinh nhật tôi. 

Vương Tử Nguyệt có vẻ ngoài ngọt ngào, tôi thích cô ấy chủ động và thậm chí còn nịnh nọt một chút. 

Sau ngày sinh nhật của chúng tôi, bố tôi chở chúng tôi đi. Khi xuống lầu, tôi và mẹ xuống xe, bố tôi cũng xuống xe. 

"Ừm...Xiaoxuan, tôi..." Người cha ngập ngừng. 

"Hãy nói bất cứ điều gì bạn muốn."

"Quên đi, không có gì."

Mẹ mở miệng nói: “Chúng ta về nhà rồi, con có thể đi làm việc của mình.”

"Được rồi, tạm biệt." Cha tôi do dự và nói với tôi: “Tạm biệt con trai.”

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời. Mẹ nắm lấy tay tôi, đi được hai bước, quay lại cau mày hỏi: “Sao con còn đứng đây?”

Người cha ngây thơ cười, xoa xoa tay: “Cha nhìn con đi vào.”

…

Sau khi về nhà, mẹ tôi lơ đãng nghịch điện thoại. Tôi cũng thấy chán nên ngồi sang một bên lấy điện thoại di động ra duyệt. 

Vương Tử Việt thực ra đã gửi cho tôi vài tin nhắn, hỏi ngày mai tôi có thời gian không và rủ tôi đi chơi. 

Tôi đã rất hạnh phúc trong một khoảnh khắc. 

Vì vậy, tôi không thể không nghĩ về một số điều mà tôi đã tưởng tượng trước đây. Vương Tử Nguyệt có khuôn mặt xinh đẹp, thích trang điểm và ăn mặc, dáng người đẹp, đặc biệt là bộ ngực rất to. Cô ấy gần như đã bắt kịp mẹ mình. Trong giờ học, tôi không thể không nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và tưởng tượng cảm giác của chúng. 

"Hôm nay cậu chơi vui không?" Mẹ chợt hỏi.

"Tôi rất hạnh phúc." 

Mẹ đặt điện thoại xuống: “Con không phải đang có khoảng thời gian vui vẻ nhất với bạn cùng bàn Trần Thi Vũ sao? Mẹ nghĩ hôm nay bạn nữ cùng lớp có quan hệ rất tốt với con.”

"Đúng vậy, Trần Thi Vũ là người duy nhất trong lớp có quan hệ tốt với tôi."

"Vậy thì họ vẫn nhiệt tình với bạn như vậy à?"

"Ai biết được."

"Thằng nhãi."

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi dùng danh hiệu này với tôi, tôi đã không phản ứng một lúc. 

"Bạn đang nói về tôi?"

"Gì nữa?"

Tôi nghĩ mình hiểu ý mẹ nên giải thích: “Con thực sự không quen với mẹ. Bình thường con không chào hỏi trong lớp đâu”.

"Thật kỳ lạ. Con trai tôi tuy đẹp trai nhưng lại không đẹp trai bằng Lương Triều Vỹ."

“Đúng vậy, tôi đẹp trai nhất cũng bằng Lưu Đức Hoa.”

Nghe lời nói vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười. Nửa phút sau, nàng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm túc nói: "Duoduo, mẹ ta sẽ không can thiệp vào quan hệ cá nhân của các ngươi. Dù kết bạn hay yêu nhau, con cũng phải có lý trí, không thể vì những chuyện này mà trì hoãn việc học chứ đừng nói là làm những chuyện vượt quá giới hạn."

"Tôi hiểu."

Thực ra tôi cũng không hiểu rõ ý của mẹ lắm, bởi vì khi nói đến Trần Thời Ngọc, thái độ của mẹ tôi lại khác. Chẳng lẽ Vương Tử Việt đã cho nàng ấn tượng xấu sao? 

Nếu thấy hợp lý thì tôi thường bỏ qua. Về những chuyện vượt quá giới hạn, tôi còn dám quấy rối chính mẹ ruột của mình. Tôi có quan tâm đến người khác không? 

Nghĩ đến đây, tôi bớt tự trách và sợ hãi hơn, dường như tôi đã chấp nhận bản tính nổi loạn của mình. 

Ngày hôm sau, tôi đi mua sắm với Vương Tử Việt như đã hứa. Cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác hơi khác so với Trần Thị Vũ, ngọt ngào và ân cần hơn. Cuối cùng, cô ấy xin tôi đưa cô ấy về nhà và đồng ý ra ngoài chơi lần sau. 

Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi nhanh chóng nóng lên. Để giữ thể diện trước mặt cô ấy, tôi đã tiêu rất nhiều tiền của mình trong vài ngày. Nhưng những nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Tôi nhận được một món quà búp bê nhỏ do cô ấy làm như một món quà sinh nhật bổ sung. Điều này khiến tôi vui mừng, thậm chí tôi còn nghĩ đến tên của đứa trẻ. 

Tôi ở lại quán cà phê với cô ấy vào buổi tối và lần lượt về nhà. Có người đứng ở cửa, bố tôi lại đến. 

Cha tôi nhìn thấy tôi, trên mặt vui mừng nói: "Duoduo."

Tôi cau mày và hỏi: “Anh đang làm gì ở đây vậy?”

"Tôi...tôi có chuyện liên quan tới mẹ anh."

“Mẹ tôi thường không về nhà cho đến tối.”

Tôi mở cửa bằng chìa khóa. Bố tôi đứng ở cửa không bước vào, ông ngập ngừng không nói. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Anh đến khi nào?”

Bố tôi gãi đầu nói: “Sẽ sau ba giờ.”

"Anh đã đợi ở đây chưa?"

"Vâng."

Do dự nửa phút, tôi nói: "Vào trong đợi."

Người cha sửng sốt một lúc rồi mới mở miệng: "Ờ, ờ."

Sau khi vào nhà, bố tôi cẩn thận hỏi tôi hết câu này đến câu khác không liên quan. Dù tôi có thiếu kiên nhẫn hay chiếu lệ thì anh ấy cũng sẽ vui vẻ đáp lại.

Nhìn dáng vẻ khiêm nhường của bố, tôi như ngây ngất. Bây giờ anh ấy có còn là người lái chiếc Mercedes như trước không? 

Rốt cuộc trong lòng vẫn có một khoảng trống, một lúc sau mới im lặng. May mắn thay, bầu không khí ngượng ngùng không kéo dài lâu, mẹ tôi đã quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Chương 16

"Duoduo, nhìn hôm nay mẹ đưa con cái gì..." Mẹ bước vào nhà nhìn thấy bố, không khỏi giật mình: "Sao con lại đến đây?"

Cha tôi đứng dậy, xoa xoa tay, sắp xếp lời nói rồi nói: “Cha đến đây để bàn chuyện công việc. Tình cờ đi ngang qua thôi, cha chỉ muốn gặp con và bàn bạc chuyện gì đó với con thôi”.

Mẹ cau mày, cảnh giác nhìn cha khi bước vào phòng: “Giữa chúng ta chẳng có gì để bàn cả.”

Người cha ngượng ngùng cười: “Tiểu Hiên, ta thực sự không có ý định hay ý định làm gì con và Đa Đa.”

Sau đó hắn trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi muốn nhờ cậu một việc.”

"Bạn có thể nhờ tôi một việc được không?" Mẹ ngồi cạnh tôi, đưa cho tôi xiên thịt cừu rồi bảo tôi ăn. Bà mỉm cười nói với bố tôi: “Đừng nói chuyện quan hệ của chúng ta có phù hợp để giúp bố hay không. Bây giờ bố là sếp lớn, còn con là tài xế, bố cần con giúp gì?”

Cha tôi liếc nhìn tôi, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn mẹ tôi: "Tiểu Hiên, cha thật sự có lỗi với con. Lúc đó..."

"Nếu vô dụng thì đừng lãng phí thời gian nữa. Ông chủ Tiền, chúng ta hãy nói chuyện đi."

Tôi hiếm khi thấy mẹ khoe ra khí chất của mình nên tôi liếc nhìn mẹ một cách tò mò. Cô bắt chéo chân và khoanh tay trước ngực. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một cảm giác áp bức mơ hồ. 

Bố tôi cười khổ: “Nhìn vẻ ngoài của tôi mà thực ra tôi thấy rất buồn. Tôi không tin tưởng người khác làm nhiều việc trong nhà máy nên tôi tự làm hết. Tôi thực sự bị áp lực rất nhiều”.

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết.”

Người cha cảm động: “Bây giờ bố mới nhận ra con đã khó khăn thế nào để điều hành siêu thị của chúng ta một cách có trật tự như vậy. Tiểu Hiên, thật đấy, nếu ngày đó bố không đi theo con đường riêng của mình thì bây giờ bố đã không để con làm như vậy…”

Mẹ chậm rãi nheo mắt lại: “Rốt cuộc con muốn nói gì?”

Cha tôi cúi đầu, như đang đưa ra một quyết định nào đó, thanh toán được một nửa, ông nói: “Tôi đã xây dựng một nhà máy chi nhánh mới trong khu công nghiệp ở đây, tôi không còn nhiều tâm sức để quản lý nữa. Tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ.”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Nhà máy ở đây đang thiếu giám đốc tiếp thị. Tôi đã suy nghĩ rất lâu và nghĩ rằng bạn là ứng viên phù hợp nhất." 

Tôi ngừng nhai và nhìn bố tôi với vẻ hoài nghi, rồi nhìn mẹ tôi.

Mẹ cười lạnh: “Con đang cười nhạo mẹ hay đang thương hại mẹ?”

Người cha chân thành nói: "Xiaoxuan, tôi nghiêm túc đấy. Tôi biết rằng tư duy kinh doanh của bạn rất tiến bộ. Tài năng kinh doanh của bạn vượt xa tôi. Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn."

Mẹ bình tĩnh nói: “Chúng ta đừng bàn cãi xem mẹ có thực sự giỏi như con nói hay không. Trên đời này người tài nhiều hơn, người trung thành với lợi ích cũng nhiều hơn. Mẹ nghĩ vấn đề nhân lực không phải là vấn đề với con, đúng không?”

Người cha cúi đầu trầm tư một lát: “Ta không thể tin tưởng người khác.”

Mẹ mỉm cười nói: “Vậy con có thể tin mẹ được không?”

"Ừ, tôi chỉ tin cậu thôi."

Mẹ tôi thu lại nụ cười, nhìn bố tôi một lúc rồi nói: “Cho dù xuất phát điểm của con là gì, mẹ xin lỗi, mẹ không thể hứa với con điều này.”

"Tại sao?"

"Không có lý do gì, ta rất mệt mỏi, ngươi còn có việc gì làm sao?" Mẹ đã ra lệnh trục xuất.

Bố tôi mở miệng, liếc nhìn tôi rồi chậm rãi đứng dậy: "Được rồi, bố không quấy rầy con và Duoduo nghỉ ngơi. Được rồi... Duoduo, bố đã mất rồi. Con phải nghe lời mẹ và học tập chăm chỉ. Con phải..."

“Được rồi, cô không cần lo lắng về đứa bé nữa.”

"Này này, cậu đi ngủ sớm đi, tôi đi đây." Bố tôi nhìn mẹ tôi một cách miễn cưỡng, rồi nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. 

Vừa ăn xong món thịt cừu xiên mẹ mua, tôi ợ lên và không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không đồng ý lời cầu hôn của ông ấy?”

Mẹ hỏi lại: “Con có đồng ý không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi nghĩ nó khá tốt.”

Mẹ trêu: “Bố con đãi con một bữa xong đã mua chuộc con”.

Tôi thì thầm: “Thật ra điều anh ấy vừa nói có lý.”

Mẹ không trả lời, tôi tiếp tục bày tỏ suy nghĩ của mình: “Mẹ ơi, từ nhỏ con đã cảm nhận được rằng mẹ đã khao khát văn hóa. Suy nghĩ và tầm nhìn của mẹ không hề phù hợp với sự nghiệp của mẹ. Mẹ nên là một giáo viên có học thức tốt, hoặc một doanh nhân ăn mặc đẹp và thành đạt”.

Mẹ mỉm cười nói: “Sao vậy, lái taxi mà không biết chữ là không đáng tôn trọng à?”

“Nguyên nhân chủ yếu là nó không phù hợp với tính tình của anh.”

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Con đã là bà già rồi, còn cần có khí chất gì nữa?”

Mẹ tôi bất động và tôi không thể thuyết phục bà được nữa.

Hai ngày sau, bố tôi lại đến thăm tôi và mang cho tôi một món quà. Tôi do dự và đưa tay ra nhận nó. Cha anh rất vui và cố gắng tìm một chủ đề. Khi trò chuyện, anh đưa ra chủ đề nhờ mẹ giúp đỡ nhưng mẹ anh đã ra lệnh trục xuất trước khi anh kịp nói xong. 

Những ngày tiếp theo, bố tôi cứ hai ngày lại đến nhà chúng tôi ngồi một lúc, và những cuộc trò chuyện của ông với chúng tôi không còn cố tình tâng bốc nữa. Đồng thời, trong lòng tôi có một cảm xúc phức tạp không thể giải thích được.

Kỳ nghỉ năm cuối trung học chỉ kéo dài hơn nửa tháng. Một đêm trước khi khai giảng, bố tôi gõ cửa mang theo bữa ăn khuya. Tôi tưởng rằng mẹ tôi đã quen với sự tồn tại của bố tôi, thậm chí tôi còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có tái hôn với bố tôi hay không. Không ngờ sau khi cha cô vào nhà, cô lại sốt ruột nói: "Tiền Trung Hạo, hai ngày một lần anh lại chạy đến nhà tôi, chuyện gì thế này?" 

"Hãy coi tôi như một vị khách."

"Khách? Ta chưa từng thấy vị khách nào vô liêm sỉ như ngươi, có biết hàng xóm sẽ bàn tán không?"

"Vậy lần sau tôi gõ cửa, hãy cẩn thận kẻo người khác nhìn thấy."

Mẹ tôi vô thức gật đầu, đột nhiên cau mày, không vui nói: "Sao con lại vô liêm sỉ như vậy?"

Cha tôi ngây thơ mỉm cười, để che đậy sự xấu hổ của mình, ông nói chuyện với tôi: “Bố nghe mẹ con nói rằng con thích món thịt cừu xiên của Zhang. Lúc bố tới đây họ đã đóng cửa rồi. Lần sau bố sẽ đến sớm hơn.”

"Ồ." Thái độ của tôi vẫn lạnh lùng, bây giờ tôi không biết phải đối mặt với bố như thế nào.

Mẹ tôi đến vuốt tóc tôi rồi nói với bố tôi: “Con thấy đấy, con cũng ăn khuya rồi, con cứ làm những gì con phải làm đi”.

"Tôi ổn."

Mẹ lễ phép nói: “Mẹ có việc phải làm, mẹ mệt rồi, mẹ cần nghỉ ngơi.” 

"Chỉ là bây giờ thôi. Đừng vội. Duoduo ăn xong tôi sẽ rời đi."

Mẹ anh liếc nhìn anh và không thúc giục anh nữa.

Bố tôi cứ nói mãi, nói mãi về những chủ đề không liên quan. Mẹ tôi bình tĩnh trả lời. Dần dần, bố tôi lôi đề tài ra để nhờ mẹ giúp đỡ.

"Tôi không thể giúp bạn. Đừng lãng phí thời gian và ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của bạn. Hãy hỏi người khác." 

"Xiaoxuan, nếu bạn có bất cứ điều gì lo lắng, bạn có thể nói cho tôi biết không?"

Môi mẹ mấp máy nhưng mẹ không nói. Cha tôi thăm dò: “Con lo lắng người khác sẽ bàn tán, hay người bên dưới sẽ không tán thành con là chỉ huy không quân, nói rằng con dựa vào mối quan hệ của mình để kiếm sống?” 

Mẹ tôi không đồng ý cũng không phủ nhận. Bố tôi nói: “Con đừng lo, sẽ không ai biết mối quan hệ của chúng ta đâu. Hơn nữa, với khả năng của con, chẳng bao lâu nữa những người ở phía dưới sẽ nhìn con với ánh mắt ngưỡng mộ”.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi khẽ thở dài: "Sao con lại phiền lòng? Chúng ta đã ly hôn rồi."

"Đúng vậy, chúng ta đã ly hôn, nhưng nhiều năm như vậy, ngươi vẫn chưa tái hôn, ta cũng không tái hôn. Chúng ta..."

Mẹ giơ tay liếc nhìn tôi: “Mẹ thừa nhận, một phần nguyên nhân quả thực là những gì con nói.”

"Tôi biết anh có tính khí mạnh mẽ, nhưng tôi đã xem xét khả năng và tầm nhìn của anh. Lấy ví dụ như chuyện xảy ra sáu năm trước. Anh đã khuyên can tôi đầu tư vào trà. Anh đã phân tích rõ ràng các khoản đầu tư. Chính việc tôi nhất quyết đi theo con đường riêng của mình đã dẫn đến sự tan vỡ của gia đình chúng tôi.

Nếu tôi đã nghe lời bạn... bây giờ tôi rất hối hận. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi và quay lại giúp tôi.

Trước đây bạn luôn nói với tôi rằng khi sống trên thế giới này, bạn không cần quan tâm quá nhiều đến việc người khác nghĩ gì về mình.

Trước tiên tôi có thể ký hợp đồng thử việc một tháng với bạn. Nếu cảm thấy không hiệu quả, bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào. "

Mẹ con tôi im lặng lắng nghe những lời bố nói, và chúng tôi có thể nghe thấy sự chân thành và khẩn cầu trong giọng nói của ông. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lắc đầu: “Duoduo sắp thi đại học rồi.”

Bố tôi vội nói: “Nhà máy cách trường không xa, con có thể chuyển đến đó”.

Có lẽ nhận thấy đề nghị này không phù hợp, cha anh liền nói thêm: “Con tiếp tục sống ở đây cũng không sao, lái xe qua lại chỉ mất khoảng hai mươi phút thôi. Sau giờ làm con có thể quay lại vào lúc năm giờ mỗi ngày để giúp con làm bài tập. Cha… có nhiều thời gian hơn nên có thể qua.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, bố tôi cũng nhìn theo ánh mắt của mẹ và hỏi tôi: "Duoduo, con nghĩ thế nào?"

"Không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Dù sao thì tôi cũng không học đến 31 giờ tối." Tôi không biết tại sao tôi lại nói vậy, nhưng tôi chắc chắn đó không phải là điều tôi thực sự nghĩ. 

Cha tôi nhìn mẹ tôi đầy mong đợi, mẹ tôi trầm ngâm một lúc: “Chúng ta hãy nói chuyện đi, hai ngày nữa tôi sẽ cho con câu trả lời.”

"Được, được." Bố tôi vui mừng và sung sướng đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác.

Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi nhướn mày hỏi tôi: “Con có thực sự đồng ý cho mẹ đến làm việc ở chỗ bố con không?” 

"Nó khá tốt." Tôi nói, giả vờ như không quan tâm.

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi chợt mỉm cười: “Bố con có cho con ăn canh thuốc lắc không? Mẹ thấy con khá thích ông ấy.”

Tôi cúi đầu trầm ngâm một lúc rồi nói: “Anh ấy đã khác trước rồi.”

Mẹ thở dài: “Anh ấy quả thực đã thay đổi rất nhiều.”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, con nghĩ mẹ có thể thử xem.”

“Tôi không muốn nợ anh ta một ân tình.”

"Anh ấy là người cầu xin cô giúp đỡ. Chắc là anh ấy nợ cô một ân tình. Hơn nữa, khi ly hôn, tài sản của anh không được chia sao? Khả năng quay trở lại của anh ấy phải dựa vào những gì còn sót lại của gia đình anh ấy. Nói một cách hợp lý, thành công hiện tại của anh ấy là một nửa của cô."

Mẹ mỉm cười, chợt nhận ra điều gì đó trong lời nói của tôi, hơi nhướng mày: “Sao con biết lúc đó tài sản của mẹ không được chia?”

Tôi gãi đầu cố giấu cảm giác tội lỗi: “Hôm đó về nhà cháu đã nghe dì hai nói vậy.”

"Không có gì lạ." Mẹ cười hỏi: “Vậy con có biết tại sao mẹ lại để lại toàn bộ tài sản cho bố con không?”

"Bởi vì anh tốt bụng?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói: “Ừ, vì mẹ tốt bụng”.

Sau câu nói đùa, tôi tò mò hỏi: "Cái đó dùng để làm gì vậy?"

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu.”

Tôi có chút lo lắng: “Không được, đừng nói nửa lời, khó chịu quá.”

"Tôi chỉ hỏi bạn có biết gì không, và tôi không nói gì khác."

"Anh...được rồi." Tôi nghĩ gần đây mẹ tôi đã thay đổi và đang giễu cợt tôi. Cô ấy đã từng chăm sóc rất tốt cho cảm xúc của tôi. 

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, nên đi ngủ thôi."

“Thái độ của cậu với bố thế nào?”

Mẹ tôi ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi thở dài: “Vì con trai tôi không phản đối nên tôi sẽ thử.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Chương 17

Ngày hôm sau, mẹ tôi gọi điện cho bố tôi và bảo ông về nhà để trả lời. Cha tôi rất ngạc nhiên. Ông cảm ơn tôi vài lời rồi bàn bạc chuyện công việc với mẹ tôi. 

Trò chuyện đến chiều, bố tôi mới chậm rãi đứng dậy nói: “Vậy bố đi trước nhé. Ngày mai… bố sẽ đón con và làm quen với con”.

"Vâng." Mẹ bình tĩnh nói: “Chúng ta ăn cơm trước khi về nhé.”

"À?" Cha tôi sửng sốt, không nhịn được cười nói: “Thật xấu hổ.”

"Xin lỗi, cậu cứ đi làm việc của mình đi."

Người cha nhanh chóng thay đổi lời nói: "Tốt rồi, tốt quá."

Mẹ tôi vào bếp nấu cơm, bố tôi từ từ dời ghế đến ngồi cạnh tôi, trò chuyện vui vẻ với tôi. Sau bao nhiêu ngày bên nhau, cảm nhận của tôi về anh ấy quả thực đã cải thiện rất nhiều, trong lòng tôi không còn cảm thấy ghê tởm nữa. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu có lý do gì khiến ông ấy đánh đập và mắng mỏ tôi khi tôi còn nhỏ. 

Mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất vui vẻ, vừa ngâm nga một giai điệu vừa nấu ăn. Khi bố tôi thấy tôi không thích nói chuyện với ông, ông đã đến bên mẹ tôi và hỏi có cần giúp đỡ gì không. 

Có thể thấy, bố tôi chân thành muốn quay lại với mẹ tôi, mẹ tôi dần dần cảm động trước ông. Không chỉ mẹ tôi mà ngay cả tôi cũng nghĩ bố tôi bây giờ đã ổn rồi. Anh ấy vâng lời chúng tôi, lái chiếc Mercedes-Benz và mở một nhà máy. Nếu gia đình chúng tôi được tổ chức lại, mẹ con tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc trong tương lai. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng bàng hoàng và mơ hồ phản đối ý tưởng này. 

Sau bữa tối, mẹ gợi ý tôi cùng bố đến nhà máy để làm quen với môi trường. Khi quay lại, tôi mang theo hai túi hành lý. 

"Bạn đã mua gì?"

"Quần áo."

"Quần áo?"

“Đúng vậy, vì tôi đang thay đổi nghề nghiệp nên trang phục của tôi cũng phải thay đổi.” Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra hai bộ vest lịch sự. Tôi nhận thấy rằng một chiếc là bộ vest trang trọng, chiếc còn lại là bộ váy và hộp còn lại chắc chắn phải có giày cao gót. 

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi chỉ mặc trang phục chuyên nghiệp khi tôi còn rất nhỏ. Tôi ngạc nhiên không thể giải thích được: "Bạn phải trông rất đẹp khi mặc loại quần áo này."

"Bạn không cần phải nói điều đó."

Tôi muốn xin mẹ đeo ngay nhưng sau khi nghĩ lại tôi đành bỏ cuộc. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đi vào phòng khách. Mẹ tôi đã mặc bộ quần áo chuyên nghiệp mới mua và đang đứng trước gương tô son. 

Chiếc áo sơ mi trắng bó sát tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo, chiếc quần đen sành điệu vừa vặn với đường cong của đôi chân, khoe khéo tỷ lệ cơ thể hoàn hảo của mẹ cô. 

Sau khi mẹ tô son và mặc áo khoác vest, mẹ ngay lập tức có được vẻ duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Lúc này mẹ liếc mắt nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Thế nào, trông có ổn không con?”

Tôi nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới và nói: "Nó khá đẹp."

Mẹ trợn mắt, đi đôi giày cao gót màu đen mới mua, chỉnh lại quần áo trước gương, lộ ra vẻ hài lòng: “Đã nhiều năm rồi mẹ không mặc loại quần áo này, nhìn chúng khá kỳ cục.”

"Tôi nghĩ quần áo nào cũng giống nhau, quan trọng nhất là khí chất." Tôi nói thế nhưng thực tế tôi khó có thể rời mắt khỏi mẹ. Chắc chắn, loại quần áo này phù hợp với vẻ đẹp của cô hơn.

"Bạn nói đúng." Mẹ thẳng lưng, hắng giọng, thu lại nụ cười, dáng vẻ tự tin như một nữ doanh nhân dày dặn kinh nghiệm. 

Sau khi nấu bữa sáng cho tôi xong, bố tôi đến đón cô đi thử việc. Buổi tối trở về nhà, mẹ tôi nở nụ cười nhạt trên môi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và hỏi: “Thử thách thế nào? Anh có gặp khó khăn gì không?”

"Nó giống như việc điều hành một siêu thị vậy. Nó không bao giờ thay đổi so với ban đầu". Mẹ cởi đôi dép lê, ngồi xuống ghế sofa, cởi giày cao gót, xoa xoa mắt cá chân đỏ bừng: “Chỉ là đôi giày này làm chân mẹ đau thôi.”

"Chỉ cần làm quen với nó." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân trần hơi đỏ và sưng tấy của mẹ, đầu óc tôi co giật, tôi nói: “Con bóp chân mẹ thì sao?”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi: “Không phải là mẹ không có tay đâu.”

Tôi mỉm cười và không nói gì nữa.

Mẹ tôi nhanh chóng thích nghi với công việc mới. Cô ấy vẫn đi sớm và về muộn, điều đó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của tôi. Tôi trở lại trường học ba ngày sau đó. Sau một kỳ nghỉ tuyệt vời như vậy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Vào ngày đầu tiên đến trường, Trần Thị Vũ liên tục hỏi tôi có may mắn không và đưa cho tôi một cây bút. 

"Tại sao bạn lại tốt bụng như vậy khi tặng tôi một cây bút?"

"Hôm nay không phải sinh nhật của em sao? Anh đi du lịch và tặng em một món quà trang điểm."

Tôi gãi đầu: “Anh vẫn còn nhớ.”

"Nhảm nhí."

Trong nửa ngày tiếp theo, Trần Thị Vũ chia sẻ một cách thích thú những điều thú vị mà cô ấy gặp phải khi đi du lịch, nhưng tâm trí của tôi lúc này lại tập trung vào Vương Tử Nguyệt và tôi ít để ý đến cô ấy. 

Mặc dù theo tôi, Vương Tử Nguyệt không xinh đẹp bằng Trần Thị Vũ nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân, và cô ấy đã ám chỉ tôi nhiều lần trong những ngày nghỉ nên tôi đã lên kế hoạch cho cô ấy. 

Tất nhiên, sau khi trải qua nhiều chuyện, tôi cũng học được rằng mình không nên lo lắng về những việc như thế này mà nên thực hiện từng bước một. 

Vì vậy, tôi đã đổi chỗ với Vương Tử Nguyệt ở cùng bàn trong lớp ngoài hiệu trưởng để chúng tôi có thể trao đổi sâu sắc hơn. 

Trần Thị Vũ nhìn thấy vậy, sau giờ học kéo tôi sang một bên, tò mò hỏi: "Em thân thiết với Vương Tử Việt như vậy từ khi nào vậy?"

"Bạn không biết?"

"Làm sao tôi biết được?"

Tôi vỗ vỗ vai Trần Thi Vũ: “Lâu rồi không thấy sao?”

"Anh có thực sự thích cô ấy không?"

Tôi không cam kết, nhưng Trần Thị Vũ nhìn chằm chằm vào tôi một lúc và ậm ừ: "Có can đảm là tốt, nhưng tôi không nghĩ họ có ý định này với bạn."

Tôi cười khinh thường, rồi nói với Trần Thị Vũ rằng tôi đã hẹn cô ấy bao nhiêu lần trong kỳ nghỉ. 

“Cô ấy mời anh đi chơi à?”

“Cái gì, cậu không tin à?”

Trần Thi Vũ cau mày nói: "Ngươi tốt nhất nên cẩn thận."

"Ý anh là gì?"

“Vương Tử Việt không phải là thứ mà một cô bé ngây thơ như cô có thể điều khiển được.”

"Ngươi nhìn xuống một chút." Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của cô ấy, tôi quyết định trêu cô ấy: “Em ghen tị à?”

Trần Thi Vũ sửng sốt, giơ chân mạnh mẽ giẫm lên ta: "Không biết xấu hổ!"

Tôi giơ chân giẫm lên cô ấy: “Ghen thì cứ ghen đi. Có gì phải xấu hổ đâu”.

Trần Thị Vũ tức giận đến mức hét lên, giơ nắm đấm hồng lên đuổi theo và đấm tôi. Anh ta đánh vào đầu tôi hơn chục phát rồi bất ngờ buông tay, ngẩng đầu bối rối. Vương Tử Việt tình cờ đi ngang qua, cười nửa miệng nhìn chúng tôi. 

"Ừm, Vương Tử Việt, đừng hiểu lầm, hắn mới là kẻ đáng bị đánh."

“Anh vẫn còn có lý phải không?” Tôi giả vờ tức giận nhưng Trần Thị Vũ đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. 

Vương Tử Việt vẫn giữ nụ cười ngọt ngào: “Hắn thật đáng bị đánh.”

"Các anh hùng cũng nhìn thấy điều tương tự." Trần Thị Vũ giơ ngón tay cái lên với cô và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Tôi ngồi xuống bên cạnh Vương Tử Việt, lẩm bẩm: “Sao anh còn nói chuyện với người ngoài?”

"Trần Thi Vũ là chị tốt của em, xin đừng chọc giận chị ấy."

"Không thấy nó."

Vương Tử Việt khịt mũi rồi quay về chỗ ngồi.

"Bạn có tức giận không?" Tôi đuổi theo anh ấy.

"KHÔNG." 

Tôi lập tức liếm mặt xin lỗi: “Được rồi được rồi, sau này tôi sẽ ít liên lạc với cô ấy hơn.”

Vương Tử Việt không rõ ý liếc nhìn tôi một cái, mỉm cười ngọt ngào với tôi, ngọt ngào đến mức trái tim tôi gần như tan chảy. 

Ngày tháng trôi qua, Vương Tử Nguyệt và tôi đã phát triển nhanh chóng. Ngoại trừ việc chúng tôi chưa lên giường và hôn nhau, chúng tôi gần như không khác gì một cặp đôi. Chúng tôi đến căng tin cùng nhau ăn và hẹn nhau xem phim vào cuối tuần. Nhưng không hiểu sao, mỗi lần tôi nhắc đến việc hẹn hò với cô ấy, cô ấy đều khéo léo né tránh tôi. 

Cuối tuần qua, tôi bày tỏ suy nghĩ của mình với Trần Thị Vũ trên QQ và hỏi họ các cô gái thực sự nghĩ gì. 

Trần Thi Vũ phân tích rất lâu, nhưng cũng không có giải thích nguyên nhân. Nhưng tôi có thể mơ hồ cảm nhận được qua lời nói của cô ấy rằng cô ấy không thích Vương Tử Việt lắm và không đánh giá cao chúng tôi. 

Nhưng tôi không để ý mà quay lại nói chuyện với Vương Tử Việt. 

Trò chuyện được một lúc, tôi chợt nghĩ ra một cách nên soạn tin nhắn rồi gửi đi: "Thật hay dám đến?"

Cô ấy rất thích thú và chơi trò chơi giống như tôi đã chơi với Trần Thị Vũ. 

Với kinh nghiệm, lúc đầu tôi đã hỏi một số câu hỏi vô thưởng vô phạt. Thay vào đó, cô ấy hỏi câu hỏi tương tự như Trần Thị Vũ: Âm đạo của tôi dài bao nhiêu? Nó khiến mọi người thắc mắc liệu họ có đang thông đồng hay không. 

Dần dần, tôi đưa chủ đề về tình yêu nhưng cô ấy luôn đưa ra những câu trả lời mơ hồ. Cuối cùng khi đến lượt cô ấy phải mạo hiểm, tôi không khỏi hỏi: "Em có thể hôn anh được không?"

Sau khi gửi đi, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng tôi lại lo lắng nghĩ rằng cô ấy sẽ không từ chối, dù sao thì chúng tôi cũng rất mơ hồ. 

Nhưng sự thật đã dội một gáo nước lạnh vào tôi, và cô ấy trả lời: "Không".

Hai má tôi nhanh chóng nóng bừng. Hóa ra tôi là một chú hề và vẫn đang mơ ngủ với người khác. Haha, tôi thậm chí còn không thể vượt qua được cấp độ đầu tiên. 

Nhưng rất nhanh, cô nói thêm: "Thật xấu hổ."

Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều ngay lập tức. Hóa ra cô ấy đã xin lỗi và tôi không phải là một chú hề. Tuy nhiên, sau lần hù dọa này, tôi vẫn kiềm chế được trái tim bồn chồn của mình và tiếp tục trò chuyện với cô ấy một cách tương đối bình thường. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Chương 18

Công việc của mẹ tôi nhanh chóng đi đúng hướng. Trong vòng một tháng, cô đã hoàn toàn lột xác từ một tài xế thành một lãnh đạo doanh nghiệp đáng kính. Cô ấy dùng tiền lương tháng đầu tiên để mua một chiếc laptop và nhờ tôi dạy cô ấy cách sử dụng phần mềm văn phòng. Mẹ tôi có khả năng học tập tốt, lại biết về máy tính nên nhanh chóng sử dụng thành thạo. 

Nhìn cô ấy luôn mặc vest ở nhà, cầm điện thoại nói chuyện như người cao sang, tôi không khỏi có chút choáng váng. 

Sau khi mẹ tôi nói xong chuyện làm ăn, mẹ ngồi trên ghế sofa, thở dài, tự cười: “Ngày này qua ngày khác mệt thật, so với một chiếc xe thể thao cũng không dễ hơn bao nhiêu.”

Tôi tò mò hỏi: “Mức lương chắc phải cao hơn nhiều phải không?”

"Hầu hết."

"Không thể nào. Bây giờ anh là quản lý nên mỗi tháng vẫn kiếm được 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ. Chẳng lẽ bố tôi đã lừa anh làm việc cho ông ấy một cách vô ích?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Một người có thể bưng một cái bát lớn tùy theo khả năng của mình. Mẹ chuyển từ lái xe sang kinh doanh, lương cũng khá tốt”.

Tôi biết những gì mẹ tôi nói là khiêm tốn. Theo những gì tôi biết thì họ bắt đầu lại từ đầu, và chính mẹ tôi là người đã đưa bố tôi từng bước từ người bán hàng rong đến siêu thị. Nếu không ly hôn không lâu thì có lẽ bây giờ họ đã trở thành một chuỗi siêu thị. 

Cuối tuần, khi gặp lại bố ở nhà hàng, tôi đã vô tình đưa chủ đề sang khía cạnh này. Cha tôi nhìn thấy điều tôi muốn hỏi, bất lực nói: “Ban đầu bố đề nghị với mẹ con mức lương cơ bản 10.000 nhân dân tệ và 10% cổ phần, nhưng mẹ con không đồng ý. Cha chỉ muốn mức lương cơ bản 5.000 nhân dân tệ và một khoản hoa hồng ít ỏi. Trong tháng kể từ khi mẹ con đến, doanh số bán hàng của nhà máy đã tăng 20 điểm. Nói thật, cha thực sự đã lợi dụng mẹ con.”

Tôi thở dài nói: “Coi như giúp đỡ lẫn nhau đi.”

Ánh mắt của cha tôi lập tức vui mừng và cảm động, ông nhẹ nhàng gọi: "Duoduo."

"Hả?"

"Tôi muốn thảo luận một số điều với bạn."

"Thảo luận cái gì?"

Người cha nghiến răng nghiến lợi nói: “Cha muốn sống với con”.

Tôi không khỏi choáng váng trước những lời này. Thực ra tôi biết bố tôi đã có ý định này từ lâu, nhưng khi chính ông nói ra, tôi vẫn ngơ ngác. 

Bố tôi thấy tôi im lặng, ông thận trọng hỏi: “Con có đồng ý không?”

Tôi bình tĩnh lại, lắc đầu đáp: “Con không biết, mẹ nên hỏi mẹ”.

Cha tôi không hề thất vọng mà còn rất phấn khởi. Anh không kiềm chế được cảm xúc và rơi nước mắt. Anh lau mắt và cười nói: "Duoduo, bố nhất định sẽ làm việc chăm chỉ."

Tôi choáng váng và gật đầu với những cảm xúc lẫn lộn. 

Buổi tối, mẹ về đến nhà, mẹ hỏi thăm hôm nay con thế nào như thường lệ. 

Sau đó, mặc vest, váy, tất chân và giày cao gót, cô cũng không nhàn rỗi, gõ bàn phím máy tính xách tay và gọi điện. 

Phải rất lâu cô mới nghỉ ngơi, cô thở dài nhẹ nhõm, nhìn thấy tôi, khẽ mỉm cười: “Sao anh cứ nhìn em hoài vậy?”

“Mẹ ơi, hôm nay…” Tôi muốn truyền đạt những tâm nguyện của bố đến với mẹ, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi nuốt xuống những lời sắp thốt ra trên môi. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi đi ngủ đây."

Tôi vào phòng ngủ, nằm trên giường, nhìn lên trần nhà và trầm ngâm suy nghĩ. 

Thiền định về cuộc tái hôn của họ. 

Đối với cha tôi, đây là điều ông mong muốn. 

Đối với mẹ cô, nếu tái hôn với cha mình, cô có thể thoải mái sử dụng nền tảng mà cha cô đã tạo ra để nhận ra giá trị cuộc đời mình. Hơn nữa, mẹ tôi đã nhiều năm không kết hôn, thậm chí còn không nghĩ đến việc đi hẹn hò mù quáng. Ngoài việc quan tâm đến tình cảm của tôi, chắc chắn trong lòng cô ấy cũng có chút tình cảm cũ nào đó với bố tôi. 

Đối với tôi, đó cũng là ngày mà tôi hằng mong mỏi, ngày được mua quần áo hàng hiệu và kiêu hãnh lái chiếc Mercedes-Benz và BMW trước mặt các bạn cùng lớp. Chưa kể, tôi thực sự mong muốn có một gia đình hạnh phúc. 

Đó sẽ là một kết thúc có hậu cho tất cả mọi người. 

Sau khi hiểu ra, tôi không còn vùng vẫy nữa và để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Về chuyện đã xảy ra và một số suy nghĩ thầm kín trong lòng, tôi chỉ biến chúng thành giấc mơ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của tôi và đôi mắt bà có chút bối rối. Trong bữa sáng, cuối cùng cô cũng không nhịn được nói: "Sao anh vui vẻ thế?"

"Tôi rất vui được gặp bạn."

"Cái gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Chúng ta sắp họp phụ huynh rồi. Bây giờ em xinh đẹp và thời trang quá, đến lúc đó nhất định sẽ làm các bạn cùng lớp lóa mắt.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi ôm miệng cười khúc khích. Nửa phút sau, nàng nghiêm túc nói: “Đặt một củ hành lá vào mũi lợn.”

“Mẹ, sao mẹ vẫn mắng mình thế?”

Mẹ tôi không khỏi bật cười, hiển nhiên bà cũng nhận ra điều này có chút buồn cười, nhưng vẫn trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đang nói về con đấy.”

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa phải là con của anh."

Mẹ tôi tức giận đến giơ đũa gõ vào trán tôi. Tôi choáng váng và vô thức chạm vào đầu mình. 

Trả được một nửa, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Duoduo, mẹ cảm thấy con đã thay đổi.”

"Điều gì đã thay đổi?"

Mẹ vui vẻ nói: “Con vui vẻ hơn trước nhiều rồi”.

"Ha ha, thật sự." Tôi đáp lại bằng nụ cười ngây thơ. 

Có điều gì đó tôi không thể nói thành lời trong lòng: “Mẹ ơi, mẹ cũng vậy. Con mong mẹ luôn có thể hạnh phúc như bây giờ”.

Ở trường, tôi có những bạn nữ xinh đẹp và một người bạn đời xinh đẹp lãng mạn, và mọi thứ dường như đang diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp. Lại là một ngày cuối tuần khác, mẹ tôi làm thêm giờ, Vương Tử Việt nhắn tin nói muốn đến nhà tôi chơi. 

Thực ra tôi không muốn cô ấy đến nhà tôi vì nhà tôi rất nhỏ và tôi sợ mất mặt. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi bây giờ thực sự khác so với trước đây. Tại sao tôi vẫn thiếu tự tin đến vậy? Tôi cho cô ấy biết địa chỉ nhà tôi. 

Một lúc sau, cô ấy gửi tin nhắn rồi đi xuống nhà tôi. 

Tôi xuống tầng đón cô ấy. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu cam và đi một đôi giày màu trắng, trông rất trong sáng. Vương Tử Nguyệt đang cầm một túi mua sắm có một số đồ ăn nhẹ trong đó. 

"Sao tôi lại bảo cậu mua đồ ăn vặt trước?"

"Có vấn đề gì? Ai mua cũng không thành vấn đề."

"Đúng vậy, chúng ta lên lầu đi."

Sau khi vào nhà, Vương Tử Việt đứng ở giữa nhìn chung quanh, có chút kinh ngạc hỏi: “Đây là nhà của ngươi à?”

"Ừm, nó ở gần trường học. Chúng ta thuê nó một lát nhé."

Cô trầm ngâm gật đầu rồi đi đến bên giường mẹ: “Con và bố mẹ sống cùng nhau à?”

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Không, chỉ là mẹ thỉnh thoảng đến đây bảo tôi học thôi.”

"Đó là nó." Vương Tử Việt quay lại mỉm cười với tôi.

Chúng tôi ngồi xuống cạnh nhau. Vương Tử Việt mở túi lấy đồ ăn nhẹ ra. Tôi nhận thấy có hai chai rượu vang.

“Anh có mang rượu tới không?” 

"Cocktail, uống nó như một thức uống." Cô ấy nói và đưa cho tôi một chai. 

Uống xong hai ngụm, cô nhìn sang đối phương nói: “Anh có thể cho tôi xem phòng ngủ của anh được không?”

"À... không sao đâu."

Phòng ngủ của tôi chẳng có gì để tham quan cả, vì nó nối với toilet duy nhất trong nhà nên chẳng có bí mật gì cả. Vương Tử Việt đến bên bàn ngồi xuống, cầm con búp bê cô ấy đưa cho tôi lên chơi: “Ngoài đồ chơi mẹ tặng con, còn có cô gái nào khác tặng quà cho con không?”

Tôi do dự một lát rồi lắc đầu: “Không.”

Vương Tử Việt cười nói: “Vậy đây là lần đầu tiên của ngươi?”

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi thực hiện một trò đùa mơ hồ như vậy với một cô gái, và đó là trong phòng ngủ của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, cười ngượng ngùng. 

Vương Tử Việt vô tình hay cố ý xem qua cuốn sổ của tôi: "Trần Thi Ngọc đâu, cô ấy không tặng quà cho anh sao?"

Tôi nói chiếu lệ: “Cô ấy, chúng ta là bạn bè nên việc tặng quà chỉ là trò đùa thôi”.

Vương Tử Việt mỉm cười, đứng lên ngồi ở trên giường của tôi, nhìn tôi cười hỏi: “Trong nhà còn rượu không?”

"Anh vẫn muốn uống à?"

Cô ấy khẽ gật đầu. 

"Chờ một chút, ta đi tìm ngươi."

Tôi lục lọi bên ngoài một lúc và tìm thấy chai bia mẹ dùng để đón khách trong tủ lạnh. Tôi ôm họ trở lại phòng ngủ với tâm trạng kỳ lạ. 

"Chỉ là bông tuyết thôi, cậu có muốn uống không?"

"Được rồi."

Tôi liếc nhìn Vương Tử Việt, cẩn thận hỏi: “Chúng ta có nên ra ngoài uống rượu không?”

Vương Tử Việt quay đầu nhìn giường, dùng tay vỗ vỗ: "Ở đây uống đi."

"Ha ha, được rồi." Tôi ngồi cạnh cô ấy lo lắng, không biết tại sao tôi lại lo lắng. 

Sau khi mở hai chai rượu và uống từng ngụm, gò má cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Uống nhiều như vậy chẳng vui gì cả. Sao chúng ta không chơi một trò chơi nhỉ?”

"Được rồi, cậu muốn chơi gì?"

"Chỉ cần sự thật hoặc dám."

"Thật hay dám?" Nghĩ đến bài phát biểu của chú hề tuần trước, tôi không khỏi bật cười: “Quên đi, sự thật hay dám làm tổn thương tình cảm.”

Vương Tử Việt nhìn tôi với nụ cười khó hiểu: “Em sợ à?”

“Tôi sợ anh đang lừa dối.”

Vương Tử Việt mạnh dạn vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của cô: “Lần này tôi nhất định sẽ không lừa gạt!”

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói."

“Mang ngựa của ngươi lại đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Chương 19

So với việc chơi Truth or Dare trực tuyến thì lần này thú vị và căng thẳng hơn rất nhiều. 

Quy mô của trò chơi dần thay đổi từ một trò đùa sang một điều gì đó mơ hồ. Lúc nào đó, Vương Tử Việt đã cởi giày và ngồi xếp bằng trên giường, chân đi tất trắng. 

"Tôi rất tức giận. Tôi lại thua. Chúng ta hãy có một cuộc phiêu lưu lớn." Cô ấy uống một chai bia, má hơi đỏ lên, có chút bối rối nhìn tôi. 

"Ừm...hôn...ôm tôi." Tôi không thể bộc lộ tham vọng của mình quá nhiều vào lúc này nên đã kịp thời thay đổi lời nói. 

Vương Tử Việt nhìn cô một lúc, mỉm cười nửa miệng, sau đó dang rộng vòng tay ra hiệu ôm. Vì hành động này, bộ ngực vốn đã phát triển tốt của cô lại càng săn chắc và đầy đặn hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt rồi ôm lấy cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đẩy nhẹ tôi ra và tiếp tục chơi trò tiếp theo. 

Mười phút sau, Vương Tử Việt thất thần nheo mắt lại, giơ tay ngáp: "A... Ta có chút choáng váng."

"Anh say quá à?"

"Tôi không thường uống rượu. Khi uống rượu tôi sẽ say."

Nói xong, cô ấy từ từ nằm xuống, kéo chăn đắp lên người, quay lưng về phía tôi, nói: “Em ngủ trên giường anh một lúc được không?”

"Sao có thể như vậy được?" Tôi ước gì có một cô gái ngủ trên giường tôi, cho tôi cảm giác thành tựu.

Do dự một lúc, tôi cũng nằm xuống và lên giường. Tấm lưng duyên dáng và hơi thở đều đặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Ý cô ấy là gì? Tại sao bạn lại ngủ trên giường của tôi một cách không tự vệ mà không nói gì? Cô ấy không sợ tôi sẽ làm gì cô ấy sao? 

Chẳng lẽ cô ấy đang ám chỉ và dụ dỗ tôi?

Điều đó không nên như vậy. Trong phim ảnh và tiểu thuyết, chẳng phải mối quan hệ đầu tiên được thiết lập và mơ hồ trong một khoảng thời gian trước khi phát triển đến giai đoạn này sao? Hoặc ít nhất là tán tỉnh trước, hôn và chạm vào ngực trước khi đi ngủ. Ngoài cái ôm lúc trước, giữa chúng tôi không có hành vi thân thiết nào khác. 

Ý cô ấy là gì? Tôi không có kinh nghiệm và không hiểu lắm. 

Im lặng năm phút, tôi từ từ đưa tay ra, ngập ngừng đặt lên vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không đáp lại. 

Tôi không chắc liệu cô ấy có ám chỉ rằng tôi có thể ngủ với cô ấy hay không, nhưng với một người đàn ông và một người phụ nữ nằm trên cùng một giường và uống chút rượu, tôi không hề lo lắng. Tay tôi di chuyển chậm rãi từ vòng eo thon thả đến ngực cô ấy mà không có sự hướng dẫn nào. Sau một lúc do dự, tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực săn chắc trong tay. 

Vương Tử Việt khó chịu vặn vẹo, phát ra một tiếng "嘤四". Tôi vô thức buông tay mình ra. Cô ấy không nói hay ngăn cản cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã chấp nhận cách cư xử của tôi, phải không? 

Tôi đã mơ ước được ngủ với một cô gái từ lâu và bây giờ có vẻ như điều ước của tôi sắp thành hiện thực. Dù nó đến quá sớm và không như tôi mong đợi, thậm chí có chút khó hiểu, tôi cũng không thể kìm được sự hồi hộp và phấn khích. 

Lòng bàn tay anh lại chạm vào ngực cô và bóp nhẹ. Bộ ngực của cô gái không chỉ đầy đặn mà còn rất săn chắc. Tôi nhắm mắt lại, không khỏi nhớ lại cảm giác được chạm vào ngực mẹ. Trong khi đó, ngực của cô gái săn chắc hơn nhưng kém mềm mại hơn với nét quyến rũ độc đáo. 

Vương Tử Việt rõ ràng là đang giả vờ ngủ, hô hấp gấp gáp, thỉnh thoảng phát ra từ mũi và môi một tiếng rên nhỏ. 

Đây là lần đầu tiên tôi thân mật với một người phụ nữ theo đúng nghĩa, và người mà tôi đang thân mật chính là nữ thần trong lớp. Cách đây không lâu, tôi chỉ lén nhìn trộm bộ ngực đầy đặn của nữ thần trong giờ học, tưởng tượng rằng nữ thần sẽ ưu ái mình. Bây giờ điều đó sắp trở thành hiện thực, cảm giác thành tựu và phấn khích thật khó tả. 

Trong khi nhẹ nhàng bóp bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay, tôi đang suy nghĩ liệu mình có nên thực hiện màn dạo đầu hay không. Tôi có nên hôn cô ấy trước, từ từ cởi váy cô ấy rồi dang chân ra để hoàn thành lần đầu tiên đáng nhớ nhất của mình không? 

Nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, vì tôi muốn có thêm nhiều cách chơi trong đầu như oral sex, doggy style... Tôi phải làm sao? 

Và tôi không chuẩn bị trước bao cao su nên chắc chắn không thể xuất tinh vào âm hộ cô ấy. Tôi không muốn trò đùa của mình với người bạn cùng bàn biến thành một cơn ác mộng thực sự. 

Vậy thì liệu tôi có đủ tự tin để xuất tinh lên những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy không? Ví dụ, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khi xem phim khiêu dâm, cảnh tôi thích nhất là cảnh xuất tinh vào mặt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy bùn trắng như sữa của cô, nhục nhã tức giận nhưng không thể tấn công, thực sự mang đến cho người ta một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Lúc này, tôi mới chỉ chạm vào ngực cô ấy, nhưng tôi đã tưởng tượng rằng cô ấy ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Không sao cả, hãy cởi quần áo của cô ấy trước và nhét cặc của bạn vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi cố gắng di chuyển cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nhưng không thành công. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn xấu hổ khi đối mặt trực tiếp với tôi, điều này càng củng cố ý tưởng của tôi rằng sau này tôi sẽ bắn tinh dịch của mình vào mặt cô ấy. 

Vì thế anh đưa tay vào dưới váy cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng mềm mại của cô rồi từ từ di chuyển lên. Vừa định chạm vào vùng kín của cô, Vương Tử Việt chợt tỉnh lại, nắm lấy cổ tay tôi: “Không…”

Bạn không muốn nó? Điều gì không có nghĩa là gì? Theo tục ngữ trên mạng, con gái nói không muốn tức là muốn, nên tôi đã cố gắng hết sức để chạm vào bên trong nhưng lại gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ cô ấy. 

“Đừng làm thế…” Cô ấy mạnh mẽ kéo tay tôi ra khỏi váy. 

Tôi sững sờ một lúc, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, đặt cô ấy nằm thẳng trên giường rồi lật người lại đè lên người cô ấy. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: "Anh muốn làm gì?"

Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn. Tôi không nói gì cả. Trong đôi mắt hơi bàng hoàng của cô ấy, tôi hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy. 

"Ờ..."

Môi chúng tôi gặp nhau, tôi trao nụ hôn đầu tiên như thế này, nhưng không giống như những gì tôi tưởng tượng, Vương Tử Việt không hề mở môi để đón nhận tôi. Sau nửa phút, cô ấy quay mặt đi và không cho tôi hôn cô ấy. Cô ấy đẩy ngực tôi, nhìn tôi với đôi má đỏ bừng: "Thiên Đa Đa, tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này một lần nữa!"

Tuy nhiên, sự từ chối của cô ấy lúc này đã lọt vào mắt tôi và tôi coi đó như một lời từ chối chào đón cô ấy. Cô ấy trắng trợn cho rằng cô ấy đang quyến rũ tôi. Nếu tôi thực sự nghe lời cô ấy và không lay chuyển cô ấy, liệu tôi có còn là đàn ông không?

Tôi bày tỏ thái độ của mình bằng hành động. Tôi dựa vào mặt cô ấy và hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên. Vương Tử Việt lắc đầu: "Không... Mau xuống đi, ta thực tức giận... Ờ..."

Tôi dùng môi chặn miệng cô ấy lại, một tay nắm lấy bầu ngực mềm mại của cô ấy và bóp thật mạnh. 

"Ừm...!"

Cô dường như đã chấp nhận số phận của mình, sự phản kháng của cô không còn quyết liệt nữa. Cô ấy cho phép tôi trở nên phù phiếm, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy từ từ mở ra. Tôi tận dụng cơ hội và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé bồn chồn của cô ấy. 

"Ờ... Ờ... Ờ..."

Đầy đủ, tôi không còn hài lòng với việc vuốt ve cơ thể thanh tú bên dưới xuyên qua quần áo của cô ấy nữa mà vẫn hôn lên môi cô ấy. Bàn tay đang ôm bộ ngực mềm mại của cô trượt xuống. Hai chân cô ấy bị khép chặt lại không cho tôi bước vào. Tôi nhẹ nhàng xoa đùi cô ấy bằng đầu ngón tay. Khi cô ấy không thể chịu được cơn ngứa và thả lỏng chân, tôi đưa tay xuống váy cô ấy và chạm tới ngực cô ấy. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng mở chiếc áo ngực và dễ dàng nắm lấy ngực cô. Vương Tử Việt rên rỉ, dùng sức đẩy đầu tôi, thở hổn hển: "Thả tôi ra, tôi muốn về nhà... ừm..." Tôi lại chặn miệng cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi đích thân trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Tôi quá hứng thú nên phớt lờ sự phản kháng của cô ấy. Tôi véo và nắm lấy bộ ngực đầy đặn. Cuối cùng, tôi dùng hai ngón tay kẹp chặt vào ngực. Cơ thể mỏng manh bên dưới tôi như bị sét đánh, tôi không ngừng rên rỉ. 

Con cặc của tôi khó chịu và khó chịu đến mức nó tắc nghẽn và sưng tấy đến mức tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn thưởng thức âm hộ của cô gái. Anh chỉ đơn giản đá quần ra, dùng đầu gối tách hai chân cô ra rồi ấn vào quần lót của cô.

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của anh luồn vào giữa hai chân cô và móc vào quần lót của cô. Nhìn thấy phần thân dưới của cô bị mất, Vương Tử Nguyệt chống cự dữ dội. Cô ấy dùng một tay đẩy đầu tôi và dùng tay kia véo vào da trên cánh tay tôi. Tuy nhiên, khoảng cách tự nhiên về thể lực khiến sức đề kháng của cô trở nên vô dụng.

Tôi ấn cô ấy và nhún vai, điều chỉnh cặc của mình vào giữa chân cô ấy rồi đẩy nhẹ nhàng. Quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm, đầu óc tôi trống rỗng. Khi tôi chuẩn bị nhét mạnh nó vào, một cơn đau nhói đột nhiên truyền đến đầu lưỡi.

"À!"

Tôi vội vàng nhả miệng cô ấy ra và đưa tay ra chạm vào. Cô cắn vào da và có vết máu.

"Bạn đang làm gì thế?"

Vương Tử Việt hoảng sợ nhìn xuống, hai mắt đỏ bừng: "Tránh ra... Tôi muốn về nhà!"

Tôi nhìn xuống thì thấy chiếc váy màu cam đã được vén lên đến bụng dưới của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô gái dang rộng ra. Chiếc quần lót có họa tiết con gấu đã chặn đứng sự bướng bỉnh cuối cùng của cô. Vẻ mặt cô vừa đau khổ vừa tức giận, giống như đang bị bắt nạt vậy. 

Tôi không khỏi tự hỏi: Có phải cô ấy thực sự chỉ muốn chợp mắt trên giường của tôi không? 

Tuy nhiên, bạn đã cởi quần rồi, tại sao bạn lại nói chuyện với tôi? 

Không sao cả, chúng ta vào trước đi, dù sao cô ấy cũng có hứng thú với tôi, hơn nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến: “Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ có trách nhiệm với em.”

Tôi phải thừa nhận rằng đàn ông trên giường quả thực là những kẻ đạo đức giả nhất. Bình thường tôi sẽ không bao giờ nói những lời như vậy, thậm chí tôi còn thấy chúng thật kinh tởm. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã tách hai chân cô ấy ra và ấn cô ấy xuống lần nữa. Vương Tử Việt tỏ ra bối rối, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy đẩy, không ngừng nói: "Không... em không muốn làm điều này... thật sự không thể..."

Tôi tức giận đến mức làm ngơ trước sự phản kháng của cô ấy. Tôi bất chấp cởi quần lót của cô ấy và đẩy mạnh. Con cặc của tôi đẩy một cục thịt mềm ra và phần đầu của nó tiến vào âm đạo của cô ấy. 

Vương Tử Việt rên rỉ. Biết mình sắp bị đụ, cô ấy đập mạnh vào đầu tôi và hét lên "Không... không!" với những tiếng nức nở. 

Và tôi, chỉ cần cảm nhận được vẻ đẹp của lỗ mật ong của cô ấy từ đầu quy đầu của mình, đã cảm nhận được hết rồi. Tôi áp cả người mình vào người cô ấy để không cho cô ấy trốn thoát, rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo. 

"Không... không...! Anh có nhiều tiền quá, đồ khốn! Cứu... wuwu..." Cô ấy đang xúc phạm và cầu xin, nhưng khi nó lọt vào tai tôi, mọi thứ biến thành một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Và vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng động ở cửa, tôi vô thức quay đầu lại. Mẹ tôi, người đang mặc váy chuyên nghiệp, về nhà không rõ lý do và nhìn chúng tôi với vẻ kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Chương 20

Chỉ trong chốc lát, con cặc của tôi mềm ra vì sợ hãi, tôi run rẩy bước ra khỏi Vương Tử Việt. Vương Tử Nguyệt, người đã cam chịu số phận của mình, trở nên bối rối và bối rối, rồi nhìn theo ánh mắt của tôi về phía cửa. 

"Con..." Mẹ cau mày và nuốt lời khi chạm đến môi. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, quay người bỏ đi và đóng sầm cửa lại. 

Tôi bối rối đến mức đứng hình mất nửa phút. Tôi nhanh chóng vén quần lên, nhìn Vương Tử Việt với ánh mắt đờ đẫn, kéo váy xuống cho cô ấy, xin lỗi nói: “Thật xin lỗi… Tôi không biết mẹ tôi lại đột ngột về nhà.”

Vương Tử Việt chậm rãi nhìn tôi và khóc mà không hề báo trước. Tiếng khóc vô cùng buồn bã và bi thương. Tôi lo mẹ hiểu lầm là tôi bắt nạt mẹ nên vội vàng an ủi: "Đừng khóc. Mẹ con rất cởi mở, mẹ sẽ không nói gì đâu. Con đừng khóc nữa nhé, được không?"

Sự thoải mái của tôi rõ ràng là không có tác dụng. Vương Tử Việt khóc nhiều đến nỗi cô cảm thấy đau lòng. Tôi do dự nói: "Ừ... đừng sợ, tôi sẽ ra ngoài nói rõ sự việc với mẹ tôi trước, nói rằng em là bạn gái của anh, sau này anh sẽ cưới em."

Cô vẫn khóc lóc thảm thiết. Tôi thở dài, vỗ vai cô ấy rồi xuống giường, đi tới cửa, lưỡng lự rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Mẹ ngồi trên sô pha, bắt chéo chân, vẻ mặt bình tĩnh, tôi cũng không thấy tức giận lắm, chỉ là không dám nhìn vào mắt mẹ. Có lẽ là do trang phục hiện tại của cô ấy. Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên ngựa. Kể từ khi mẹ tôi thay đổi nghề nghiệp, mặc vest và đi giày cao gót, tôi cảm thấy khí chất của bà đã khác. 

"Mẹ." Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, quan sát sự biến đổi trên nét mặt của mẹ, rồi trầm giọng gọi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mặt vô cảm, dùng ánh mắt chỉ vào phòng tôi. Tôi lập tức giải thích: “Cô ấy xấu hổ khi gặp anh nên tôi bảo cô ấy ở trong phòng tôi một lát.”

"Vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

"Không...không có gì, chúng tôi không làm gì cả."

“Mẹ cậu không mù, sao cậu không nói bà ấy không làm gì cả?”

Tôi thấp giọng nói: “Vì đã nhìn thấy nên anh còn hỏi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Ý mẹ không phải vậy.”

"Vậy ngươi đang ám chỉ cái gì?" Bây giờ tôi thực sự bối rối. 

Mẹ liếc nhìn cửa phòng, thấp giọng hỏi: “Con gái sao lại khóc?”

Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. 

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, trầm giọng quát: "Mẹ hỏi con một chuyện! Con câm à?"

Mẹ hiếm khi mất bình tĩnh. Thấy cô ấy thực sự tức giận, tôi cảm thấy sợ hãi và run rẩy nói: "Tôi... tôi cũng không biết."

"Bạn có ép buộc người khác hay bắt nạt họ không?"

Tôi xua tay nhanh chóng: “Không, hoàn toàn không. Tất cả đều được thực hiện bằng sự đồng thuận.”

"Thật sự?"

"Hấp, hấp, nhất định là hấp."

Mẹ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Gọi cô ấy ra ngoài, tôi hỏi cô ấy một chuyện.”

“Anh định hỏi cô ấy điều gì?”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi nhanh chóng im lặng và phải quay lại phòng ngủ. Vương Tử Việt nằm bất động trên giường, vẫn khe khẽ nức nở. 

Tôi bước đến bên giường, nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy: “Nguyệt Nguyệt, anh xin lỗi, anh thật sự rất thích em…”

Một lúc sau, Vương Tử Việt đứng dậy, chỉnh lại váy, trên mặt đầy nước mắt, nhìn xuống đất, nhẹ giọng nói: “Tôi về nhà.”

Tôi thì thầm: "Ồ...mẹ em muốn nói chuyện với anh."

Vương Tử Việt ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy oán hận. Tôi lưỡng lự rồi nói: “Mẹ tôi hiểu lầm rồi… bà hiểu nhầm là tôi bắt nạt cậu. Hãy giải thích cho mẹ hiểu nhé?”

"Tôi phải giải thích thế nào đây? Không phải anh đang ức hiếp tôi sao?"

"Tôi thừa nhận rằng tôi... thực sự không phải là kẻ bắt nạt. Tôi chưa làm điều đó. Hơn nữa, tôi tưởng bạn có ý đó với tôi."

Vương Tử Việt chỉ nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. Tôi nhận ra lời cô ấy nói có gì đó không đúng, liền cúi đầu trước cô ấy: "Xin lỗi, tôi sai rồi. Tôi thành thật xin lỗi cô. Nếu không? Tôi sẽ để cô đánh tôi để trút giận?"

"Ai quan tâm đến việc đánh bạn?"

Tôi đáng thương nói: “Vậy thì anh không được nói với mẹ tôi rằng tôi đã bắt nạt anh, nếu không… nếu không mẹ tôi sẽ phải đưa tôi đến đồn công an.” Nói xong tôi cố ý lau mũi. 

Vương Tử Việt dường như cảm động trước vẻ mặt đáng thương của tôi, vẻ mặt cũng không còn đau khổ nữa. Cô thì thầm: “Anh đi chơi với em đi, em… em hơi sợ.”

"Được, được."

Tôi rút khăn giấy ra và đưa cho cô ấy. Sau khi Vương Tử Việt nhận lấy, cô ấy lau nước mắt và trừng mắt nhìn tôi, có vẻ có chút trách móc. 

Cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ một cách quyến rũ. Tôi và cô ấy sánh bước bên mẹ. Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn Vương Tử Việt một lúc. Trước khi Vương Tử Việt kịp mở miệng, cô đã mỉm cười nói: "Dì, nếu tôi nhớ không lầm thì dì là bạn cùng lớp của Duoduo... Nhóc Vương Tử Việt phải không? Duoduo luôn nói về dì với tôi."

Tôi liếc nhìn mẹ và phàn nàn trong đầu rằng mẹ không hề đỏ mặt ngay cả khi nói dối. 

Vương Tử Việt có vẻ có chút xấu hổ: "Chào dì."

"Xin chào, xin chào, đến đây, ngồi xuống và nói chuyện." Mẹ vỗ nhẹ vào ghế sofa. 

Vương Tử Việt do dự một chút, ngồi ở bên cạnh mẹ cô. Tiếp theo, mẹ cô dùng không khí làm không khí, chủ động nói chuyện với Vương Tử Việt về một số chủ đề không liên quan. Cuộc trò chuyện giữa hai người dần trở nên hài hòa và dường như họ đã quên mất những gì đã xảy ra trước đó. 

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi nắm tay Vương Tử Việt mời cô ăn cơm ở nhà. Vương Tử Việt từ chối, nhưng mẹ cô cứ nài nỉ, cô không thể nói thêm gì nữa. Lúc này mẹ nói với tôi: “Con xuống nhà mua chai nước uống mang lên nhé”.

"Ồ, được rồi."

Tôi vừa quay người lại, mẹ liền nói thêm: “Con đi tìm Trương dì của con lấy chút đậu phụ đi.”

"Được rồi."

Tôi biết mẹ cố ý phái tôi đi bàn chuyện công việc với Vương Tử Việt nên tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ rời khỏi nhà, cầu nguyện Vương Tử Việt đừng nói nhảm. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi mua đậu hũ và đồ uống rồi về nhà. Mẹ tôi đang nấu ăn. Vương Tử Nguyệt đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên đầu gối và ngồi thẳng. 

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt trách móc. Trước mặt mẹ, tôi không thấy thoải mái khi hỏi bất cứ điều gì nên tôi rót cho mẹ một ly trước rồi đi giúp mẹ. 

Một lúc sau, đồ ăn được bưng ra, mẹ tôi rất nhiệt tình với Vương Tử Việt, bưng bát và rót đồ uống cho cô. 

Nhưng tôi đã cảm thấy rằng bầu không khí đã thay đổi một cách tinh tế. 

Ăn tối xong, Vương Tử Việt về nhà. Mẹ cô lịch sự mời cô ở lại, cuối cùng còn mời cô đến nhà chơi lần sau. Vương Tử Việt rời đi năm phút sau, mẹ cô đóng cửa lại, xoay người, sải bước trở về nhà ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng: "Duoduo, lại đây."

Tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Nhìn tư thế này, chắc chắn Vương Tử Việt đã nói xấu tôi nên tôi nhướng mày đứng sang một bên. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và không nói gì. Tôi không thể chịu được ánh mắt của mẹ, đành dũng cảm nói: "Mẹ, Vương Tử Việt đã nói gì với mẹ vậy?"

"Đừng quan tâm người khác nói gì." Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Con đang hẹn hò với cô ấy à?"

"Vậy... phải không?" Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Mẹ rất không hài lòng với câu trả lời của tôi, cau mày nói: “Có hay không?”

Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu tôi và Vương Tử Việt có thực sự yêu nhau hay không. Nếu vậy thì tôi vẫn chưa chính thức theo đuổi cô ấy. Nếu không thì chúng tôi gần như đã đi ngủ. 

Nhưng trong tình huống này, tôi chỉ có thể lựa chọn gật đầu: “Tôi và cô ấy đang có quan hệ tình cảm.” 

Mẹ thở dài một tiếng.

Tôi xoắn các ngón tay lại và thì thầm: “Không phải anh nói anh không phản đối việc em yêu sao?”

“Mẹ đã nói là không phản đối tình yêu của con, nhưng mẹ không cho phép con…” Nói xong, mẹ tôi ôm trán suy nghĩ một lúc rồi tức giận cười nói: “Con đúng là đang làm mặt mũi với cha mẹ già giàu có của mình!” 

Theo lời mẹ tôi nói, Vương Tử Việt chắc chắn không nói là tôi bắt nạt mẹ. Tôi thư giãn một chút và lẩm bẩm: "Chuyện này... của chúng ta... khá bình thường."

"Điều đó không bình thường! Các bạn chỉ là hai đứa trẻ không hiểu gì cả."

"Tôi mười tám tuổi, tôi biết tất cả những gì tôi cần biết."

"Bạn không hiểu."

"Tôi hiểu!"

"Bạn biết gì?"

"Tôi..."

Mẹ tôi nghẹn ngào một câu rồi nói: “Cái gì, con nói con không hiểu mà thấy có lỗi à?”

"KHÔNG."

"Được rồi, ngươi nói ngươi hiểu, đưa cho ta chứng cứ, để ta xem."

Tôi bối rối: “Bằng chứng gì?”

"Ý cậu là bằng chứng gì? Vậy thôi."

"Cái nào?" Tôi thực sự không trả lời. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Con thậm chí còn không biết mẹ đang nói gì, con có gan nói là hiểu nhưng con chẳng biết gì cả!”

"Làm sao tôi biết được nếu cậu không nói cho tôi biết."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Không phải con dạy môn sinh học sao?”

“Lớp sinh học?” Tôi chợt nhận ra, ngập ngừng hỏi: “Anh đang nói về bao cao su à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Chương 21

Mẹ trợn mắt, còn tôi gãi đầu nói: "Mẹ có thể nói không, mẹ biết rồi."

“Con biết đấy…” Mẹ đưa tay ra: “Đưa cho mẹ xem.”

"Quên chuẩn bị."

Mẹ tôi nghe vậy, vội vàng đứng dậy, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Vậy con còn nói hiểu à?”

Mẹ tôi, người thường rất nghe lời tôi, đột nhiên thay đổi thái độ. Tôi hơi lo lắng: “Không, chúng tôi không có thứ như vậy”.

"Mẹ cậu bị mù. Nếu tôi đến muộn hơn một chút, cậu có phải là người như vậy không?"

"Cho dù là như vậy, ta cũng không có nghĩ tới!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

“Con không có ý xuất tinh vào bên trong mẹ chút nào, con định xuất tinh vào người mẹ…” Thấy mẹ mở to mắt và không thể tin nổi nhìn tôi, tôi vội ngậm miệng lại, nói xong, tôi nói hết những điều không nên nói.

Những lời này khiến mẹ tôi tức giận và lo lắng. Cô ôm ngực và thở hổn hển. Thật lâu sau, cô mới thở dài một hơi: “Tôi luôn cho rằng cậu vẫn là một cậu bé ngây thơ như trước, không ngờ…”

"Tôi đã mười tám rồi."

Mẹ tôi tự cười: “Đúng vậy, con đã mười tám rồi, nhiều chuyện thì phải tự mình chịu trách nhiệm. Làm mẹ, mẹ không biết phải nói với con những điều này như thế nào. Dù sao thì chuyện hôm nay cũng là do mẹ chịu trách nhiệm.”

Tôi cúi đầu nói: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, lần sau con sẽ không tái phạm nữa”.

Mẹ thở dài vẫy tay với tôi: “Lại đây ngồi đi.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, mẹ lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Tôi không nhịn được hỏi: “Anh gọi cho ai vậy?”

"Bố của bạn."

"Sao cậu lại tìm anh ấy?" Tôi cố tình hỏi nhưng mẹ tôi phớt lờ. Sau khi bấm điện thoại, cô cũng không nói nhiều. Cô ấy chỉ bảo bố tôi đến xem ông có việc gì cần làm không. 

Chưa đầy nửa tiếng, bố tôi vội vàng chạy tới, bước vào phòng và chào đón chúng tôi nồng nhiệt. Sau đó, anh ấy thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, liền cẩn thận nhìn mẹ tôi: "Xiaoxuan... con bị sao vậy?"

Mẹ lắc đầu: “Con hãy tự hỏi con trai lớn của con đi.”

Bố nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. Bố hỏi lại mẹ: “Duoduo có làm mẹ giận không?”

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi kể lại đại khái chuyện xảy ra hôm nay. 

Cha tôi nghe xong, vẻ mặt có chút thú vị, nhưng hiển nhiên là ông không hề tức giận. 

Nhưng để lo lắng cho cảm xúc của mẹ, cha anh vẫn mắng: “Duoduo, con từ nhỏ đã học không tốt, lại dám yêu con sớm. Quên đi, con lại dám lấy một bạn nữ cùng lớp… Con thực sự có lỗi với sự cố gắng của mẹ con!”

Nói xong, bố tôi lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho tôi.

Thấy mẹ tôi vẫn vô cảm, bố tôi ho khan, dửng dưng nói với tôi vài câu. Cuối cùng, mẹ tôi mất kiên nhẫn vẫy tay với bố tôi: "Thiên Trung Hào, mẹ gọi con đến đây không phải để nghe con nói chuyện chéo. Con có thể nói với con con chuyện gì đó nghiêm túc được không?"

"Nghiêm túc, nghiêm túc." Bố tôi nhanh chóng nghiêm mặt lại và giáo dục tôi một cách nghiêm túc. Ý của anh ấy chắc chắn là không ủng hộ tình yêu cún con của tôi, nhưng nếu không kiểm soát được tôi thì anh ấy phải nhớ thực hiện các biện pháp an toàn, nếu không sẽ phiền phức nếu có thai. 

Sau khi bố tôi nói xong, mẹ tôi tiếp tục: “Duoduo, con có hiểu lời bố nói không?”

"Tôi hiểu."

"À, còn một điều nữa tôi phải nói rõ với cậu."

"Bạn nói."

Mẹ tôi nói một cách tha thiết: “Trước khi làm những việc này, trước tiên con phải được sự đồng ý của con gái. Con phải tôn trọng người khác, không được ép buộc. Con hiểu không?”

Tôi phản bác: “Tôi thực sự không ép buộc Vương Tử Việt, cô ấy là người đầu tiên…”

Mẹ giơ tay ngắt lời tôi: “Ai đi trước không quan trọng, tóm lại một khi đối phương có dấu hiệu không muốn thì con không được tiếp tục”.

Tôi ngoan ngoãn đáp, mẹ tôi vui vẻ gật đầu: "Duoduo, con bây giờ đã mười tám tuổi và đã trưởng thành. Chúng tôi không muốn can thiệp vào quyền riêng tư của con, nhưng con phải ghi nhớ những gì bố con và mẹ đã nói với con."

"Nhớ kỹ, thật sự nhớ kỹ."

"Cứ để vậy đi, tôi sẽ nấu cho cậu."

"Xiaoxuan, hãy để tôi giúp bạn."

"Không cần."

"Ơ."

Mẹ tôi đi nấu ăn, bố tôi ác ý đánh vào vai tôi: “Được rồi, con nhóc, thái độ của con cũng giống như ta hồi đó vậy.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh đuổi mẹ tôi năm mười tám tuổi?”

Người cha cẩn thận nhìn lại, ho nhẹ: “Ở thời đại chúng ta, ở tuổi mười tám mà yêu đã muộn rồi, không tốt bằng bây giờ. Con nên nghe lời mẹ đi. Tốt nhất là đừng yêu sớm. Cho dù là vậy… con cũng đừng mang về nhà. Cha còn có tiền mở khách sạn.”

Trước đây tôi chưa từng thấy, nhưng bố tôi cũng là người rất cởi mở, thậm chí còn cởi mở hơn cả mẹ tôi.

Sau khi “gia đình” dùng bữa vui vẻ, bố tôi đề nghị ngày mai sẽ đãi chúng tôi một bữa tối. 

“Anh cũng biết, lợi dụng đồ ăn của người khác thì phải trả lại.” 

Dù mẹ tôi nói không lịch sự nhưng bà vẫn đồng ý với yêu cầu của bố tôi. Bố tôi mừng lắm, nháy mắt với tôi rồi miễn cưỡng rời đi.

Tôi không hiểu cái nhìn của bố tôi có ý nghĩa gì và tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Ngày hôm sau, bố tôi đến đón chúng tôi. Hôm nay anh ấy ăn mặc rất trang trọng, mặc một bộ vest trẻ trung, ngay thẳng, lưng được chải chuốt chỉnh tề. 

Mẹ tôi đang mặc chiếc váy tôi mua cho bà. Khi nhìn thấy bố, cô không khỏi phàn nàn: “Con già rồi mà còn phải học cách xòe đuôi như con công”.

Bố vui vẻ không trả lời mà siêng năng mở cửa xe cho mẹ. 

Khi đến phòng riêng của một nhà hàng cao cấp, tôi tưởng đó là một bữa tối bình thường của “gia đình”, nhưng khi bố tôi nói về nó, tôi thấy có gì đó không ổn. 

"Xiaoxuan, tôi không nghĩ rằng bạn và Duoduo sống ở đó mãi sẽ không thuận tiện."

"Có gì bất tiện vậy?" Mẹ đưa đũa ra. 

"Đúng rồi, nên nói thế nào đây? Anh vừa bận làm việc vừa chăm sóc Duoduo, tôi muốn chia sẻ một phần áp lực cho anh, nhưng tôi lại ở xa." Bố nhanh chóng nhặt rau cho mẹ và cho vào bát của mẹ. 

Mẹ trêu: “Vậy thì bất tiện cho con”.

Bố mỉm cười ngây thơ và không phủ nhận. 

Suy nghĩ một lúc, bố tôi nghiêm túc nói: “Chuyện này bố đã suy nghĩ rất lâu rồi, chưa bao giờ dám nói với con, nhưng bố vẫn muốn nói những lời mà bố đã ấp ủ trong lòng trước mặt các con.”

Mẹ đặt đũa xuống, nhìn bố rồi cau mày: “Con muốn nói gì thì nói đi.”

Bố nghiêm túc nói: “Bố muốn chăm sóc con và con.”

Tôi và mẹ tôi cùng lúc sững sờ. Chúng tôi chưa kịp phản ứng, bố tôi đã khuỵu một gối xuống, từ đâu đó lấy ra một chiếc nhẫn kim cương, trìu mến nhìn mẹ tôi: “Xiaoxuan, cưới anh đi!”

Những lời này giống như sấm sét từ trên trời, và chúng thực sự khiến tôi bị sốc. 

Nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Cha tôi đã nói bóng gió về điều này trước đó nên tôi đã chuẩn bị tinh thần. Vậy mẹ tôi đã nghĩ gì? 

Ánh mắt mẹ cô từ từ rơi vào chiếc nhẫn kim cương do cha cô nâng lên. Từ ánh mắt của cô có thể thấy lời cầu hôn bất ngờ của cha cô đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Bố cứ quỳ một chân lên nhìn trìu mến. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất phức tạp, tôi không biết mẹ sẽ đồng ý hay từ chối, nhưng tôi cũng không cần phải đoán, vì mẹ sẽ sớm cho mẹ câu trả lời. 

Bố và tôi có thể có tâm trạng khác nhau, nhưng cả hai chúng tôi đều lo lắng. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng mở miệng. 

"Bạn..."

Mẹ chưa kịp nói gì thì mặt mẹ tôi chợt ngoảnh sang một bên, vội lấy tay che miệng lại. 

"Ờ..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Bố lo lắng hỏi, không quỳ cũng không đứng dậy. 

"Con... ừm..." Mẹ không khỏi nôn khan, vẻ mặt rất khó chịu, mẹ che miệng chạy vào phòng tắm. 

Tôi và bố sững sờ, đồng thời đi theo ông. 

Mẹ ra hiệu cho chúng tôi không được vào và khóa cửa phòng tắm lại. Tiếng nôn ói liên tục phát ra từ bên trong. Sau khi hồi hộp chờ đợi khoảng mười phút, mẹ mở cửa phòng tắm với vẻ mặt vô cùng xấu xa. 

"Tiểu Huyền, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu, có lẽ là do gần đây tiêu hóa không tốt." Mẹ vẫy tay. 

Bố giúp mẹ quay lại chỗ ngồi và đi lấy cho mẹ cốc nước. “Anh ăn phải đồ ăn mất vệ sinh à?”

"Ngoài việc ăn ở căng tin nhà máy, tôi còn ăn ở nhà cả ngày... phần lớn là vì tôi sợ anh."

Bố giật giật khóe miệng. Thấy mẹ vẫn có vẻ không thoải mái, anh vội vàng nói: “Anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra.”

"Không cần, tiếp tục ăn đi."

“Làm sao tôi vẫn có thể ăn được khi cậu như thế này?”

"Nếu không muốn ăn thì đưa tôi về nhà."

"Đừng kéo chuyện nhỏ thành bệnh nặng, nghe lời tôi mà đến bệnh viện." Bố đi giúp mẹ. Mẹ lưỡng lự, đưa tay ra để bố đỡ mẹ bước đi.

"Duoduo, sao con còn đứng đó? Chúng ta đi cùng mẹ con đến bệnh viện." Bố có chút không vui khi nhìn thấy tôi ngơ ngác.

Tôi tỉnh táo và làm theo. 

Vừa rồi, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an và sợ hãi không thể giải thích được, tôi luôn cảm thấy mình đã bỏ qua điều gì đó. Khi chúng tôi đến bệnh viện, bố tôi gọi điện cho lãnh đạo bệnh viện và nhất quyết yêu cầu mẹ tôi đi khám toàn thân. Mẹ tôi không thể cưỡng lại và đồng ý đi khám. Cha tôi và tôi ngồi trong phòng chờ và chờ đợi. 

"Duoduo, bạn đang suy nghĩ gì vậy?"

"Hả? Tôi chẳng nghĩ gì cả."

Bố bất mãn: “Mẹ con ốm mà con lại vô tâm như vậy, không biết quan tâm đến mẹ”.

Tôi không trả lời lời nói của anh ấy. Kể từ khi đến bệnh viện, tôi luôn cảm thấy bồn chồn và trống rỗng trong lòng. Bố nhìn tôi một lúc, cau mày rồi ngậm miệng lại. 

Một lúc sau, y tá đỡ mẹ trở lại phòng nghỉ. Người bố vội hỏi: “Bác sĩ, con yêu… Mẹ đứa bé có sao không?”

"Các ngươi cần nghỉ ngơi một lát. Báo cáo kiểm tra sẽ sớm ra mắt."

"Cảm ơn."

Sắc mặt mẹ trở lại bình thường, mẹ ngồi xuống, lẩm bẩm: “Mẹ nói không có chuyện gì mà lại làm ầm ĩ lên.”

Người cha nghiêm túc nói: “Không có chuyện gì là tốt rồi, Tiểu Hiên, ta không nói cho con biết, con không coi trọng thân thể của mình.”

Mẹ liếc nhìn anh rồi mở miệng, chắc là muốn trêu chọc anh nhưng cuối cùng lại không lên tiếng. 

Không lâu sau, y tá bước vào với báo cáo khám sức khỏe. Bố tôi nhanh chóng đứng dậy và hỏi y tá chuyện gì đang xảy ra với mẹ ông. 

Cô y tá nhìn mẹ tôi, rồi nhìn tôi, cuối cùng mỉm cười ngọt ngào với bố tôi: “Chúc mừng, anh sắp được làm bố lần nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Chương 22

"Anh sắp được làm bố nữa rồi!"

Lời nói của cô y tá khiến không khí trong phòng chờ trở nên ngột ngạt. Phải một lúc lâu bố mới mở miệng: "Cái...cái gì? Bố không hiểu ý con."

Y tá hỏi: "Anh là người nhà à?"

Bố nhìn lại chúng tôi và gật đầu. 

"Vậy thì tôi không chúc nhầm người đâu, người yêu của anh có thai và anh sắp được làm cha!"

Bố tôi lại bối rối, mẹ tôi cũng choáng váng, tôi suýt té khỏi ghế. 

Trả được một nửa, bố tôi mới mở miệng, mẹ tôi đã đứng dậy mỉm cười với cô y tá và nói: “Chị ơi, chị nhầm rồi, em còn không có cái đó thì làm sao có thai được?”

"Đúng vậy, trong báo cáo xét nghiệm viết rõ ràng là cô đang mang thai."

Bố quay lại nhìn mẹ với ánh mắt có chút nghi ngờ. Mẹ tỏ vẻ bình tĩnh lắc đầu: “Cho mẹ xem báo cáo kiểm tra.”

Sau khi nhận được bản báo cáo, mẹ tôi liếc nhìn rồi chậm rãi nói: “Chắc con đã nhầm lẫn rồi”.

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, cô y tá bắt đầu nghi ngờ bản thân, nói "Tôi sẽ gọi bác sĩ" rồi rời khỏi phòng chờ. 

Sau một lỗi như vậy, bầu không khí có chút khó xử. Bố lẩm bẩm: “Bệnh viện ngày nay thật đúng là có khả năng khám cho con, biết con có bệnh hay không.”

Mẹ tôi phớt lờ ông, bố tôi chán nản nên nói chuyện với tôi: "Duoduo, con nói đúng không?"

"Ừ, ừ." Tôi tỉnh dậy sau cú sốc và nhìn bố: "Sao vậy?"

Bố cau mày: “Con cũng cảm thấy không khỏe à?”

"KHÔNG."

"Hôm nay có chuyện gì với cậu thế?"

"Tôi..."

Mẹ sốt ruột nói: “Đừng nói nữa.”

Bố mỉm cười cay đắng rồi im lặng, bầu không khí lại rơi vào im lặng. May mắn thay, không lâu sau, y tá dẫn một bác sĩ mặc áo khoác trắng đến. 

"Xin lỗi, cô An là ai?" 

Mẹ giơ tay ra hiệu, nhưng mẹ chưa kịp nói thì bố đã nhanh chóng hỏi: "Bác sĩ, sao vậy? Bệnh viện của con có nhầm lẫn không?"

Bác sĩ cầm vài tờ giấy trên tay, đẩy kính lên: “Theo kết quả siêu âm B, bụng chị An sưng lên, nói chung là dấu hiệu thai nhi đang phát triển trong tử cung.”

"Ý anh là gì?"

“Có khả năng là cô An có thai.”

Mẹ bình tĩnh nói: "Không thể được."

Bố lặp lại: "Ừ, không thể được."

Bác sĩ lưỡng lự một lúc rồi đưa danh sách cho bố nhưng bị mẹ giật mất. Bác sĩ liếc nhìn bố rồi đến chỗ mẹ chỉ vào những nơi trên, nói bằng thuật ngữ y học. 

Sau khi thanh toán một nửa, mẹ tôi trả lại danh sách cho bác sĩ. Bác sĩ nói: "Tôi đề nghị cậu làm thêm các xét nghiệm nữa." 

Bố ngập ngừng nói và nhìn mẹ.

Mẹ nói: “Điều đó không cần thiết”. 

Bác sĩ do dự nói: "Cá nhân tôi khuyên cô nên đi kiểm tra. Cho dù cô không có thai thì rất có thể cơ thể cô đã có vấn đề gì đó."

Bố lợi dụng tình thế mà khuyên nhủ: "Đúng vậy, Tiểu Hiên, con hãy nghe lời bác sĩ. Nếu con có vấn đề gì thì hãy nhanh chóng kiểm tra và giải quyết càng sớm càng tốt."

Mẹ tôi thấy vậy không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: “Vậy chúng ta kiểm tra lại nhé.”

Bố tôi vui vẻ mở miệng, còn mẹ tôi trừng mắt nhìn ông. Tôi dường như nhìn thấy một chút bất bình trong đôi mắt giận dữ của cô ấy. 

Mẹ tôi đi theo bác sĩ để kiểm tra thêm và sớm quay lại phòng khách. Ngoại trừ kết quả xét nghiệm HCDG máu phải chờ một thời gian, các dấu hiệu thực thể khác đều bình thường. 

Bố rất vui và liên tục nói muốn chữa bệnh cho tôi lần nữa để mừng mẹ tôi khỏe mạnh. Mẹ lạnh lùng nói: “Không phải vẫn còn một kết quả chưa có, con bắt đầu thấy mừng cho mẹ rồi sao?”

"Này...! Đó không phải là một tấm séc sao? Dù sao thì kết quả cũng giống nhau thôi."

"Nếu đây là kết quả thì chúng ta đi thôi?"

Bố nghẹn ngào nói một câu, mơ hồ nói không cần phải lo lắng như vậy. Mẹ khịt mũi lạnh lùng và ngừng nói. 

Thời gian chờ đợi luôn rất dài. Im lặng hồi lâu, tôi đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu có chút mềm mại. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dịu dàng hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi không bị choáng váng." Thực sự, tôi không biết tại sao mình lại không thể bình tĩnh, hoặc có lẽ tôi không muốn nghĩ theo chiều hướng đó. 

Mẹ cười nói: “Con lo lắng mẹ thật sự sẽ sinh cho con một đứa em à?”

“Sao vậy, có em trai và em gái là tốt rồi…” Lúc này tôi mới nhận ra có gì đó không ổn, nghiêng đầu nhìn anh, nhưng dường như không có bất kỳ phản ứng nào. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi vẫn còn là một đứa trẻ và tôi còn ngây thơ. 

Bác sĩ lại đến phòng khách với vẻ mặt nghiêm túc. Bố anh đứng dậy và hỏi về kết quả xét nghiệm. Bác sĩ liếc nhìn anh rồi nói với mẹ anh: "Bà An, bà có thể ra ngoài một lát được không?"

Mẹ cau mày: “Kết quả xét nghiệm có ra không?”

"Kết quả kiểm tra... có một số vấn đề."

Bố vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Bác sĩ không trả lời anh mà nói với mẹ anh: "Mẹ có thể ra ngoài một lát được không?"

Mẹ cau mày nói: “Nếu con có thắc mắc gì thì cứ nói với mẹ ở đây.”

Bác sĩ gật đầu nhưng không nói gì, ông bỏ qua bố và đưa phiếu xét nghiệm máu HCDG cho mẹ. 

Mẹ nhìn xuống, lông mày càng nhíu chặt hơn, đôi mắt dần trở nên khó tin, như thể nhìn thấy thứ gì đó không thể nhìn thấy. Trong chốc lát, sắc mặt hắn tái nhợt. 

Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng báo cáo kiểm tra chắc chắn đã xác nhận điều gì đó không nên xác nhận. 

Một cơn ớn lạnh ập vào toàn thân tôi. 

Đi được nửa đường, cha tôi lên tiếng, giọng có chút run rẩy: "Tiểu Hiên, con..."

Cánh tay mẹ đang cầm tờ báo cáo hơi run lên: "Sao... có thể như vậy được? Mẹ... có thai thật à?"

Bác sĩ gật đầu. 

Tôi và bố tôi đều sốc và không nói nên lời. Làm sao mẹ tôi có thể mang thai được? Chẳng lẽ cô ấy và bố cô ấy đã đứng sau lưng tôi... Không, không phải vậy, nhất định là tôi đã bỏ sót điều gì đó. Tôi suy nghĩ miên man, chợt nghĩ đến đêm đó hai tháng trước, cơ thể không kiềm chế được nỗi sợ hãi mà run lên. 

Bố loạng choạng, suýt ngã, mở to mắt nhìn mẹ, vẻ mặt tuyệt vời nhất có thể: "Xiaoxuan... con thật sự có thai à?"

Người mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không thể có thai được, con nhất định đã phạm sai lầm.”

Bác sĩ lắc đầu: “Xét nghiệm máu HCDG là chính xác.”

Mẹ chậm rãi nói: “Không, ý mẹ là, phiếu điểm này không phải của con, con lấy nhầm.”

Bố nắm lấy tay bác sĩ: "Đúng vậy, chắc chắn là anh đã cầm nhầm. Có người khác đang mang thai."

Bác sĩ do dự: "Chúng ta sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy."

"Vậy tại sao..." Bố đột nhiên nhìn mẹ, vẻ mặt có chút ủy khuất. 

Mẹ tôi mỉa mai nói: “Mẹ nghĩ các bác sĩ ở bệnh viện của con thật là bối rối, họ dám phạm sai lầm như vậy. Mẹ có thể đảm bảo rằng mẹ chắc chắn không có thai.”

Danh tiếng của bệnh viện bị lo ngại và sự tinh vi của bác sĩ không thể dung thứ được. Anh cau mày nói: “Em có thể đến bệnh viện khác để khám lần nữa. Nếu kết quả khám nghiệm khác với bệnh viện của chúng tôi, tôi sẽ bồi thường tinh thần tương ứng cho em.” 

Điều ngạc nhiên là bố tôi không làm theo lời khuyên mà đứng sang một bên với vẻ mặt cô đơn.

Mẹ lạnh lùng nói: "Không cần đâu, không có thai thì không có thai. Duoduo, đi thôi, về nhà thôi."

"Duoduo?"

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi cau mày, lớn tiếng gọi tên tôi: “Duoduo!”

"À... ừm."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và mặt tôi tái mét. Tôi đã nhận ra một điều. Bệnh viện rất có thể đã không phạm sai lầm. Mẹ tôi thực sự có thai, nhưng đứa con bà đang mang... là của tôi! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Những hạt mồ hôi lớn rơi xuống đất. Mẹ tôi đến gần và chạm vào trán tôi. Khoảnh khắc những ngón tay lạnh giá của cô ấy chạm vào tôi, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Chân tôi yếu đi và tôi ngã xuống đất. 

"Duoduo!?" Bố mẹ tôi đều giật mình vì tôi, vội vàng đỡ tôi lên. Tôi cắn đầu lưỡi, ổn định tinh thần, buộc cơ thể đang run rẩy đứng vững, cố gắng cư xử tự nhiên: “Tôi không sao, tôi chỉ bị sốc khi nghe bác sĩ nói em có thai.”

Bác sĩ cau mày, tiến lại gần mẹ tôi và nói điều gì đó với âm lượng chỉ có hai người có thể nghe được, nhưng dù sao thì tôi cũng không nghe rõ. 

Mẹ chế nhạo, nhưng ngay sau đó, như nghĩ ra điều gì đó, vẻ mặt bà tối sầm lại. Im lặng hồi lâu, cô nhàn nhã hỏi: “Anh nghĩ em có thai bao lâu rồi?”

Bác sĩ nhẹ nhàng nói: “Khoảng hai tháng.”

Mẹ nhắm mắt lại suy nghĩ thật sâu, lông mày càng nhíu chặt hơn. Một lúc lâu sau, đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với vẻ vô cùng khó tin. Tôi hoảng sợ và nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không dám nhìn cô ấy. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng môi tôi run run không nói được lời nào. 

Bố thở dài liên tục và không hề để ý đến tôi. 

Một sự im lặng chết chóc, ngay cả bác sĩ cũng không nói gì. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ cũng rời xa tôi. Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, giọng điệu vô cùng mệt mỏi nói: "Cho dù anh đặt tên cho một loài hoa, bệnh viện của anh cũng đã phạm sai lầm." 

Bác sĩ mở miệng, cười khổ lắc đầu.

Mẹ nhìn người cha cô đơn và nói: "Con không tin mẹ à?"

Bố cười giễu cợt: “Bố chỉ đa cảm thôi.”

Mẹ thì thầm: “Mẹ không có thai”.

Bố cười khổ nói: "Bố tin con, bố chỉ lo lắng cho sức khỏe của con. Hôm nay bố đã bất cẩn, không ngờ lại gây phiền phức cho con. Bố xin lỗi con, xin lỗi."

Mẹ buông tôi ra, vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Con không cần xin lỗi mẹ, mẹ không muốn tranh cãi với con về chuyện đúng sai về chuyện đã xảy ra. Dù con có thai hay không thì cũng không liên quan gì đến con.”

Sau đó mẹ lạnh lùng nói với tôi: “Đi thôi.”

Rồi không đợi tôi, mẹ quay người bỏ đi. Tôi buộc mình phải bình tĩnh và theo cô ấy ra ngoài. Mẹ đi rất nhanh cho đến khi đến cổng bệnh viện thì chợt dừng lại. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi không biểu cảm. Tôi không dám nhìn cô ấy và quay mặt đi. 

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: “Nhìn mẹ này.”

Tôi không dám trái lời. Nhìn khuôn mặt cô ấy, trông rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có sóng. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi."

Mẹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, chậm rãi nói: “Con cho rằng mẹ thật sự có thai hay là bệnh viện đã nhầm lẫn?”

Tôi cúi đầu nói: “Chắc bệnh viện đã nhầm rồi.”

"Ngẩng lên nhìn ta rồi nói lại lần nữa."

"Tôi..."

Tôi cảm thấy áp lực đã đạt đến điểm tới hạn, toàn bộ cơ thể tôi dường như sắp sụp đổ. Lúc này, cha đuổi tôi ra ngoài, nói: "Tiểu Huyền, con thấy không khỏe, ba đưa con về."

Mẹ lịch sự nói: “Mẹ cảm thấy rất thoải mái”.

Bố mỉm cười: “Dù con có thoải mái hay không thì bố cũng phải đưa con đi. Chẳng có lý do gì phải đón con mà không đưa con về, đúng không?”

"Tôi không muốn anh cho đi. Từ hôm nay trở đi, nếu không có chuyện gì lớn thì đừng chạy đến nhà tôi."

"Tiểu Xuân..."

Bố đưa tay ra đỡ lấy mẹ, nhưng vừa chạm vào tay mẹ, mẹ bất ngờ tát vào mặt bố như sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Chương 23

Chụp! 

Cái tát không lớn, rõ ràng là mẹ tôi không dùng vũ lực gì nhưng bố tôi dường như đã bị oan rất nặng. Anh che mặt trong nước mắt và nhìn chằm chằm vào mẹ mình mà không nói một lời. 

Mẹ tôi hơi cử động, vẻ mặt miễn cưỡng và tội lỗi nhưng không bao giờ lên tiếng. 

Trong nước mắt, bố tôi mỉm cười và nói: “Xin con yên tâm, cha sẽ rời đi trước”. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Duoduo, hãy chăm sóc mẹ của bạn. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại gặp bạn..."

Nhìn bóng dáng cha ra đi, tôi cảm thấy rất buồn, đồng thời cảm thấy nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Mẹ tôi đứng đó hồi lâu rồi nói: “Con về nhà trước đi.”

"Bạn đang đi đâu?"

Mẹ trầm giọng nói: “Về nhà đợi mẹ, đừng chạy lung tung.”

Nói xong, cô ấy dừng một chiếc taxi và nhìn tôi lên xe. 

Tôi trở về nhà trong tuyệt vọng. Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn nghi ngờ tôi và chắc chắn bà đã đi khám lần nữa. 

Tôi nên làm gì nếu kết quả xét nghiệm một lần nữa xác nhận rằng cô ấy thực sự đang mang thai? Anh nên từ chối thừa nhận hay nên quỳ xuống cầu xin cô tha thứ? 

Tôi bất lực, sợ hãi, thậm chí còn có ý định bỏ nhà đi. 

Nhưng nếu bệnh viện mắc sai lầm thì sao? Mẹ không có thai. Vấn đề này chỉ là một ô long. Chỉ cần mẹ không mang thai, đó sẽ mãi là giấc mơ chôn vùi trong lòng tôi. 

Sẽ không ai biết. 

Tôi ngơ ngác thức đến chiều, cuối cùng nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất ngoài nhà. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, nhịp tim cũng càng ngày càng nhanh. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng chìa khóa, tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng rời khỏi ghế sofa và giả vờ đọc sách. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi giả vờ như không biết gì và chào cô ấy. 

Mẹ tôi đứng ở cửa với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn tôi không nói một lời. 

“Trên mặt tôi có dính gì bẩn à?” Tôi kiểm soát nét mặt của mình và cố tỏ ra ngây thơ nhất có thể. 

Nhưng nhịp thở ngày càng nhanh của cô đã bộc lộ một số vấn đề từ bên ngoài. Tôi biết rằng một cơn mưa lớn sắp đến, nhưng tôi không muốn đối mặt với nó. 

Một lúc lâu sau có tiếng rầm, mẹ tôi đóng sầm cửa bước vào nhà đi bên cạnh tôi. 

"Đừng làm điều đó nữa."

Tôi đổ mồ hôi lạnh và thì thầm: "Tôi vẫn chưa xong."

"Tôi đã bảo cậu dừng lại. Tôi muốn hỏi cậu vài câu." Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng mẹ càng làm vậy thì tôi càng sợ hãi. 

"Cậu muốn hỏi gì cũng được, tôi đang nghe đây."

Mẹ tôi không hỏi gì mà lạnh lùng nói: “Mẹ lại đến bệnh viện.”

"Bạn định làm gì?" Tôi run rẩy hỏi. 

Mẹ không trả lời và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi hồi hộp không tả nổi, cơ thể run rẩy không tự chủ được, cây bút trong tay rơi xuống đất nhưng lại không dám cúi xuống nhặt. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Con sợ cái gì?”

"Tôi không..."

"Tiền rất lớn, hãy nhìn vào mắt tôi."

Tôi thở hổn hển, không thể diễn tả cảm xúc của mình lúc này bằng lời. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi lạnh lùng hỏi: “Hai tháng trước, ba đêm mẹ ngủ trong phòng con đã làm gì?”

"Nói chuyện!" Mẹ tôi chợt giận dữ hét lên. Tôi giật mình và ngã xuống đất. Cô ấy đã không giúp tôi. Lửa giận dần dần thiêu đốt trong mắt cô, cô nghiến răng nghiến lợi: "Tôi hỏi anh, những đêm đó anh đã làm gì?"

Tôi ngước nhìn mẹ, lắc đầu.

Mẹ tôi trở nên lo lắng, mắt bà đỏ hoe với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô ấy lao tới, túm lấy cổ áo tôi, lắc mạnh: "Anh đang nói! Anh đang nói! Đang nói..."

Tôi đã mất sáu trong số bảy linh hồn của mình và tôi không thể bày tỏ bất kỳ lời bào chữa nào mà tôi từng nghĩ đến. 

Mẹ tôi lắc mạnh cơ thể cho đến khi buông tôi ra, trong giọng nói có chút nức nở, nhẹ giọng nói: "Duoduo, nói với mẹ là con không làm gì cả, được không?"

Tôi không nói nên lời. 

Ăn được nửa bữa, khóe miệng mẹ tôi hiện lên nụ cười. Cô ấy trông choáng váng, loạng choạng quay lại mép ghế sofa và ngồi xuống đó. 

"Không thể nào, không thể nào, con trai của ta tốt như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy..." Mẹ ôm trán tự nhủ, thở dài rồi lại cười. 

Rồi mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Trên đất lạnh lắm, con lại đây ngồi đi. Nếu con thành thật kể cho mẹ chuyện ngày hôm đó, mẹ sẽ không bao giờ giận hay đánh con”.

Tôi khàn giọng nói: “Mẹ... con xin lỗi…”

"Đừng nói xin lỗi, nói cho tôi biết, rốt cuộc cậu đã làm gì tôi?"

"Tôi... tôi..."

Tôi không kìm được cảm xúc nữa, nước mắt trào ra, tôi quỳ xuống, cử động chân và quỳ xuống dưới chân mẹ. 

"Mẹ, mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi..."

Mẹ từ từ đứng dậy, đôi mắt mở to, chỉ vào tôi với vẻ mặt không tin: "Con... con..." Đột nhiên mẹ có vẻ chán nản, lại ngã xuống ghế, lẩm bẩm: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

“Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, mẹ đừng giận…” Tôi tiến tới nắm lấy tay mẹ, vừa chạm vào ngón tay lạnh buốt của mẹ, mẹ ngồi thẳng dậy như bị điện giật và tát tôi một cái thật mạnh.

"Quái vật!" 

“Tôi là dã thú… Tôi không phải là người… Tôi sai rồi, tôi sai thật rồi…” Lớn lên, mẹ gần như không bao giờ chạm vào tôi chứ đừng nói đến việc coi tôi như kẻ thù. Tôi buồn đến mức không thể ngừng khóc. 

Mẹ mở to mắt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao con lại làm vậy?"

"Tôi không biết tại sao tôi lại... Tôi xin lỗi... Tôi đã sai... Ô ô... Tôi thực sự biết mình đã sai... Ô ô..."

Một cái tát mạnh nữa giáng tôi xuống đất. Tôi vội đứng dậy nắm lấy tay mẹ thật chặt như cọng rơm cứu mạng. Tôi khóc thét lên: “Mẹ ơi, đánh con đi, đánh con chết đi. Chỉ cần mẹ không tức giận, con muốn làm gì thì làm”.

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, nghiến răng nghiến lợi: “Tiền nhiều lắm, mẹ đã làm điều ác gì vậy? Mẹ cho con ăn, cho con mặc. Mẹ sợ con có chút oan ức nên con muốn trả thù mẹ như thế này à?”

Tôi bất lực và sợ hãi. Tôi muốn nắm lấy tay mẹ nhưng không dám. Tôi khóc lóc, quỳ lạy và cầu xin mẹ tha thứ. 

Mẹ quay mặt đi và dùng một tay che mặt. 

Dù tôi có khóc lóc và thừa nhận sai lầm đến thế nào, mẹ tôi vẫn bất động, vẻ mặt buồn bã và thở dài liên tục. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng thở dài và từ từ ngồi thẳng dậy. Vẻ mặt cô vừa lạnh lùng vừa tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây đi! Tôi không muốn gặp lại anh!"

Tôi tội nghiệp ngẩng đầu lên, lắc đầu một cách tuyệt vọng, nước mắt chảy dài, nước mũi chảy ròng ròng, tôi cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con lần này. Con thực sự biết con đã sai… Con biết con đã sai… Xin hãy tha thứ cho con…”

Mẹ lại thở dài. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ. Dù chân tôi tê dại nhưng tôi vẫn không cử động. Tôi mong được sự tha thứ của mẹ tôi. Tiếng khóc của tôi ngày càng nhỏ hơn và đầu óc tôi ngày càng giống như bị hôn mê. Tôi nằm dưới đất và liên tục lẩm bẩm với mẹ rằng mình đã sai. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mới chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn tôi nửa phút rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Trong tiềm thức tôi muốn đuổi theo mẹ, và khi tôi đang bám chặt vào sàn nhà đứng dậy, mẹ tôi quay lại và giận dữ hét lên: "Đừng đứng dậy!"

Hai đầu gối lại chạm đất lần nữa. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và mở miệng định nói điều gì đó. Cuối cùng, cô chỉ lắc đầu với vẻ mặt buồn bã, quay người đóng sầm cửa rồi bỏ đi. 

Tôi ngơ ngác nhìn ra cửa, cảm thấy buồn và sợ hãi không thể tả được. Tôi không dám đứng dậy mà cứ quỳ, dần dần mất đi ý thức. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo. Sau khi đầu óc tôi trống rỗng một lúc, vẻ mặt tức giận và thất vọng của mẹ tối qua lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi hít một ngụm nước mũi, nhìn quanh thì thấy trời đã rạng sáng và mẹ tôi suốt đêm chưa về nhà. 

Tôi khó nhọc bò dậy khỏi mặt đất, ngồi trên ghế sofa và bàng hoàng nhấc điện thoại lên. Trong tiềm thức tôi muốn bấm số của mẹ tôi. Tôi đặt ngón tay cái lên nút quay số nhưng không hiểu tại sao tôi lại rút ngón tay ra. 

Tôi tắt máy, ngơ ngác một lúc, nước mắt trào ra khó chịu. Con từng là niềm tự hào của mẹ. Trong mắt mẹ, tôi là đứa trẻ ngoan và ngoan nhất. Tuy nhiên, mẹ tôi chắc hẳn sẽ rất buồn nếu tôi làm điều phản nghịch như vậy với mẹ. 

Mẹ, người đã yêu thương, chiều chuộng tôi từ khi tôi còn nhỏ, chưa bao giờ chỉ trích tôi rồi tha thứ khi tôi mắc lỗi như trước. Cô ấy đã hoàn toàn thất vọng về tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi ở đâu. Liệu từ bây giờ cô ấy có ngừng muốn tôi nữa không? Tôi thực sự sợ hãi. Cơn ác mộng đã trở thành hiện thực đáng sợ hơn. Nếu mẹ tôi thực sự không cần tôi nữa, tôi thà chết còn hơn. 

Tôi nhìn ra ban công và buồn bã nghĩ, nếu mình nhảy từ đó xuống, liệu mẹ có tha thứ cho mình không? 

Tôi vô tình bước tới, đặt tay lên Dương rồi dùng lực từ từ lật lại. Đột nhiên một cơn gió mát ập vào tôi. Tôi sợ hãi và vội vã đi xuống từ ban công. 

Tôi đúng là một kẻ hèn nhát vô dụng, thậm chí tôi còn không có dũng khí để chuộc lại tội lỗi của mình. 

Khóc thêm nửa tiếng nữa, tôi ngơ ngác thu dọn sách vở trên bàn rồi cho vào cặp sách. Rồi tôi xách cặp đi từng bước một về trường như một con rối vô tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Chương 24

Hôm nay là thứ Hai. Khi tôi trở lại trường, tôi đã học được nửa tiết học đầu tiên. Giáo viên lớp tôi hỏi tại sao tôi đến muộn. 

"Thiên Đa Đa, bạn có nghe thấy tôi đang nói chuyện với bạn không?" Nhìn thấy tôi ngơ ngác, thầy hiệu trưởng có chút không vui. 

"Tôi...ngủ quên."

Thầy hiệu trưởng mở miệng nhưng không hề trách tôi: “Lần sau cẩn thận và đặt đồng hồ báo thức nhé. Được rồi, về chỗ ngồi đi.”

Tôi vừa ngồi vào chỗ, Trần Thi Vũ đã đến gần tôi nói: “Ngay cả năm học sinh đứng đầu lớp cũng sẽ đến muộn.”

Tôi không có tâm trạng để đối phó với cô ấy. Trần Thi Vũ lại hỏi: “Tối hôm qua ngươi đã làm gì?”

Tôi thở dài và lắc đầu. 

“Anh ăn trộm con bò à?” Tôi vẫn phớt lờ cô ấy. Trần Thi Vũ lại lẩm bẩm: “Bọn họ nhất định là trộm trâu bò.”

Có lẽ thấy tôi không vui, cô ấy nhìn tôi chằm chằm nửa phút, tỏ ra lo lắng: "Sao mắt em sưng thế? Em lại ốm à?"

“Tôi…” Tôi vừa định nói thì hiệu trưởng đang giảng bài đập bàn: “Im lặng!”

Trần Thi Vũ sợ hãi run rẩy, vội vàng cúi đầu đọc.

Tôi đã choáng váng cả buổi sáng. Tôi nhìn chằm chằm vào bảng đen trong giờ học và không biết mình đang nghĩ gì. Sau giờ học, tôi nằm trên bàn và ngủ thiếp đi. Trong khoảng thời gian này, Trần Thị Vũ hỏi tôi vài câu và phớt lờ cô ấy. 

Trong giờ giải lao, Vương Tử Việt đến chỗ tôi và ngập ngừng nói. 

Nói một cách logic thì chúng tôi đã trải qua sự việc đó một ngày trước. Lúc này, tôi nên chào hỏi cô ấy, theo đuổi cô ấy một cách lãng mạn và tự nhiên cho cô ấy một địa vị. Nhưng thực sự lúc này tôi không có tâm trạng. 

Trần Thị Vũ liếc nhìn chúng tôi một lúc rồi im lặng bước đi. 

Vương Tử Việt ngồi xuống chỗ của Trần Thi Vũ, hồi lâu mới nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn uống sữa.”

Tôi vùi mình trong vòng tay và ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, thậm chí không thèm nghe cô ấy nói gì. 

"Hôm qua tôi gửi tin nhắn cho cậu, cậu đọc chưa?"

"KHÔNG."

Một lúc sau, Vương Tử Việt mới nói: “Chuyện của chúng ta, anh chưa nói cho ai biết phải không?”

"KHÔNG."

"Được rồi."

Nói xong cô bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Trần Thi Vũ trở lại chỗ ngồi, liếc nhìn về phía Vương Tử Việt, thấp giọng hỏi: “Em và Vương Tử Việt đã chia tay rồi à?”

Tôi yếu ớt nói: “Chúng ta không nắm tay nhau.”

"Bạn nghĩ điều gì có nghĩa là bạn đã bị từ chối?"

Tôi thở dài nặng nề, bây giờ tôi thực sự không còn tâm trạng để nghĩ đến điều gì khác ngoài mẹ. Tôi điều chỉnh tư thế, tựa đầu vào cánh tay, không muốn nói chuyện. 

Trần Thi Vũ ngồi xuống, vuốt ve vai tôi, an ủi: “Không phải chỉ là tôi bị nữ thần từ chối thôi sao? Cũng không phải chuyện gì to tát, lần sau tôi sẽ thay đổi cách theo đuổi con gái, không cho sữa mỗi ngày.”

Tôi quay lại trừng mắt với cô ấy: “Đôi mắt nào của cô đã nhìn thấy tôi mỗi ngày mang sữa cho cô ấy?”

Trần Thi Vũ hừ nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, vừa đến giờ học liền chạy đến căng tin mua sữa cho người khác."

“Vậy thì sao chứ, mua sữa cho người khác thì tôi là kẻ thua cuộc. Con gái phải xin trà sữa mới thấy lãng mạn đúng không? Uống sữa tốt cho sức khỏe, hiểu không?”

"Tôi đùa cậu đấy, sao cậu căng thẳng thế?"

“Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh.”

Trần Thi Vũ nhướng mày, đột nhiên đứng dậy, giống như sắp lên cơn, nhưng không biết vì sao lại chậm rãi ngồi xuống, cười nói: "Ồ... nhìn xem, trường chúng ta nhiều nữ sinh xinh đẹp như vậy, vì cái gì phải treo cổ trên cây?"

“Không đẹp bằng anh.”

Trần Thị Vũ giơ ngón tay cái lên: "Có tầm nhìn tốt."

Tôi định phàn nàn về cô ấy, nhưng nhận ra chủ đề đã đi quá xa nên tôi giải thích: “Tôi chưa bao giờ theo đuổi cô ấy và cô ấy cũng chưa bao giờ từ chối tôi”.

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

"Tin hay không thì yêu."

Trần Thi Vũ nhìn ta nửa phần tiền, đột nhiên nói: “Ta cũng muốn uống sữa.”

Tôi không phản ứng: “Muốn uống thì tự mình mua.”

Trần Thi Vũ nhẹ giọng nói: “Cách căng tin rất xa, anh muốn em mua cho anh.”

"Bạn là ai? Tại sao tôi phải mua nó cho bạn?"

Đây vốn là một nhận xét vô tình được đưa ra khi tôi đang có tâm trạng vô cùng chán nản. Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền hối hận. 

Tôi đang suy nghĩ có nên xin lỗi hay không, nhưng Trần Thị Vũ dường như không để tâm câu nói này. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi: “Hôm nay tâm trạng anh không tốt à?”

"Tôi lúc nào cũng có tâm trạng tồi tệ."

"Hãy nói với người bạn cùng bàn xinh đẹp và tốt bụng nhất thế giới tại sao bạn không vui và hãy làm cho cô ấy hạnh phúc."

Im lặng nửa phút, tôi nói: “Tôi không muốn sống nữa”.

Trần Thị Vũ giật mình: "Sao cậu điên thế? Cậu làm gì mà phải trả giá bằng mạng sống?"

Tôi nhếch mép cười xấu xa: “Tôi đau lòng lắm, nhưng người bạn tốt của tôi không những không an ủi tôi khi tôi buồn mà còn xát muối vào vết thương của tôi. Tôi sống để làm gì? Tôi thà chết cũng được.”

Trần Thi Vũ trợn mắt, chán ghét nói: "Tốt nhất tránh xa ra, nếu không ta sẽ sợ hãi."

Cảm xúc có tính lây lan. Trần Thị Vũ lạc quan và vui vẻ, tràn đầy khí chất và sự tự tin của một cô gái. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều khi làm ầm ĩ với cô ấy như vậy. Tôi thì thầm: “Có thể bạn không tin, nhưng sáng nay tôi suýt nhảy khỏi ban công”.

"Tự tử?"

"Có lẽ, tôi thực sự rất buồn, tôi không biết phải làm gì."

Trần Thị Vũ chỉ nhìn tôi và không nói gì. 

"Tôi thực sự muốn nói chuyện với ai đó về điều này, nhưng tôi không thể."

Trần Thi Vũ chậm rãi nói: “Mỗi người đều có bí mật của riêng mình.”

"Ừ, chỉ có thể là bí mật."

…

Sau buổi tối tự học, tôi bước ra khỏi khuôn viên trường như thường lệ. Tôi hy vọng mẹ sẽ đưa tôi về nhà như trước nhưng điều đó là không thể. Tôi nhìn quanh không thấy mẹ nên tuyệt vọng cúi đầu bước về phía trước. Đi được vài bước, tôi nghe thấy có người gọi tôi từ phía sau. 

"Duoduo! Ở đây!"

Tôi quay lại nhìn, không khỏi có chút kinh ngạc. Đó thực sự là cha tôi. Anh đứng bên đường vẫy tay chào tôi. Sau khi do dự, tôi bước tới. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi không thể đến được à?"

"Không...mẹ tôi đâu?"

Bố khẽ thở dài, châm một điếu thuốc rồi ra hiệu cho tôi đi theo. Anh ấy nói: "Hôm nay mẹ em đã gọi cho anh. Bà ấy nói rằng gần đây mẹ bận việc và sẽ không ở nhà. Bà nhờ anh đến đón em và đưa em đi học."

Tôi chợt hưng phấn: “Anh có biết cô ấy đi đâu không?”

"Ai biết được."

“Anh không hỏi cô ấy à?”

Bố tự cười nhạo: “Nếu cô ấy muốn nói thì tự nhiên cô ấy sẽ nói với tôi. Việc cô ấy không nói cho tôi biết chỉ có nghĩa là tôi không có tư cách để hỏi cô ấy chuyện đó.”

"Ý anh là gì?"

Bố quay lại nhìn tôi thật sâu, lắc đầu, tiến lên hai bước, đột nhiên dừng lại, thở dài: "Thật ra, tôi quá ngây thơ. Dù sao tôi và cô ấy đã ly hôn nhiều năm như vậy, cô ấy... cũng bình thường thôi."

Tôi vô thức muốn giải thích với mẹ: “Vì mẹ thường xuyên đến nhà chúng ta nên mẹ con rất vui, còn mẹ thì không…” Tôi ngậm miệng. Đây không phải là điều tôi có thể giải thích rõ ràng. 

Bố ném tàn thuốc xuống đất và nói: “Không có gì à?”

"Không có gì, ý tôi là có thể anh đã hiểu lầm cô ấy. Lỡ như bệnh viện thực sự mắc sai lầm thì sao?"

Bố quay lại mỉm cười: “Duoduo, con không phải kẻ ngốc.”

Đúng vậy, ai không phải kẻ ngốc đều có thể nhìn thấy. Tôi rất chán nản và buồn bã. Tôi đã làm tổn thương mẹ tôi sâu sắc. Tôi đích thân đẩy cô ấy vào hố lửa. 

Bố đi được hai bước rồi dừng lại, nhỏ giọng nói: “Nếu không phải bố nhất quyết làm theo ý mình, bố đã không để hai mẹ con các con đau khổ nhiều năm như vậy.”

Tôi có thể cảm nhận được lời nói của cha tôi hoàn toàn chân thành. Tôi nhất thời không kìm được cảm xúc, hai dòng nước mắt chảy ra. 

Bố đưa ngón tay cái ra lau nước mắt cho tôi: “Người đàn ông nam tính, bố không hề khóc, nhưng con vẫn khóc.”

"Bố..."

"Đừng trách mẹ ngươi, bà ấy không có lỗi, tất cả là lỗi của ta."

Nghe đến đây tôi càng không cầm được nước mắt. Có lẽ từ góc nhìn của bố, chính mẹ đã mang thai do quan hệ tình dục với một gã đàn ông hoang dã sau lưng chúng tôi. Trong chuyện này, chính mẹ là người có lỗi với tôi. Như mọi người đều biết, tất cả lỗi đều là của tôi. Tôi là người có lỗi với mẹ mà mẹ vẫn không thể giải thích được. 

Bố cười: "Chuyện người lớn đừng lo. Đi thôi. Hôm nay bố sẽ dẫn con đi ăn thịt cừu xiên của Trương. Mẹ con nói con rất thích."

"Được rồi."

Bố tôi chở tôi đến cửa hàng thịt cừu xiên Zhangjia. Vì hôm nay không ăn nhiều nên tôi đói đến mức chộp lấy những xiên thịt cừu hấp khói và ngấu nghiến ăn ngấu nghiến. 

“Nấc…” Sau khi ăn hết mấy xiên, tôi không hài lòng nói: “Cho tôi thêm mười xiên nữa được không?”

“Gần như thế đấy.”

"Nếu không chịu nổi thì quên đi."

Bố cười nói: “Không phải là bố không muốn cho con ăn, hôm nay mẹ con đặc biệt dặn bố không được cho con ăn quá nhiều vào ban đêm, không tốt cho dạ dày của con.”

Tôi nghe vậy giật mình, gật đầu: “Vậy tôi không ăn đâu.”

Bố tôi quay lại vẫy tay chào ông chủ lấy thêm mười xiên. Tôi nghi ngờ nhìn ông, bố tôi cười nói: “Nhưng mẹ con không có ở đây nên con muốn ăn bao nhiêu cũng được. Con là con trai nên không cần phải khó tính như vậy. Con chỉ cần ăn nhiều hơn để khỏe mạnh hơn thôi”.

Tôi dở khóc dở cười: “Anh và mẹ tôi thực sự là hai thái cực đối với tôi”.

Bố thở dài: “Vậy con phải học chăm chỉ, thi vào trường đại học tốt để báo đáp mẹ nhé”.

"Tôi chắc chắn sẽ học tập chăm chỉ."

…

Sau bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, bố đuổi tôi về nhà mà không vào nhà. Anh ấy nói với tôi vài lời ở cửa, cuối cùng nói: "Em không cần phải lo lắng quá nhiều cho mẹ em. Chắc bà ấy sẽ quay lại sớm thôi."

"Vâng."

Tôi biết ý của bố, tôi đại khái đoán ra không phải mẹ tôi không suy nghĩ được hay bỏ nhà đi, lẽ ra bà phải đi xử lý đứa con trong bụng mới phải. 

Nghĩ đến đây, tôi lại cảm thấy khó chịu, nước mắt lại suýt chảy ra. 

Thấy tôi chán nản, bố an ủi: “Con già rồi, đã đến lúc rèn luyện khả năng sống tự lập rồi. Sáng con tự đặt đồng hồ báo thức, dậy sớm đi học ăn sáng, tối bố đón con”.

"Được rồi."

"Vậy thôi, tôi đi đây. Học tập chăm chỉ nhé." Bố vỗ vai tôi, quay người đi xuống lầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Chương 25

Khoảng thời gian tiếp theo, cuộc sống dường như vẫn bình thường như thường lệ. Mỗi tối sau khi tôi tự học, bố đều đón tôi ăn khuya rồi đưa tôi về nhà. Cuối tuần anh thường sang nhà nấu ăn cùng tôi. 

Tâm trạng của tôi rất phức tạp. Tôi nhớ mẹ nhưng đồng thời tôi cũng sợ không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

"Duoduo, ngươi làm việc nhìn có vẻ không nghiêm túc, món ăn này nhìn như chưa rửa, còn có bùn."

"Anh còn dám trách tôi. Cơm hôm qua anh vo hôm qua nuốt phải có một nửa sỏi, suýt nữa làm gãy răng tôi."

"Anh có thể trách tôi được không? Không phải tại anh vì cơm anh mua không ngon... Cứ thế này, anh vo gạo, em rửa rau."

Trước bếp lò, bố và tôi đang cùng nhau làm bữa trưa hôm nay. Về nấu ăn, cả tôi và anh ấy đều không có nhiều tài năng. Có thể nói chúng ta là hai người thợ giày. 

“Này, khi rót nước cẩn thận, lãng phí bao nhiêu…” Bố quay đầu mắng, đột nhiên nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy mà nhìn lại, không khỏi giật mình. Mẹ tôi đã quay lại. Cô ấy đang đứng ở cửa trong bộ quần áo bình thường, nhìn chúng tôi một cách vô cảm. 

Im lặng một lúc, bố tỉnh dậy, lau tay vào quần áo một cách bừa bãi: "Tiểu Hiên, con về rồi à?"

Mẹ khẽ gật đầu. 

Đã nhiều ngày không gặp mẹ, tôi thực sự vui mừng và thấp giọng gọi “Mẹ”. 

Mẹ không đáp, ánh mắt nhìn tôi rồi chán ghét quay đi. 

Bố bước tới và đưa tay lấy túi xách của mẹ nhưng mẹ không đưa cho bố mà mặt vô cảm bước vào nhà ngồi xuống. 

Bố đóng cửa lại và bước vào nhà. Anh ấy không còn gì để nói mà nói: "Được rồi, Xiaoxuan, Duoduo và tôi chỉ đang nấu ăn thôi. Mời ngồi một lát."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói một cách chế giễu: "Bây giờ tôi sẽ là khách của bạn."

Bố cười khô khan, bước tới chỗ tôi, cầm lấy nồi cơm rồi đưa mắt ra hiệu cho tôi. 

Tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy trông bình tĩnh và vô cảm. Khuôn mặt cô vẫn xinh đẹp nhưng hơi nhợt nhạt. Đôi mắt cô mỏi mệt, thiếu đi vẻ tươi sáng như xưa. 

Tôi do dự hồi lâu nhưng không đủ can đảm chủ động đối mặt với mẹ nên quay lại giúp bố. Đôi mắt có phần bối rối của bố tôi quét qua nhìn lại giữa tôi và mẹ tôi, có lẽ ông định mở miệng hỏi tôi điều gì đó, nhưng cuối cùng ông lại không hỏi tôi điều gì. 

Sau khi bữa ăn được phục vụ, không ai nói gì. “Gia đình” của chúng tôi dường như đã quay trở lại cuộc sống như thuở mới đoàn tụ. Ăn xong, bố tôi chỉ đứng dậy cất đũa. Mẹ tôi ngăn anh lại và đi ra ngoài với bà, nói rằng bà muốn nói chuyện với anh. Bố tôi nhìn tôi và đi theo bước chân của mẹ tôi. 

Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi đã rất bàng hoàng. Tôi rửa bát xong, lấy sách ra và ngồi vào bàn. Gần tối, cuối cùng mẹ tôi cũng về đến nhà. 

Mẹ đối xử với tôi như không khí. So với việc cô ấy giận dữ đánh đập và mắng mỏ tôi, việc cô ấy cố tình bỏ mặc tôi bây giờ còn khó chịu hơn. 

Sau khi mẹ về đến nhà, mẹ đến bên giường thu dọn quần áo. Tôi bước tới và gọi “Mẹ” một cách đau khổ. 

Mẹ tôi quay đầu lại, ánh mắt có chút cảnh giác, như đang nhìn kẻ xấu thay vì nhìn con trai mình. Tôi cảm thấy khó chịu quá, nước mắt lưng tròng, nức nở: “Mẹ ơi… con thực sự biết con sai rồi, mẹ đừng giận con có được không?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, hừ lạnh một tiếng rồi tiếp tục thu dọn quần áo.

Lớn lên, mẹ tôi hiếm khi nổi giận với tôi. Ngay cả khi cô ấy tức giận, cô ấy sẽ vượt qua nó sau một thời gian. Cô ấy chưa bao giờ phớt lờ tôi như thế này. Tôi muốn khóc nhưng lại sợ làm phiền mẹ hơn nên rụt rè đi theo mẹ. 

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Đi đâu đó cho mát đi! Đừng làm phiền mẹ”.

Tôi nghẹn ngào nói: “Thứ tư tuần này ở trường sẽ có buổi họp phụ huynh. Thầy nhận được tin chưa?”

Mẹ dừng việc đang làm và nói: "Nói với bố con đi."

“Tôi không muốn anh ấy đi.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Con với anh ấy không phải rất hợp nhau sao? Anh ấy đến mở văn phòng phụ huynh cho con, con không vui sao?”

"Không... Ta vừa mới được khen là học sinh xuất sắc của lớp, hiệu trưởng muốn ngươi làm đại diện phụ huynh."

Mẹ tôi cười khẩy: “Học sinh giỏi, con quá xuất sắc. Mẹ không xứng đáng tổ chức họp phụ huynh cho con”.

"Mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu."

Câu nói này đánh trúng điểm đau của tôi, mũi tôi đau nhức, tôi lặng lẽ khóc.

Mẹ tôi không chú ý đến tôi. Cô nhặt chiếc túi của mình và rời đi mà không nhìn lại. Khi tôi kịp phản ứng thì cô ấy đã biến mất. 

Tối hôm sau sau giờ tự học tối, bố tôi đến đón tôi. Trên xe, tôi nhịn không được hỏi anh: “Mẹ đâu?”

Bố cười khổ, sờ sờ đầu tôi: “Mẹ con dạo này tâm trạng không tốt, con đừng làm phiền mẹ.”

Tôi biết tâm trạng mẹ không tốt, tôi biết tại sao mẹ không muốn ở nhà, và tôi cũng biết mẹ sẽ không tha thứ cho tôi nhanh như vậy, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận những ngày tháng không có mẹ ở bên. Tôi chỉ có thể hy vọng mẹ tôi sẽ sớm quay lại.

Cuộc sống ở trường của tôi cũng rất tồi tệ. Đột nhiên, mọi thứ dường như đã thay đổi. Vương Tử Nguyệt, người mà tôi suýt ngoại tình cách đây một tuần, đột nhiên trở thành một người xa lạ đối với tôi. Điều khiến tôi càng khó chịu hơn là gần đây cô ấy đã trở nên rất thân thiết với Trần Kỳ Hàng, một bạn nam cùng lớp trong nhóm của họ. 

Trong giờ nghỉ học vào thứ Năm, tôi đang phân vân không biết có nên nói điều gì đó với cô ấy không. Trên đường đến chỗ ngồi của cô ấy, tôi phải đi qua chỗ ngồi của bạn nam cùng lớp. Tôi không biết mình đã chạm vào anh ấy một cách cố ý hay vô tình. Anh ấy quay lại cảnh cáo tôi: “Anh không có mắt à?”

Tôi chửi rủa: “Anh không định tránh đường sao?”

Trần Kỳ Hàng tức giận đến nỗi giáo viên mới bước vào lớp. Tôi phớt lờ anh ấy, chào bạn cùng bàn của Vương Tử Việt rồi đổi chỗ. 

Vương Tử Nguyệt không hề tỏ ra thiện chí với tôi, cô ấy chỉ rất nghiêm túc lắng nghe cả lớp. 

Đi được nửa buổi, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh còn giận em không?”

Vương Tử Việt hỏi: “Sao tôi phải tức giận với anh?”

Tôi thấp giọng nói: “Trần Kỳ Hàng đang đuổi theo anh à?”

Vương Tử Việt mỉm cười không trả lời. 

Chuông reo, giáo viên bước ra khỏi lớp. Đột nhiên, một cuốn sách rơi xuống, kèm theo đó là một câu giận dữ chửi bới: "Mẹ kiếp, mày giả làm mẹ mày!" Tôi chưa kịp phản ứng thì Trần Kỳ Hàng đã lật bàn và tiến về phía tôi. Sau khi tôi bị đấm hai phát vào mặt, khi tôi định chống cự thì chúng tôi đã bị các bạn cùng lớp ngăn cách. 

Tôi vùng ra khỏi các bạn cùng lớp và hét lên giận dữ: "Đồ khốn, mày muốn chết phải không?"

Trần Kỳ Hàng cũng không chịu thua kém: "Mẹ kiếp, nếu ngươi đẩy ta mạnh hơn, ta sẽ tát ngươi."

Tôi tức giận đến mức xô xát, chửi bới anh khi bị các bạn cùng lớp ngăn cản. Một lúc sau, một số bạn nam cùng lớp ôm lấy chúng tôi và cố gắng an ủi, thuyết phục chúng tôi làm hòa. 

Mãi đến giờ học, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi vào chỗ của mình. Tôi hoảng sợ đến mức không biết trút giận vào đâu. Lúc này Vương Tử Việt đưa khăn giấy cho tôi. Tôi trông có vẻ bối rối. Sau đó cô ấy đưa cho tôi một chiếc gương nhỏ. Tôi cầm lấy nhìn xem, mới phát hiện khóe miệng có một vết nứt, có một vệt máu rỉ ra. 

Sau giờ học, tôi không đến gặp Trần Kỳ Hàng để tính điểm. Tôi đi vệ sinh một mình, nghĩ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày gần đây. Tôi nghĩ đến ánh mắt chán ghét của mẹ tôi và thái độ kỳ lạ của Vương Tử Việt, trong lòng không khỏi khó chịu và tức giận. 

Khi lớp học sắp bắt đầu, tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Trần Thị Vũ đang đứng ở cửa phòng tắm. Tôi tự hỏi: “Anh đang làm gì ở đây vậy?”

Trần Thị Vũ hỏi: "Tại sao Trần Kỳ Hàng lại đánh bạn?"

Tôi sửa lại: “Anh ấy không đánh tôi, tôi đánh anh ấy.”

"Là vì ​​Vương Tử Việt sao?"

"Tôi không biết, anh ta đang ăn cứt, tôi sẽ giết anh ta." Trần Thi Vũ cau mày, bĩu môi, kéo tay áo tôi: “Đừng cãi nhau với hắn nữa, về chỗ của cậu đi, được không?”

Bây giờ tôi thực sự khó chịu nên ném cánh tay của Trần Thị Vũ ra và nói: "Hãy để tôi yên." Trở lại lớp học, đây là tiết học cuối cùng của buổi sáng. Sau giờ học, mọi người trong lớp lần lượt rời khỏi phòng học, chỉ để lại một số bạn cùng lớp bao gồm Trần Thị Vũ và Trần Kỳ Hàng đang thu dọn cặp sách. 

Trần Thi Vũ cầm chiếc cặp nhỏ của mình đi đến bên cạnh tôi, nhẹ giọng nói: “Chúng ta cùng đi nhà ăn nhé?”

"Tôi vẫn chưa đói."

Trần Thi Vũ nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: “Đi với tôi… Chị em tôi đã bỏ rơi tôi rồi.”

Tôi nhìn bóng lưng Trần Kỳ Hàng và các bạn anh ấy rời khỏi lớp học, có chút do dự: “Chúng ta đi thôi.”

Tôi bước đi rất nhanh, Trần Thị Vũ theo sát phía sau tôi, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy Trần Kỳ Hàng ở tầng dưới. Cơn giận lại bắt đầu bùng cháy. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng anh ấy, Trần Thị Vũ đột nhiên nắm lấy tay tôi. 

Tôi sửng sốt quay lại: “Anh đang làm gì vậy?”

Trong mắt Trần Thi Vũ lộ ra vẻ cầu xin. 

Một cảm giác nhói nhẹ xuyên qua lồng ngực cô, những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay lại ùa về trong lòng tôi rất nhanh. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của cô ấy, Trần Thi Vũ mỉm cười rồi buông tay tôi ra. 

Tôi quay lại và chạy về phía Trần Kỳ Hàng. Trước khi bất cứ ai kịp phản ứng, tôi đã nhảy lên và đánh mạnh vào sau đầu anh ta. 

Hết cú đấm này đến cú đấm khác, anh ta ngã xuống đất, và tôi giơ chân lên đá vào đầu anh ta hết sức có thể. Tôi không biết tôi đã đấm hay đá anh ta bao nhiêu lần. Tất cả những gì tôi biết là tôi đã dùng nắm đấm và bàn chân của mình để trút hết cơn tức giận và sự kìm nén mà tôi đã cảm thấy trong nhiều ngày qua. 

Khi tôi bị người ta kéo đi, Trần Kỳ Hàng đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, khóe miệng sùi bọt mép. 

Trần Thị Vũ sợ hãi và ngơ ngác nhìn tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Chương 26

"Thật quá tệ! Thật quá tệ! Trước mặt thầy cô và học sinh trong trường, ngươi đối với các bạn cùng lớp tàn nhẫn như vậy! Phải nghiêm trị, phải giải thích cho học sinh và phụ huynh!"

Tại Phòng Giáo dục đạo đức, Cục trưởng Cục Giáo dục đạo đức đang tức giận đến phát run. Hiệu trưởng cố gắng thuyết phục tôi, nói rằng bình thường tôi rất ngoan, đạt điểm cao và ngoan ngoãn, nhưng có lẽ tôi hành động như vậy vì gần đây tôi bị rối loạn cảm xúc. 

Giám đốc giáo dục đạo đức tức giận nói: "Điểm tốt thì có gì sai? Điểm số không phải là tiêu chuẩn để đánh giá phẩm chất học sinh! Chúng ta không bao giờ thiếu học sinh điểm tốt. Đối với hành vi xấu như hắn, chúng ta phải bị đuổi học!"

Chỉ đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn khác. Nhưng thực ra tôi đã nghĩ với một chút hy vọng rằng mẹ sẽ không bao giờ để tôi một mình nữa, ngay cả khi mẹ đánh tôi và mắng mỏ tôi. 

Không lâu sau, mẹ của Trần Kỳ Hàng đầu tiên đến khoa giáo dục đạo đức. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã giật lấy túi xách của tôi và muốn đánh tôi hoặc tống tôi vào tù. Cuối cùng, hiệu trưởng và giám đốc giáo dục đạo đức ngăn cô lại và nói với cô rằng bố mẹ tôi đã được thông báo và họ sẽ giải quyết khi bố mẹ tôi đến. 

Tôi hồi hộp chờ đợi và sợ hãi, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc trên hành lang. 

Mẹ ở đây, không chỉ mẹ mà còn cả bố. 

Từ lúc tôi bước vào Khoa Giáo dục Đạo đức, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cái. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi. Sau khi nghe nhân quả, mẹ tôi không tỏ ra tức giận. Mặc dù mẹ của Trần Kỳ Hàng có hét lên và yêu cầu giải thích nhưng cô ấy không trả lời, như thể cô ấy ở đây chỉ với tư cách là một người ngoài cuộc. 

Bố gật đầu cúi đầu, kéo tôi, người đã tê dại rồi cúi đầu xin lỗi. Cuối cùng, anh ấy đã gọi nhiều cuộc điện thoại để tránh cho tôi bị đuổi học. 

Giám đốc Phòng Giáo dục đạo đức yêu cầu họ đưa tôi về nhà để suy ngẫm về hoàn cảnh của tôi trong một tuần. 

Khi chúng tôi bước đến cổng trường, mẹ tôi không nói một lời nào. Tuy nhiên, bố tôi nhìn mặt mẹ tôi, dạy tôi vài câu rồi theo ông lên xe. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi cũng lên xe, nhưng tôi cảm thấy khó chịu đến mức không nghĩ xem điều này có nghĩa gì. 

Bố gửi chúng tôi về nhà và không nói rằng ông sẽ rời đi. Ông nhìn mẹ con tôi nhưng ngập ngừng không nói. Một lúc lâu sau, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng mới lên tiếng: “Con hãy thu dọn đồ đạc và mang theo bố con.”

Tôi không hiểu ý mẹ tôi khi nói điều này nên tôi nhìn bố tôi với vẻ bối rối. 

Bố ho khan, nhìn mẹ tôi, đến bên cạnh tôi và thì thầm: "Duoduo, mẹ con và bố đã bàn bạc và quyết định... quyết định để con ở cùng bố."

"Cái gì...có nghĩa là?"

Bố do dự, giải thích vài lời nhưng cũng không nói rõ. Mẹ lạnh lùng nói: “Quyền nuôi dưỡng của con đã được giao cho bố rồi. Từ nay trở đi, con và ông ấy là một gia đình.”

Tôi mở to mắt không thể tin được, nhưng vẻ mặt của mẹ cho tôi biết rằng mẹ không nói đùa, mẹ rất nghiêm túc và thực sự không muốn tôi nữa. 

Nước mắt tôi trào ra, tôi lại nhìn bố. Trên mặt anh ấy hiện lên một tia xin lỗi, anh ấy gật đầu với tôi và nói: "Anh sẽ đợi em ở tầng dưới." Sau đó anh đi xuống tầng dưới. 

Tôi và mẹ là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

Im lặng hồi lâu, tôi run giọng hỏi: “Anh… anh không cần tôi nữa à?”

Mẹ không trả lời. 

Tôi bối rối và rơi vào trạng thái sốc. Tôi không ngờ sự trừng phạt của mẹ dành cho tôi lại rơi vào đây. 

"Mẹ...làm ơn...đừng làm thế...con bị sao vậy? Con sẽ thay đổi tất cả, được không? Con sẽ không đánh nhau nữa. Con sẽ học tập chăm chỉ. Con thề sẽ đỗ vào một trường đại học trọng điểm. Từ nay trở đi con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc. Con sẽ không bao giờ mua quần áo mới nữa..." Tôi đang nói bậy. 

Mẹ chậm rãi nói: “Bố con và mẹ đã bàn chuyện này rồi.”

"Tôi không đồng ý...Tôi không đồng ý!"

"Tôi không hỏi ý kiến ​​​​của bạn, tôi chỉ thông báo cho bạn."

Mẹ tôi nói rất nhẹ nhàng, rất dửng dưng nhưng lạnh lùng như băng. 

"Mẹ...con...con..." Tôi sợ quá không nói được một câu trọn vẹn. 

Mẹ thở dài: “Con thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời đi. Bố con đã hứa với mẹ là sẽ không sinh cho con thêm anh chị em nào nữa.”

"Không...không...Mẹ...con không muốn..."

Tôi từ từ quỳ xuống và khóc, cầu xin mẹ đừng bỏ rơi tôi. 

Mẹ tôi không nhìn tôi nữa mà im lặng thu dọn quần áo cho tôi. Sau đó, cô ấy ném túi xách của mình đến trước mặt tôi, có chút lạnh lùng nói: “Nếu em không muốn đi thì có thể quỳ ở đây. Em xuống nói với bố em rằng nhà còn một năm tiền thuê nhà, để lại cho em.”

Nói xong mẹ tôi dứt khoát quay người rời đi. Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng cô ấy. Khi cô ấy biến mất khỏi cửa, tôi hét lên trời, quay người lao về phía ban công. 

Có một tiếng hét phía sau tôi và tôi bất tỉnh. 

…

Ký ức trong quá khứ vỡ thành từng mảnh, cơn đau dữ dội ở các bộ phận khác nhau trên cơ thể làm tổn thương trái tim tôi, và tôi dường như đã mất đi trực giác. Cho đến cách đây rất lâu, tôi nghe thấy một tiếng động bên tai. 

Tôi mở mắt ra, bố tôi đang đứng cạnh giường mắng mẹ tôi.

"An Di Tuyên, sao em lại trở thành một người mẹ? Em ép một đứa trẻ ngoan trở thành như thế này. Anh không quan tâm em vì dục vọng ích kỷ của mình mà trả thù anh như thế nào, nhưng Duoduo cũng là con của em. Em làm như vậy có xứng đáng với anh ấy không??" 

Mẹ lắc đầu chán nản.

Bố tức giận: "Khi con ra ngoài vui chơi, con có bao giờ nghĩ đến con mình dưới góc độ của một người mẹ dù chỉ một phút không? Nếu con không cõng cái thai sau lưng, Duoduo có nghĩ đến việc nhảy khỏi nhà không? Để cha nói cho con biết, cha chỉ có một đứa con trai như nó. Nếu nó xảy ra chuyện gì, cả đời này cha sẽ không bao giờ tha thứ cho con!"

Nghe vậy, nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không biết sức lực đến từ đâu. Tôi bất ngờ đứng dậy và ngã xuống giường vì quá đau. 

Bố mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe thấy sự chuyển động. Bố vội vàng tới đỡ tôi: “Đa Đa, con tỉnh rồi…”

Tôi xua tay, nước mắt ngắt lời anh: “Anh không biết gì cả, để tôi nói cho anh biết, lý do tôi nhảy khỏi nhà không liên quan gì đến mẹ tôi, tôi không muốn ở cùng anh, anh hiểu không?”

Bố sửng sốt: “Con nói gì thế?”

"Tôi đã nói là tôi không hề nhìn thấy anh!"

Bố cố cười nói: “Con lại nói nhảm nữa rồi, mau nằm xuống đi, bố sẽ gọi bác sĩ.”

Tôi gầm lên: “Tôi không nói bậy, tôi biết chính xác mình đang nói gì. Anh không có tư cách phàn nàn về mẹ tôi, lại càng không có tư cách tố cáo mẹ tôi thay cho tôi.”

"Duoduo, tôi...tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi..."

Tôi khóc nói: “Em không cần anh lo lắng. Dù em có chết, anh cũng không cần thương tiếc cho em”.

Bố có chút ngơ ngác: “Con đã làm gì sai à?”

"Không phải ngươi đã làm sai điều gì, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ngươi đáng lẽ nên trân trọng đã không trân trọng. Bây giờ ngươi hối hận, đã muộn rồi! Bây giờ ta chỉ có mẹ là người thân duy nhất của mình, ta chỉ muốn mẹ của mình!"

Bố quay đầu lại nhìn mẹ tôi với ánh mắt cầu xin. Sau khi mẹ tỉnh dậy khỏi tôi, ngoại trừ giây phút ngạc nhiên, mẹ lặng lẽ nhìn tôi vô cảm để trút hết cảm xúc.

Lúc này bác sĩ nghe thấy tiếng động đã vào phòng khám cho tôi. Anh ấy cũng nhận thấy cuộc sống của tôi rất nghiêm túc. Tôi chỉ bị gãy một khớp ở một tay và một chân, và gãy một khớp ở cổ tay còn lại. Ngoài ra không có gì nghiêm trọng cả. Khám xong, bác sĩ kéo bố tôi sang một bên và thì thầm vài lời, chắc là để yêu cầu ông đừng mắng tôi trong bệnh viện. 

Bố buồn bã một lúc rồi nói: “Bố ra ngoài hút thuốc, đừng kích động”. Anh đi theo bác sĩ và rời khỏi phòng bệnh. 

Mẹ con tôi bị bỏ lại trong phòng bệnh. Xung quanh rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng chai nhỏ giọt. 

Những lời tôi vừa nói với bố thực ra không chỉ dành cho ông. 

Sắc mặt mẹ không được tốt lắm, đôi mắt đỏ hoe, dáng vẻ mệt mỏi nhưng lại có chút hưng phấn. Cô chậm rãi ngồi xuống mép giường, lặng lẽ đắp chăn cho tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Mẹ đã bị đối xử sai trái”.

Mẹ không cố gắng thoát khỏi tay tôi mà nhẹ nhàng hỏi: “Có đau không?”

"Đau quá. Lúc nhảy xuống, tôi tưởng mình đã chết." Tôi nói trong tiếng khóc và nụ cười. 

"Anh không sợ à?"

"Anh sợ, nhưng anh càng sợ em sẽ không cần anh nữa."

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Sau này đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy nữa nhé?”

“Vậy cậu đã tha thứ cho tôi chưa?”

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Chương 27

Bảy ngày sau, tôi được xuất viện và về nhà. Vì tôi phải nghỉ ở nhà một thời gian vì bị gãy tay chân nên mẹ tôi đã đến trường và xin nghỉ phép. Tôi không nên đi học trong học kỳ này. 

Sau sự việc này, bố tôi cũng biết tôi không thể theo ông nên tôi và mẹ lại ra tòa để đòi quyền nuôi con. Cô ấy cũng đã nghỉ việc ở nhà máy của bố tôi. Ngày chúng tôi xuất viện, gia đình chúng tôi được ăn cơm. Cuối cùng, bố tôi không nói một lời nào trước khi rời đi mà chỉ vỗ vai tôi. Có lẽ anh sẽ không bao giờ xuất hiện trong cuộc đời của mẹ con tôi nữa. 

Mọi chuyện dường như quay về quá khứ, người mẹ dịu dàng cũng quay trở lại. Cứ như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ. 

Trong thời gian này, mẹ đã chăm sóc tôi rất chu đáo, giặt giũ, nấu nướng quần áo cho tôi và giúp tôi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi để đi ngủ vào ban đêm. 

Đêm thứ ba sau khi tôi về nhà, sau khi mẹ cho tôi ăn mì xong, mẹ đỡ tôi nằm xuống giường. Cô ấy đột nhiên ngửi mũi rồi lại gần cổ tôi ngửi. Cô cau mày nói: “Mùi mồ hôi nồng nặc, nên đi tắm thôi.”

“Tôi cũng muốn rửa, nhưng không phải bác sĩ bảo không được để thạch cao chạm vào nước sao?” Tôi nói và giơ cánh tay có lớp thạch cao lên. 

Mẹ tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Lấy khăn lau đi, nếu không khi gỡ bỏ lớp thạch cao ra thì toàn thân con sẽ đầy chấy rận”. Sau đó cô ấy giúp tôi ra khỏi giường và bước vào nhà vệ sinh. 

Nhưng suy cho cùng, cả hai cánh tay của tôi đều được bó bằng thạch cao. Sẽ rất bất tiện nếu tự mình làm điều đó. Tôi nhìn mẹ cầu cứu. Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác rồi bảo tôi tựa vào tường. Sau đó cô ấy cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi và từ từ cởi áo ngoài của tôi. 

Mẹ nhúng chiếc khăn vào rồi lau nhẹ nhàng, cẩn thận khắp phần thân trên của tôi. Nó thực sự đã thoải mái hơn nhiều. 

Mẹ nhúng chiếc khăn vào nước rồi nhìn phần thân dưới của tôi ngập ngừng nói. 

Tôi có chút ngượng ngùng: “Không rửa ở dưới đó cũng được.”

Mẹ liếc nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, hai tay nắm lấy quần tôi rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

"Nhấc chân lên."

Với sự hợp tác của tôi, mẹ tôi đã cởi bộ đồ ngủ của tôi. Lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, không khỏi có chút lo lắng và xấu hổ. Thực ra, hai ngày trước mẹ tôi cũng đã thay quần áo cho tôi, nhưng có lẽ vì môi trường khác nên tâm lý của tôi cũng có chút khác biệt. 

Đặc biệt là sau khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, mặt mẹ hướng vào phần dưới của tôi. Mặc dù tôi không cương cứng nhưng quần lót của tôi vẫn phồng lên. Mẹ tôi không để ý. Cô lặng lẽ lấy khăn lau chân cho tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy người mẹ trong bộ đồ ngủ màu hồng đang quỳ gối. Vẻ mặt và động tác của cô ấy rất nghiêm túc. Đôi mắt cô bình thản và dịu dàng, không có chút gợn sóng. Cô ấy chỉ đang lau cơ thể của đứa con trai bị thương của mình. 

Tuy nhiên, khi mẹ lau phần trên đùi của tôi, mu bàn tay của mẹ chắc chắn sẽ chạm vào chiếc quần lót chứa dương vật của tôi. Mặc dù không có sự va chạm mạnh mẽ, nhưng cách cô ấy ngồi xổm trước háng tôi, nhiệt độ nước trong phòng tắm dần dần tăng lên và một chút trắng xóa mà tôi vô tình nhìn thấy trên ngực cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế được trái tim bồn chồn của mình. 

Tôi thấy khó chịu nên nhắm mắt lại và thầm niệm rằng màu là hư không, hư không là màu sắc, nhưng điều tôi không mong đợi nhất thì nó đã xảy ra. Dương vật của tôi từ từ cương cứng trước mặt mẹ, và quần lót của tôi tạo thành một chiếc lều cao. 

Tôi cảm thấy bàn tay mẹ dừng lại, nhưng chỉ trong chốc lát, mẹ tiếp tục lau đùi tôi. 

Tôi lặng lẽ mở dương vật của mình ra một chút, và chiếc quần lót mỏng duy nhất không thể che được hình dạng dương vật của tôi chút nào. Nó hướng thẳng về phía mẹ tôi. Để ngăn dương vật chạm vào mình, mẹ tôi hơi quay đầu sang một bên. 

Vẻ mặt mẹ vẫn chăm chú như vậy, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Tôi đã làm những điều không thể chịu nổi với mẹ, khiến mẹ mất đi hạnh phúc nhưng mẹ vẫn sẵn sàng làm những điều đó vì tôi. 

Khi dương vật dần mềm ra, mẹ cũng lau chân cho tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng mắt để ý đến háng tôi, nhẹ giọng hỏi: “Có cần tôi rửa ở đây không?”

Tôi lúng túng và thì thầm đáp lại: “Tôi không biết”.

Mẹ khẽ mỉm cười: “Vậy con cởi quần ra đi.”

Nói xong, đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy nắm lấy quần lót của tôi và nhanh chóng giúp tôi cởi chiếc quần lót duy nhất trên người giống như cô ấy đang cởi quần của tôi. 

Thế là tôi khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Dương vật dưới háng tôi lúc này nửa mềm nhưng không cứng, lủng lẳng trước mặt mẹ. Không khí trong phòng tắm trở nên ngột ngạt, nồng nàn mùi hương quyến rũ và một chút ấm áp. 

Tôi thực sự không biết phải nhìn vào đâu nên chỉ nhắm mắt lại. 

Bên trong có một chiếc khăn ẩm và ấm, đầu tiên anh thăm dò chạm vào lông mu, sau đó tự nhiên lau quanh dương vật. 

Tôi không thể không mở mắt lần nữa. Mẹ đang nhìn chằm chằm về phía trước, như thể đang nhìn chằm chằm vào dương vật trước mặt, nhưng dường như mẹ không hề để ý đến nó. 

Dưới sự lau nhẹ nhàng của mẹ, tôi lại cương cứng một cách đáng xấu hổ. Nó khác với khi tôi mặc đồ lót. Lần này, nó đã dính đầy máu trước mặt mẹ tôi. Dương vật của tôi mở rộng nhanh chóng. Quy đầu hồng hồng như một thanh kiếm sắc nhọn đang hướng về phía mẹ tôi. 

Mẹ chỉ cau mày chứ không hề chán ghét điều đó. 

Tôi muốn xin lỗi nhưng tôi chỉ gọi nhỏ “Mẹ” và không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Thay vào đó, mẹ tôi lại lên tiếng: "Sao lần trước con đánh nhau với các bạn cùng lớp thế?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó xử lý một chút chuyện đã xảy ra rồi kể lại với mẹ, cuối cùng nói thêm: “Thật ra có thể là vì lúc đó con rất khó chịu. Con lo lắng… mẹ không muốn, cho nên… Mẹ ơi, con đã sai rồi. Sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ gây chuyện.”

Khi tôi nói điều này, dương vật của tôi vẫn cương cứng. Mẹ tôi gật đầu vô cảm rồi mặc quần áo cho tôi. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi ngày nào cũng lau người cho tôi, nhưng ngoại trừ hai ngày đầu, tôi chưa bao giờ cương cứng trước mặt mẹ. Tâm trạng của tôi hơi phức tạp và tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình đối với mẹ. 

Cuối tuần, Trần Thị Vũ đến gặp tôi với một hộp sữa. 

Mẹ tôi rất nhiệt tình với các bạn cùng lớp của tôi, nhưng so với lần trước tôi gặp Vương Tử Việt ở nhà, mẹ đã tự nhiên và thân thiện hơn. Sau khi vào nhà, cô nắm lấy tay Trần Thị Vũ và mời cô ngồi xuống. Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, cô ấy đi nấu ăn cho chúng tôi. Ăn xong mẹ ra ngoài có việc gì đó để cho chúng tôi có không gian riêng tư. 

Trần Thị Vũ không hề tỏ ra ngạc nhiên. Sau khi nắm tay tôi đi dạo quanh nhà như một bà chủ, cô ấy quay lại ghế sofa và nhẹ nhàng đập vào cánh tay bó bột của tôi. "Thiên Đa Đa, bạn thực sự bị ô tô đâm phải không?"

Đây đương nhiên là lý do tôi đã bịa ra từ trước. Tôi mỉm cười nói: “Còn có thể là gì nữa? Chẳng lẽ tôi không nghĩ đến việc nhảy khỏi tòa nhà sao?”

Trần Thi Vũ ậm ừ, "Ta không loại trừ khả năng này, ta nghĩ ngươi cố ý làm tổn thương chính mình, bởi vì sợ gặp phải dì ngươi bị dì trừng phạt. Nếu là như vậy thì hãy thành thật nói cho ta biết, ta sẽ không bao giờ cười nhạo ngươi."

Tôi không khỏi cảm thấy suy nghĩ của phụ nữ rất tế nhị, mặc dù sự thật không như cô ấy nghĩ. 

"Trần Khải Hàng thế nào?"

"Trên đầu có một vết sưng to, so với hiện tại cũng không khá hơn bao nhiêu, cũng kỳ quái. Ngươi đánh Trần Kỳ Hàng như vậy, nhưng nhà trường không đuổi học ngươi, huyện lệnh là cha ruột của ngươi sao?"

Tôi cười khẩy: “Nếu bố tôi là huyện trưởng, liệu tôi có thể sống được ở một nơi như thế này không?”

"Vâng. Nhân tiện, chú đâu rồi? Chú ấy có đang làm việc không?"

"Ông ấy và mẹ tôi đã ly hôn từ lâu rồi."

Trần Thi Vũ gật đầu, đứng dậy, đi đến góc mở hộp sữa cô đưa cho tôi, cầm lấy một bình và tự mình uống, sau đó đổi chủ đề nói về những chuyện phiếm gần đây trong trường. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Vương Tử Việt thế nào rồi?”

"Cái gì?"

“Trần Khải Hàng có bắt được cô ấy không?”

Trần Thi Vũ lơ đãng uống sữa: “Chỉ là lốp dự phòng của cô ấy mà thôi.”

Nghe điều này, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Trả được một nửa, tôi nhận ra có gì đó không ổn nên nói: “Tôi không phải lốp dự phòng của cô ấy. Cô ấy quan tâm đến tôi, tôi thực ra không thích cô ấy”.

Trần Thi Vũ không giữ lại mặt mũi nào cho tôi: “Đừng giải thích, tôi đã nói rồi, cô bé ngây thơ như cô không được chơi với người khác.”

Tôi hơi lo lắng và loạng choạng đứng dậy. Khi Chen Shiyu nhìn thấy điều này, cô ấy vội vàng chạy tới giúp tôi. Tôi ra hiệu cho cô ấy theo tôi vào phòng ngủ, rồi chỉ vào giường tôi nói: “Có thể em không tin, nhưng mới tuần trước, ngay tại đây…” Tôi chợt ngậm miệng lại. Làm sao tôi có thể nói chuyện với người khác về vấn đề này? Có chút không tôn trọng quyền riêng tư của Vương Tử Việt. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi tóm tắt lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, bỏ qua đoạn tôi và cô ấy suýt đi ngủ. Tôi chỉ nói là cô ấy đến nhà tôi mời uống rượu. 

Trần Thị Vũ nghe xong cười khinh thường: "Cho nên vì điều này mà anh bị cô ấy lợi dụng? Anh ghen tị với Trần Kỳ Hàng và gây chiến với cô ấy sao? Không xấu hổ sao?"

"Đó không phải lý do tôi đánh nhau... Tôi chỉ muốn hỏi bạn, nếu cô ấy không thích tôi thì tại sao cô ấy lại mời tôi uống rượu?" Đây quả thực là câu hỏi khiến tôi trăn trở gần đây nhất ngoài mẹ tôi. 

Trần Thị Vũ thâm ý nói: “Ai biết được, có lẽ cô ấy thích uống rượu với con trai chăng?”

Tôi cau mày nói: “Đừng vu khống người khác.”

Trần Thi Vũ vội vàng vỗ vỗ chính mình miệng: "Ta nhanh nói nhanh, coi như không nói gì."

Tôi nhướng mày nói: “Anh không thích cô ấy à?”

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ cho bạn một lời khuyên. Đừng quá phấn khích. Nó khá xấu hổ."

Tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ở trường ngày hôm đó và gật đầu: “Thật sự rất xấu hổ.”

Có lẽ đúng như Trần Thi Ngọc nói, Vương Tử Việt thường xuyên mang hai bình rượu tới nhà thiếu niên. 

Có lẽ Vương Tử Việt thích tôi và ám chỉ tôi như vậy, nhưng chỉ là lúc đó tôi có tinh trùng và sau đó mẹ tôi có thai, điều này làm rối loạn hướng đi của mọi việc. 

Ai biết? 

Trần Thị Vũ giúp tôi trở lại ghế sofa. Khuôn mặt ngây thơ, ngọt ngào của cô tạm thời gác lại hàng loạt điều tồi tệ phía sau. Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy: “Trần Thi Ngọc.”

"Hả?"

Tôi nói một cách chân thành: “Bạn là người đáng tin cậy nhất trong số những người bạn cùng bàn của tôi, vì vậy điều đó tốt hơn cho bạn”.

Trần Thị Vũ khịt mũi: "Bạn khá sáng suốt."

Do dự nửa phút, tôi mới nói: “Thật ra sở dĩ ngày hôm đó tôi đột nhiên phát điên, thật ra không phải vì Vương Tử Việt.”

Trần Thị Vũ nheo mắt nhìn tôi: "Đó là lý do gì?"

"Tôi đã buồn bã một lúc trước."

"Tại sao bạn khó chịu?" 

"Bạn có biết tại sao tôi lại khóc trong một buổi học đêm không?"

Trần Thị Vũ quay lại và cau mày nhìn tôi.

"Kỳ thực lúc đó trò đùa của ngươi là thật."

"Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi không nói gì, nhưng Trần Thị Vũ không thể ngồi yên được nữa. Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi sửng sốt. Một lúc sau, cô ấy giơ ngón tay cái lên với tôi: "Tuyệt vời."

Ăn xong nửa bữa, cô chậm rãi ngồi xuống, ôm cằm suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy ra hôm đó là anh ngủ với người khác, sau đó có người nói với anh rằng anh có thai cách đây không lâu, khiến anh cáu kỉnh như vậy?”

“Có thế thôi.”

"Người phụ nữ đó chắc chắn không phải là Vương Tử Việt phải không?"

"KHÔNG."

"Bạn gái của bạn?"

"Anh không thể biết tôi có bạn gái sao? Cứ nghĩ tôi có tình cảm với cô ấy, sau đó mọi người đều say khướt và bối rối..."

Trần Thi Vũ cũng không cười nhạo cũng không khiển trách, mà là cau mày nói: "Vậy hiện tại tình huống thế nào?"

Tôi thở dài: “Chúng ta đã đánh nhau rồi, chỉ vài ngày trước khi tôi và Trần Kỳ Hàng đánh nhau thôi.”

Trần Thi Vũ thở dài: "Thì ra là vậy."

“Anh có nghĩ tôi là một kẻ cặn bã không?”

"Không có nhiều người đàn ông không phải là kẻ cặn bã." Trần Thi Vũ đổi chủ đề: "Nếu ngươi thích một người, làm cho người ta có thai, ngươi vì sao không gánh vác trách nhiệm này? Đuổi theo bọn hắn!"

"Không đơn giản như anh nghĩ đâu, tôi không thể theo đuổi cô ấy, cô ấy cũng không thể đồng ý theo đuổi của tôi."

"Anh đang phức tạp hóa vấn đề quá mức, nếu anh còn sống thì những thứ phía dưới chắc chắn vẫn còn đó, chứng tỏ nữ nhân không hề ghét anh. Mấu chốt là anh có tấm lòng như vậy hay không."

"Tôi nên làm gì?"

"Theo đuổi phụ nữ chẳng qua là mặt dày, ngươi cũng đã có loại quan hệ đó rồi, ta cảm thấy ngươi khá có năng lực."

"Nếu bạn là cô ấy, bạn có đồng ý theo đuổi tôi không?"

“Nếu tôi là cô ấy, tôi nhất định sẽ kéo anh đi chôn đứa trẻ cùng cô ấy.”

"Đừng đùa, tôi đang nghiêm túc thảo luận vấn đề này với bạn."

"Tôi cũng nghiêm túc đấy. Bạn có biết mình đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho người khác không?"

"Tôi đã biết mình sai rồi, tôi xin cô ấy tha thứ."

"Sau đó thì sao?"

"Tôi không làm theo lời khuyên của anh sao? Cô ấy đã tha thứ cho tôi, nhưng tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào."

Trần Thi Vũ cười lạnh: "Vậy nàng thật sự là ngu ngốc."

“Không, cậu theo phe ai?”

Trần Thi Vũ nghiêm túc nói: “Ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có thích hay không thích cô ấy?”

Tôi do dự một lát: “Anh còn phải hỏi à? Bằng không sao tôi lại nói cho anh biết chuyện này?”

Trần Thi Vũ vỗ vỗ vai tôi: “Anh không có gì để nói, em muốn làm gì thì làm, anh không thể cho em lời khuyên nào cả.”

"Nhưng..." Tôi luôn cảm thấy chủ đề này đã bị mình lấy mất. 

Trần Thị Vũ đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiên Đa Đa, anh nên đuổi theo Vương Tử Nguyệt và đừng làm hại người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Chương 28

Thời gian đã làm phai nhạt tất cả, mẹ con tôi dường như đã quay trở lại thời kỳ còn là mẹ hiền con hiếu thảo. Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ tôi, những tổn thương về thể xác và những trở ngại về tâm lý đã được xoa dịu. Khi chúng tôi trở lại trường học thì đã là học kỳ cuối cùng của năm cuối cấp. 

Mẹ tôi quay trở lại nghề cũ, còn tôi sắp phải đối mặt với kỳ thi quan trọng nhất cuộc đời. Mọi người đều đã cống hiến mọi nỗ lực chủ quan hoặc khách quan của mình. Dưới áp lực học tập mạnh mẽ, mọi thứ khác tạm thời bị chôn vùi trong cát bụi. 

Ngày thi tuyển sinh đại học, mẹ đích thân đưa tôi vào phòng thi. Trước khi bước vào phòng thi, cô bày tỏ mọi mong đợi của mình bằng câu nói ngắn gọn “Nào”. 

Nhưng tôi thực sự không đủ tự tin để làm tốt bài thi vì phải nghỉ học nửa học kỳ, đồng thời còn có nhiều yếu tố tâm lý. 

Nhưng cuối cùng bạn phải đối mặt với nó. 

Kết quả xuất hiện vào đầu giờ sáng. Từ đêm hôm trước, tôi đã trốn trên giường chờ trang web tra cứu kết quả thi đại học mở ra. 

Điểm thấp hơn tôi mong đợi, kém mười điểm so với dòng đầu tiên. 

Tôi rất buồn và tự trách mình. Kết quả này không những không đáp ứng được sự nỗ lực của tôi mà còn không đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi. 

Năm giờ sáng, không biết mẹ đã thức chưa, nhưng tôi không muốn mặt trời mọc sớm, lại sợ nhìn thấy ánh mắt thất vọng của mẹ. 

Tám giờ sáng, mẹ bảo tôi ăn sáng. Tại bàn ăn, cô ấy không hỏi một lời, giống như cô ấy chưa hề hỏi tôi điều gì trong suốt thời gian qua. 

“Mẹ, có kết quả rồi.”

"Ồ." Mẹ đặt đũa xuống hỏi: “Bao nhiêu điểm?”

"Bốn trăm tám mươi."

"Được rồi, tôi có thể có được cuốn sách thứ hai hay." Trả được một nửa, mẹ tôi nói. Cô ấy chấp nhận điểm kém của tôi rất bình tĩnh, tôi luôn cảm thấy trong mắt cô ấy vẫn còn chút thất vọng. 

“Nếu học kỳ trước tôi không để lại quá nhiều bài tập về nhà thì ít nhất tôi đã đậu được 550.” Tôi tự trách mình. 

"Chà, nó phải tính đến hầu hết các yếu tố." Mẹ tôi hiếm khi chỉ trích tôi vì điểm số ngày càng tụt dốc, nhưng đây là kỳ thi tuyển sinh đại học, khác hẳn so với trước đây. 

"Con xin lỗi, mẹ."

"Sao cậu lại nói xin lỗi?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Tôi đã làm bạn thất vọng."

Mẹ cười lắc đầu: “Mẹ rất hài lòng.”

Vào buổi chiều, có một bữa tiệc tốt nghiệp dành cho nhóm sáu người của chúng tôi và một số bạn cùng lớp khác đã có khoảng thời gian vui vẻ hơn. 

Trần Thị Vũ hôm nay ăn mặc rất đẹp, đơn giản nhưng thời trang: váy đen khoét sâu và đôi dép quai pha lê trong suốt. 

Mái tóc xoăn nhẹ của cô được tết thành khăn choàng, đôi môi mỏng được tô son đỏ tươi. Khuôn mặt vốn ngây thơ và đáng yêu của cô, dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng, ẩn chứa nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chỉ xét về trang phục thì cô ấy đã là một sinh viên đại học xinh đẹp và thời trang rồi. 

Nơi tụ tập đầu tiên là quầy bán thịt nướng, sau đó biến thành vũ trường. 

Mọi người đều đã tốt nghiệp, và danh tính của họ đã thay đổi từ những học sinh cấp hai ngây thơ thành những người gần như hòa đồng với nửa bước chân ở trường đại học. Tối nay, không cần phải lo lắng về những quy định do nhà trường hay gia đình đưa ra, bạn có thể tận hưởng sự tự do của mình. 

Trong phòng riêng, người không biết hát cũng ra lệnh hát, người không biết uống rượu cũng uống. 

Không có nỗi buồn hay sự miễn cưỡng khi gặp lại nhau lần cuối trong cuộc đời này. Mọi người đều nghĩ về tương lai tươi sáng và huy hoàng của mình trong tiếng hát và điệu nhảy vui tươi. 

khúc dạo đầu. 

Vào lúc một giờ đêm, tôi và Trần Thị Vũ đang sánh bước bên nhau trên đường phố. Cuộc trò chuyện trước đó với Trần Thị Vũ đã trở nên quyến rũ hơn bởi ánh sáng mờ ảo. 

Tất cả chúng tôi đều say khướt khi chia tay khỏi phòng karaoke. 

Tôi giúp Trần Thị Vũ tạm biệt các bạn cùng lớp và bước đi trên con đường vắng vẻ. Trần Thị Vũ đã uống hơi nhiều, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào vai tôi. Mùi thơm cơ thể đặc trưng của cô gái và mùi rượu thoang thoảng khiến tôi có chút choáng váng, bước đi không vững. Tay tôi không biết lúc nào đã chạm vào vòng eo thon gọn và không xương của cô ấy. 

"Thiên Đa Đa, bạn đang đưa tôi đi đâu?" Trần Thi Vũ đột nhiên hỏi. 

"Đã muộn như vậy, ta còn có thể đi đâu bây giờ? Ta đưa ngươi về nhà."

“Tôi không muốn anh đưa tôi về nhà.”

"Tại sao?"

Trần Thi Vũ say sưa nói: “Sợ ngươi đưa ta đến khách sạn đặt phòng.”

Tôi cảm thấy xấu hổ vì cô ấy đã đọc được suy nghĩ của mình, đồng thời tôi cũng có vẻ thờ ơ như say: “Sao em biết anh có ý tưởng này?”

"Bởi vì cậu là một kẻ biến thái. Trong lớp tôi hàng ngày nhìn vào ngực của các cô gái ngồi ở hàng ghế đầu của cậu, tôi muốn gục đầu vào đó."

"Anh lại nói xấu tôi nữa. Rõ ràng tôi hơi thiển cận, không nhìn thấy bảng đen... Ừm, cho dù tôi có nhìn thấy thì cũng chỉ có nghĩa là tôi thích những cô gái ngực bự. Tôi có hứng thú với sân bay của anh không?"

"Đang nói ai bay tới sân bay? Không thấy thì quyên góp." Trần Thị Vũ tức giận đến mức đấm tôi và ưỡn ngực. 

Bởi vì ngực nàng chuyển động, vùng ngực rộng lớn màu trắng sữa tỏa sáng rực rỡ, vạch ra một đường rãnh sâu quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt. Tôi chỉ trêu chọc cô ấy thôi. Ngực của Trần Thị Vũ tuy không lớn bằng Vương Tử Nguyệt nhưng vẫn khá lớn. Chúng tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo với dáng người mảnh khảnh của cô, không gây khó chịu cũng không trẻ trung. 

Trầm mặc nửa phút, Trần Thi Vũ hừ một tiếng: "Có rất nhiều tiền, đừng tưởng rằng ta không biết, hôm nay ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta mà thôi."

Tôi vô thức buông bàn tay đang ôm eo cô ấy ra, nghiêm túc nói: “Chúng ta là bạn cùng phòng đã lâu như vậy, em cũng không quá tin tưởng anh, anh là một nhân cách cao thượng.”

Trần Thi Vũ cười lạnh nói: "Ngươi làm cho một tiểu cô nương bụng to đến mức phải phá thai, ngươi quá cao thượng."

"Vậy... tôi không thể làm gì được nữa."

Trần Thi Vũ khinh thường cười một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi còn thích Vương Tử Việt không?"

"Tôi chưa bao giờ thích cô ấy. Cùng lắm đó chỉ là sự khao khát tình yêu ngu ngốc của tuổi trẻ tôi." Tôi bảo vệ.

"Vậy ngươi..." Trần Thi Vũ chậm rãi ngẩng đầu, có chút mê hoặc nhìn ta: "Ngươi đã từng có loại này khao khát ta sao?"

Câu hỏi bất ngờ khiến tôi có chút bối rối: "Chúng ta...bạn tốt phải không?"

"Ừ, bạn tốt!" Trần Thị Vũ đáp lại tình anh em của tôi bằng nắm đấm, bước nhanh hơn về phía trước và lẩm bẩm. 

“Lúc em học năm hai cấp ba, chúng ta đến hiệu sách mua sách, em nhìn thấy thứ anh đang cầm…”

"Bạn đã nói gì?" Tôi không nghe rõ. 

"Không có gì đâu." Trần Thị Vũ lắc đầu và đột nhiên động đậy. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và ôm chặt. Sự mềm mại của cơ thể cô gái khiến tôi không khỏi bóp chặt. Trần Thi Vũ cười nói: “Ngươi nói không muốn lợi dụng ta?”

"Anh lại có lỗi với tôi, tôi sợ anh sẽ ngã."

Trần Thị Vũ không đẩy tôi ra. Cô tựa đầu vào vai tôi, hơi nheo mắt: “Vậy chúng ta làm thế này nhé…”

Gió đêm mát lạnh không thể làm tiêu tan nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô. Tôi thấp giọng hỏi: “Anh còn muốn tôi tiễn anh không?”

“Tùy anh thôi,” cô nói. 

Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, bước đi nhẹ nhàng và lặng lẽ. 

Ở góc phía trước là khách sạn. 

Tôi cảm nhận được, cơ thể mảnh khảnh trong tay tôi bỗng nhiên có chút cứng ngắc. Trần Thi Ngọc vùng vẫy trong ngực tôi hai lần đều không thành, ậm ừ: “Anh không sợ tôi kiện cô tôi sao?”

“Anh sẽ không nói là tôi bắt nạt anh chứ?” Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn ngay khi tôi nói điều đó. May mắn thay, Trần Thị Vũ thực sự say và không nhận thấy ý nghĩa khác trong lời nói của tôi. Cô say sưa nói: “Đúng vậy, tôi chỉ muốn nói với dì rằng anh đã bắt nạt tôi.”

Nghĩ tới thái độ ấm áp của mẹ đối với Trần Thi Ngọc, tôi mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, con là con của bà, mẹ sẽ không bao giờ nói thay con với tư cách là người ngoài.”

"Haha... Hôm qua dì vừa nói với tôi, nếu tôi ức hiếp cậu thì cứ nói với dì, dì sẽ dạy cho tôi một bài học."

"Cô ấy đang đùa với bạn ..." Tôi nhận thấy một trong những lời nói của cô ấy và hỏi, "Hôm qua bạn có gặp mẹ tôi không?"

"Đúng!"

"Khi?"

"Buổi chiều... lúc đó bố tôi cũng có mặt ở đó, ông ấy là nhân chứng."

"Bố cậu cũng ở đây à? Ý cậu là gì? Cha mẹ hai bên đang gặp nhau à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Trần Thi Vũ tức giận nói: “Mẹ ngươi đến bệnh viện gặp bác sĩ… vừa vặn được đưa vào khoa của bố ta…”

"Gặp bác sĩ? Mẹ tôi bị bệnh? Tại sao tôi lại không biết?"

Trần Thi Vũ cười lạnh: "Ngươi vô tâm, vậy thì ngươi là một con sói mắt trắng."

Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, cúi đầu suy nghĩ sâu sắc. 

"Ngươi tức giận sao? Kỳ thật dì không có bệnh, ngươi đừng để trong lòng, ngươi không phải là sói mắt trắng."

"Không, những gì bạn nói làm tôi bối rối. Mẹ tôi bị bệnh à?"

"Tôi không biết...bố tôi chưa bao giờ nói với tôi điều này."

“Bố cậu là bác sĩ gì thế?”

"Bác sĩ tâm thần, cố vấn tâm lý."

"Tâm thần... Triệu chứng thường gặp là gì?"

“Trầm cảm, tự kỷ… nhiều quá…” Lúc này chúng tôi mới bước tới cửa khách sạn. Đôi mắt của Trần Thị Vũ trở nên rõ ràng hơn, cô ấy nhìn tôi có chút ngượng ngùng và có chút khó chịu.

Lúc này tôi hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến đi này, hai chữ “trầm cảm” cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Tôi không biết một người trầm cảm sẽ như thế nào, nhưng kể từ khi mẹ cô ấy phá thai, cô ấy quả thực đã trở nên có phần bất thường. 

Không phải tính cách mẹ tôi thay đổi mạnh mẽ hay mẹ sẽ làm những hành động bất ngờ. Đó có thể là một gợi ý tâm lý vào lúc này. Dù sao thì tôi cũng phải suy nghĩ về những khía cạnh đó. 

Nếu mẹ tôi thực sự bị trầm cảm, ai khác ngoài tôi có thể là thủ phạm của tất cả những điều này? 

Ngay cả khi cô ấy không bị trầm cảm, tôi chắc chắn rằng việc tư vấn với bác sĩ tâm thần không thể tách rời tác hại mà tôi đã gây ra cho cô ấy. 

Cơn say tan biến. 

Trần Thị Vũ lặng lẽ nhìn tôi. 

Thật lâu sau, tôi mới thấp giọng nói: “Anh sẽ bắt taxi đưa em về nhà.”

Trần Thị Vũ gật đầu với vẻ mặt đờ đẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Chương 29

Sau khi từ biệt Trần Thị Vũ, tôi trở về nhà. Đã hai giờ sáng và mẹ tôi đã đi ngủ rồi. 

Tôi không bật đèn, nghĩ đến những lời Trần Thi Ngọc đã nói với tôi, nhìn chiếc giường kéo rèm của mẹ tôi, tôi cảm thấy có chút bất an. 

Tôi nghĩ đến việc không làm phiền cô ấy vào lúc này nên rón rén đi vào phòng ngủ. Khi tôi đi ngang qua giường mẹ, sau tấm rèm có tiếng nói: “Mẹ về rồi à?”

"Vâng." Tôi dừng lại, "Tôi đánh thức bạn à?"

"Tôi vẫn chưa ngủ." Giọng mẹ tôi nghe có vẻ hơi mệt mỏi. 

“Có phải vì điểm số của tôi không?” Tôi tự trách mình. 

Mẹ tôi không trả lời. Qua tấm rèm, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. Cô đứng dậy, bật đèn trong phòng rồi kéo rèm ra. Cô bước xuống giường, mặc bộ đồ ngủ đi đến ghế sofa, đồng thời nói: “Anh có muốn trò chuyện không?”

Làm sao tôi có thể từ chối một yêu cầu như vậy? Tôi ngồi cạnh mẹ, im lặng một lúc. 

Mẹ lên tiếng trước: “Hôm nay con chơi với bạn nào trong lớp?”

"Trần Thi Vũ, cùng một số bạn học ngươi không quen biết."

"Ngươi không phải cùng Vương Tử Việt chơi đùa sao?"

"Không..."

Khi trò chuyện về chủ đề này, chúng tôi dần quay trở lại với kỳ thi tuyển sinh đại học. 

"Trần Thị Vũ thi được 560 điểm, cô ấy muốn vào Đại học Tây Nam, nhưng có thể điểm thấp. Cô ấy nên nộp đơn vào Đại học Y tỉnh."

"Còn bạn thì sao, bạn muốn trả ơn ở đâu?"

“Với điểm số của mình, cùng lắm tôi chỉ có thể vào được Đại học Sư phạm trong thành phố chứ không vào được Đại học Sư phạm tỉnh.” Tôi cười nhạo chính mình. 

"Trường học bình thường cũng không tệ."

"Những đứa trẻ ra trường bình thường không có nhiều tương lai. Hiệu trưởng của chúng tôi nói rằng hiện nay tất cả giáo viên trung học trong quận đều xuất phát điểm là những học sinh ưu tú. Những đứa trẻ ra trường thường rất có thể sẽ về làng dạy học sinh tiểu học."

“Việc dạy học ở làng có vấn đề gì vậy?”

"Không tệ... chỉ là tôi không sẵn lòng thôi."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con nên học lại thêm một năm nữa không?”

"Bạn quyết định những gì là của bạn."

"Nhưng tôi không biết phải làm gì."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Trung học chỉ là một điểm dừng trên con đường dài của cuộc đời con. Kết quả thi đại học sẽ không quyết định đích đến tương lai của con. Mẹ mong con có thể nghiêm túc cân nhắc trước khi đưa ra quyết định”. 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không nhịn được nói: “Mẹ, mẹ có muốn con vào đại học sớm không?”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nghĩ mình diễn đạt chưa rõ ràng nên nói thêm: “Sau khi em vào đại học, anh sẽ không phải suốt ngày trông chừng em như bây giờ nữa. Anh có thể làm những gì mình thích”.

Mẹ hỏi lại: “Con nghĩ mẹ thích làm gì?”

“Ít nhất nó không phải là lái xe hàng ngày, chẳng hạn như đầu tư vào một số công việc kinh doanh hoặc đi du lịch vòng quanh thế giới.”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ chưa nghĩ tới những điều này. Mẹ khá hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình”.

"Vậy tại sao cậu lại...không vui?" Tôi đã thay đổi tuyên bố của mình.

"Sao tôi lại không vui?" 

"Cứ cảm nhận đi, cậu thậm chí còn không thích cười."

Mẹ tôi quay đầu lại và mỉm cười với tôi. Trên má cô có hai lúm đồng tiền nhỏ xinh đẹp khiến người ta mê mẩn. 

Nằm ngửa trên giường, tôi nghĩ về quá khứ, những gì tôi đã làm với mẹ tôi, sự tức giận của mẹ tôi khi lần đầu tiên biết chuyện có thai và sau đó đã tha thứ, và những gì mẹ tôi Trần Thị Vũ đã nói với tôi vào ban đêm. Cuối cùng, nụ cười của mẹ còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Sáng hôm sau, mẹ nhìn thấy dưới mắt tôi có quầng thâm lớn liền hỏi: “Đêm qua con ngủ không ngon à?”

Tôi gật đầu: “Tôi đang suy nghĩ một chuyện.”

"Bạn có muốn đọc lại không?"

"Đúng vậy. Tôi đã quyết định còn phải học lại một năm nữa. Tôi muốn thi vào một trường đại học tốt hơn, tôi không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào."

Mẹ tôi không biểu lộ quá nhiều, tỏ ra nhẹ nhõm: “Vậy thì cứ học lại thêm một năm nữa thôi.”

Cho dù bạn muốn làm cho mẹ mình vui hay để bản thân không phải hối hận thì việc học lại là điều chắc chắn. Nhưng tôi vẫn không thể ngủ được trong nhiều ngày. Chỉ trong vài ngày, tôi đã ngộ ra được nhiều điều. 

Sau khi trải qua chuyện mang thai, mẹ con tôi không thể quay lại được nữa, dù mẹ có tha thứ cho tôi, dù tôi có thể quay lại làm cậu bé ngoan như xưa và khiến mẹ tự hào. 

Dù mẹ tôi có bị trầm cảm hay không thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng tôi đã làm mẹ tổn thương sâu sắc. 

Kể từ khi sự việc xảy ra, tôi luôn trốn chạy khỏi chính mình, cố gắng kéo mối quan hệ giữa tôi và mẹ về quá khứ. 

Nhưng cũng giống như nụ cười của cô, nó không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Tôi đã hiểu ra, tôi muốn mẹ chấp nhận tôi, tôi muốn trở thành người đàn ông của bà. 

Chuyện này khó, khó gấp bội lần so với việc theo đuổi Vương Tử Việt và Trần Thời Vũ để theo đuổi mỹ nhân học đường. Có một ngọn núi không thể vượt qua giữa tôi và mẹ tôi. Trước ngọn núi này, mẹ tuyệt đối không thể dễ dàng tiếp nhận tình cảm của tôi. Trong quá trình đó, tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương cô ấy một lần nữa. 

Nhưng chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới có thể cởi bỏ nút thắt trong lòng và tôi mới thực sự thấy nhẹ nhõm. 

…

Ngày hôm sau, tôi viết một đoạn trên tờ giấy thư: Mẹ yêu: Kể từ khi bước vào cấp ba, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời con. 

Thời trung học vất vả nhưng cuộc sống của tôi với mẹ lại rất ngọt ngào. 

Nhưng có một điều làm tôi băn khoăn sâu sắc. Tôi chưa bao giờ ghét bản thân mình đến vậy. Tôi đã yêu mẹ tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ đây chỉ là sự khao khát của tuổi trẻ đối với người khác giới. Tôi chỉ tò mò về nét quyến rũ hình thể độc đáo của mẹ tôi khi còn là một người phụ nữ. Nhưng dần dần, tôi phát hiện ra rằng mình có ham muốn chiếm hữu mẹ rất mãnh liệt. Ánh mắt, nụ cười và mọi cử động của cô ấy đều chạm đến trái tim tôi. 

Tôi biết điều đó là vô đạo đức và đáng xấu hổ, nhưng tôi không thể ngăn mình được. 

Tôi bắt đầu biến suy nghĩ của mình thành hành động. Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ đi vệ sinh và thay quần áo. Mọi thứ về cô ấy đều thật đẹp trong mắt tôi. 

Tôi thà không lấy vợ cả đời, chỉ cần có thể tiếp tục sống như vậy với mẹ. 

Tình cờ thay, Chúa cho mẹ con tôi ngủ chung giường. 

Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Sau khi mẹ ngủ say, tôi không nhịn được mà lén sờ vào mông mẹ nhưng tôi nhanh chóng buông ra. Tôi lo lắng từ nay về sau mẹ tôi sẽ ghét tôi. 

So với những ám ảnh đó, điều quan trọng hơn là mẹ không ghét tôi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đi hẹn hò mù quáng. Tôi đã nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không thuộc về một mình tôi. 

Đêm đó, tôi cảm thấy như bị ma nhập và đã làm một điều mà cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

Tôi làm tổn thương cô ấy, tôi làm tổn thương mẹ tôi. 

Sau này tôi mới biết rằng buổi hẹn hò xem mặt của mẹ tôi chỉ là hình thức. Tôi vô cùng sợ hãi nhưng may mắn là mẹ tôi không để ý và cuộc sống của tôi vẫn diễn ra bình thường. 

Ngày qua ngày, bố tôi lại về. Anh muốn quay lại với mẹ mình. Anh ấy rất chân thành. Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ vui đến thế. 

Tôi quyết định chôn sâu những gì xảy ra đêm đó vào sâu trong trái tim mình, cùng với tình yêu tôi dành cho mẹ. 

Tôi chân thành chúc cô ấy mọi điều tốt lành và mong cô ấy hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Chúa đã trêu đùa chúng ta. Mẹ có thai, sự việc bị bại lộ trước mặt bố. Niềm hạnh phúc từng nằm trong tầm tay tôi đã bị chính tay tôi xé nát thành từng mảnh. 

Những điều lo lắng hơn nối tiếp nhau xảy ra, mẹ tôi không còn cần tôi nữa. 

Tôi sẵn sàng chết. Tôi bước đến cổng Cung điện Địa ngục. Tôi đã nhận được sự tha thứ của mẹ tôi bằng cách này. Điều này thật đáng xấu hổ và đáng khinh, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không thể chấp nhận cuộc sống không có mẹ. 

Tôi giấu đi tất cả tình yêu và khao khát, nhặt lấy hạnh phúc rồi ghép lại. 

Mẹ không còn vui vẻ như trước, và tôi cũng không thể vui được. 

Không thể yêu, không thể bày tỏ tình yêu thì thực sự rất đau khổ. 

Vào đêm tiệc tốt nghiệp, tôi và Trần Thị Vũ đi đến cửa khách sạn. 

Con đường đó rất dài, khoảng cách từ tình yêu thầm kín đến thành quả. 

Nhưng chúng tôi đã không đi vào. 

Tôi sẽ rời đi. 

Vì tôi tự hỏi, hóa ra tôi không yêu bà, chỉ có một người tôi yêu, đó là mẹ tôi. 

Tôi quyết định không níu kéo tình yêu này nữa. 

Tôi viết bức thư này với tâm trạng sợ hãi, hồi hộp và chờ đợi. 

Con yêu mẹ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Chương 30

Tôi gấp tờ báo lại, đặt lên bàn cà phê, rồi đi thẳng đến quán Internet và mở một phòng riêng. 

Tất nhiên tôi không muốn lên mạng, tôi chỉ chọn ở quán Internet để mẹ tìm thấy. 

Mẹ tôi không biết sau khi đọc thư bà sẽ nghĩ gì. 

Chỉ để cho mẹ có chút thời gian đệm, tôi biết chỉ một lá thư cũng không tạo được nhiều sóng gió trong lòng mẹ, thậm chí có thể mẹ sẽ lại ghét tôi. Nhưng khi tôi bỏ nhà đi, mẹ tôi tức giận không chịu nổi nên đã đưa tôi về nhà. Khi bắt đầu, mọi việc sau này sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. 

Sau một đêm, sáng hôm sau tôi không thể ngồi yên được. Tôi gửi tin nhắn cho Trần Thị Vũ, mơ hồ hỏi xem mẹ tôi có gửi tin nhắn hỏi thăm tình hình của tôi không. Tuy nhiên, Trần Thị Vũ cũng bối rối. 

Sáng ngày thứ ba, tôi mệt đến mức mẹ không đến quán Internet tìm tôi, cũng không gọi điện hay nhắn tin. Tôi không khỏi sợ hãi và ngồi trong quán cà phê Internet cho đến trưa. Tôi không thể ngồi yên được nữa và vội vã trở về nhà.

Khi tôi mở cửa, đúng như dự đoán, mẹ tôi đã ở nhà. Cô ấy đang mặc đồ ngủ và ngủ trưa trên ghế sofa. Trên bàn cà phê là lá thư tôi viết.

Do dự một lúc, tôi rón rén bước tới, chưa kịp mở miệng đã nghe mẹ nói: “Con về rồi à?”

"Vâng." Tôi đứng cạnh sofa cảm thấy khó chịu như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Mẹ dụi mắt, nhìn tôi với ánh mắt mệt mỏi: “Hai ngày nay con đi đâu vậy?”

"Tôi...tôi xin lỗi."

Mẹ thở dài: “Con đói à?”

"...không đói."

Bụng tôi cứ kêu gào một cách khó chịu.

Mẹ tôi lắc đầu, vẻ mặt có chút bất lực rồi đứng dậy nấu cơm cho tôi. 

Khi bữa ăn được bưng lên bàn, tôi lưỡng lự một lúc rồi ăn ngấu nghiến. Ăn xong tôi vẫn đứng sang một bên ngẩng đầu lên và không nói gì. Mẹ tôi ngồi xuống vỗ nhẹ vào chiếc ghế trước mặt: “Con ngồi đi.”

Tôi làm như được bảo, và mẹ tôi dùng ánh mắt chỉ vào lá thư trên bàn cà phê, "Nói cho mẹ biết, con viết dòng chữ này có ý nghĩa gì?"

Tôi đã hình dung ra khung cảnh ngày hôm nay khi viết bức thư này nhưng phản ứng của mẹ lại bình tĩnh hơn tôi mong đợi.

"Đó là ý nghĩa của nó."

"Anh để lại cái này và ở ngoài hai ngày. Anh định bỏ nhà đi à?" 

"Không...tôi chỉ sợ thôi."

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi không biết phải nói gì. Im lặng một lúc, mẹ tôi nói tiếp: “Vì con sợ, mục đích viết bài này là gì?”

Tôi giả vờ do dự, hồi lâu mới nói: “Có một số lời tôi đã ấp ủ trong lòng quá lâu, chỉ muốn nói ra thôi.”

Mẹ nhìn tôi, tôi cũng không trốn tránh. Tôi nhìn lại cô ấy một cách kiên quyết. Đúng lúc tôi hơi tê dại, mẹ lắc đầu, vặn xoắn bức thư rồi đưa cho tôi, vẻ mặt vô cảm: “Vậy thì cứ nói đi.”

"Nói...?" Cuộc phẫu thuật đột ngột của mẹ khiến tôi không kịp phản ứng trong giây lát.

"Không phải cậu đã giữ những lời này trong lòng quá lâu rồi sao? Hãy đọc nó ra trước mặt tôi."

"Tôi..." Tôi đang định nhượng bộ, nhưng lại nghĩ sự việc đã đến rồi, tại sao không thêm chút lửa? 

Vì vậy, anh nói với da đầu: "Mẹ thân yêu: Kể từ khi con vào cấp ba, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời con."

Nghĩ đến đây, tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, thấy bà đang cau mày, thở hồng hộc, như đang kìm nén một ngọn lửa. 

Tôi nói tiếp: “Trường cấp 3 vất vả nhưng cuộc sống của em với mẹ rất ngọt ngào.

Nhưng có một điều làm tôi băn khoăn sâu sắc. Tôi chưa bao giờ ghét bản thân mình đến vậy. Tôi đã yêu mẹ tôi.

Lúc đầu..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Được rồi!” 

Tôi đặt lá thư trở lại bàn cà phê.

Giọng mẹ tôi hơi lạnh lùng nói: “Có rất nhiều tiền, con muốn làm gì?”

Tôi cúi đầu nói: “Tôi không muốn làm gì cả, anh bảo tôi đọc…”

Mẹ nhắm mắt thở hổn hển, cuối cùng cười giận dữ: "Mẹ hỏi con, con viết có ý gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Anh chỉ muốn nói với em rằng anh thích em.” 

"Giống tôi à?"

Thấy thái độ của mẹ không rõ ràng, tôi nói thêm: “Đó là sở thích của đàn ông đối với phụ nữ”.

Mẹ cau mày nói: “Con có biết con đang nói gì không?”

"Tôi biết chính xác những gì tôi đang nói."

"Bạn không biết."

"Tôi..."

Mẹ vội đứng dậy giơ tay ngăn tôi nói tiếp: “Con nên đặt tâm trí vào tương lai của mình thay vì nghĩ đến những điều chưa biết này”.

"Mẹ..."

Mẹ lạnh lùng nói: "Đừng để mẹ nghe những lời này của con nữa. Lần này mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, con hiểu không?"

Tôi thở dài: “Anh có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, còn tôi thì không.”

"Đó là việc của anh, nếu anh còn dám nói bậy nữa, tôi sẽ đưa anh vào bệnh viện tâm thần."

Tôi luôn cảm thấy thái độ của mẹ có chút lãnh đạm, trong lòng có chút lo lắng nên lao ra ban công, ngửa mặt lên trời hét lớn: “Mẹ ơi, con thích mẹ!”

Mẹ tôi vội chạy tới kéo tôi trở vào nhà, ngẩng đầu tát tôi một cái: “Con điên à?”

Vẻ mặt mẹ tôi đầy tức giận, trong mắt bà có chút kinh ngạc, nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi, cũng không cảm nhận được sự đau đớn từ cái tát của mẹ. Nhìn đôi má xinh đẹp hơi ửng hồng của mẹ, nhịp tim tôi đập nhanh hơn, tôi từ từ nghiêng người về phía trước để đối mặt với đôi môi đỏ mọng.

Có lẽ tôi không ngờ mình lại liều lĩnh như vậy. Mẹ tôi thực sự đã quên tránh mặt tôi, và trong đôi mắt khó tin của bà, tôi ấn vào đôi môi mềm mại của bà.

Tôi chưa kịp nếm được vị ngọt của đôi môi đỏ mọng, mẹ đã đẩy tôi ra thật mạnh, giơ tay tát tôi lần nữa rồi ôm ngực thở ra thật lớn.

Tôi vô thức đưa tay ra để giúp đỡ cô ấy.

Mẹ mở mắt, thận trọng lùi lại một bước và hét lên: "Ra ngoài!" 

"Mẹ..."

Mẹ chỉ vào cửa, lạnh lùng nói: "Thiên Đa Đa, ra khỏi nhà này. Mẹ không muốn gặp lại con."

Những lời này vẫn khiến tôi choáng váng. Tôi đang định quỳ xuống nhận lỗi và xin lỗi thì chợt nghĩ đến điều gì đó rồi quay người bỏ chạy.

Sau khi rời khỏi nhà, không khí trong lành làm tôi bình tĩnh lại. Lúc này tôi mới nhận ra toàn thân mình đã ướt đẫm mồ hôi. Trên thực tế, khi thực sự đưa ý tưởng phản loạn đó vào thực tế, dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước, tôi cũng không tránh khỏi cảm giác lo lắng.

Phản ứng của mẹ tôi có chút bất ngờ. Tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng chấp nhận tôi như vậy, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại quyết đoán như vậy.

Có vẻ như việc lấy được mẹ khó hơn tôi nghĩ rất nhiều.

Tôi ngồi xổm bên đường với nhiều cảm xúc lẫn lộn, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Chúng ta tiếp tục đến quán cà phê Internet hai ngày rồi về nhà cho mẹ tôi có thời gian đệm. Khi đến trước cửa quán Internet, tôi lại nghĩ, đã đi xa đến mức này, tại sao không đánh cược và thật sự bỏ nhà đi, hòng tống tiền mẹ tôi nhận tôi cải trang? 

Tôi biết rằng vụ cá cược này có khả năng thành công cao. Mẹ tôi sẽ tha thứ cho tôi ngay cả khi tôi cưỡng hiếp bà và khiến bà có thai. Tôi đoán là cô ấy đã không từ bỏ tôi. 

Nhưng nếu tôi làm điều này thì thật quá hèn hạ và vô liêm sỉ. Lang thang ven đường hồi lâu, tôi quyết định làm điều đó. Không có quay lại.

Thế là tôi bắt taxi và đi đến một thành phố khác cách đó hàng trăm km. Tôi muốn tìm một quán cà phê Internet ngẫu nhiên, nhưng tôi nhận ra rằng điều này sẽ để lại thông tin danh tính của tôi, vì vậy tôi đi loanh quanh và cuối cùng tìm thấy một quán cà phê Internet màu đen trong một con hẻm nhỏ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho mẹ: Mẹ ơi, con lại làm tổn thương mẹ, con xin lỗi.

Tôi đã yêu bạn. Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi biết điều đó là không thể đối với mẹ con tôi nên tôi quyết định không xuất hiện trước mặt anh nữa. 

Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã ra đi không lời từ biệt. Đừng lo lắng về tôi. Tôi đã trưởng thành và tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.

Anh mong em có thể có một cuộc sống hạnh phúc khi không có anh. 

Nếu bạn không hạnh phúc thì hãy tìm một người yêu bạn để cưới bạn. Tôi rất tiếc vì không thể đến dự đám cưới của bạn nên hãy coi đó như lời chúc phúc của tôi trước.

Tôi yêu bạn, rất nhiều tiền.

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi tắt điện thoại và cắt đứt liên lạc. 

Sau đó, trong quán cà phê Internet đen tối và ồn ào này, dựa vào máy tính và thuốc lá, tôi chuẩn bị trải qua khoảng thời gian khó khăn nhất trong tương lai. 

Đêm hôm sau, tôi đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính thì có ai đó đẩy tôi ra sau lưng. Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn thấy một thiếu niên với mái tóc màu vàng, khuôn mặt không hề phai nhạt vẻ trẻ con mà đang giả vờ trưởng thành. 

Cậu bé tóc vàng nói: "Anh ơi, anh đến từ đâu?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Không có gì, tôi nhìn cậu đây. Đây là lần đầu tiên cậu đến đây à?"

Tôi gật đầu, không muốn để ý đến anh, lại tiếp tục chơi máy tính. 

Hoàng Mao ngồi xuống cạnh tôi, khoác tay lên vai tôi và không nói gì, như thể biết rất rõ về tôi.

Tôi đưa tay đẩy tay anh ấy xuống, quay sang trừng mắt nhìn anh ấy: “Anh sao vậy?”

Anh mỉm cười và làm động tác hút thuốc. 

Tôi lấy ra nửa bao thuốc, đang định lấy ra một điếu, nhưng anh ta nhanh chóng kéo cả bao thuốc tới, sau đó nhanh chóng đứng dậy cười nói: “Cám ơn anh, anh vui vẻ, có việc gì thì đến với anh, anh em chúng ta đều ở phòng bên cạnh.” Sau đó bước đi.

Tôi đang bị bắt nạt à?

Tôi mỉm cười lắc đầu, đó chỉ là một bao thuốc lá thôi. 

Tôi nghĩ đây là một tình tiết trong cuộc đời ở quán cà phê Internet của tôi và không để tâm đến nó. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì ba ngày nữa đã trôi qua và hôm nay đã là đêm thứ năm tôi ở đây. Những ngày này, tôi gần như ở lại quán cà phê Internet và ăn mì gói khi đói. Sau vài ngày, tôi không còn là con người như trước nữa. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi gần đây? Cô ấy đang lo lắng cho tôi à? Chắc cô ấy đang lo lắng nếu không tìm được tôi phải không? 

Tôi cảm thấy đã đến lúc nên tôi quyết định về nhà vào sáng mai. Mẹ chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên, và sau đó...

Nghĩ thế, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nên đứng dậy đi ra ngoài hít thở không khí. 

Ai đã từng đến quán cà phê Internet của người da đen đều biết rằng môi trường nơi có quán cà phê Internet của người da đen chắc chắn rất bẩn thỉu và bừa bộn. Trong con hẻm phía trước quán cà phê Internet, không khí tràn ngập mùi hôi thối. Tôi bước ra khỏi con hẻm, đột nhiên có tiếng bước chân phía sau. Vừa quay người lại đã có bốn năm người đuổi theo. Một trong số họ là Hoàng Mao, người đã lấy trộm điếu thuốc của tôi ngày hôm đó.

"Anh trai, anh đi đâu vậy?" 

"Có chuyện gì thế, anh trai?"

Hoàng Mao lại làm động tác hút thuốc. Không chút do dự, tôi đưa cho anh ấy nửa bao thuốc lá duy nhất mang theo trên người, sau đó quay người định rời đi thì Hoàng Mao và những người khác lại chạy tới trước mặt tôi. 

Tôi rút tay ra khỏi túi quần, cảnh giác nhìn anh: “Còn gì nữa không?”

Hoàng Mao xoa xoa tay một cách nũng nịu: "Ồ, anh em, anh em chúng ta không có phí internet, có thể mời chúng ta lên mạng được không?"

Tôi cau mày nói: “Tôi cũng không có tiền internet.” 

Hoàng Mao nói: “Chạy mấy cái máy cũng không tốn bao nhiêu.”

"Không có tiền."

Tôi không muốn dây dưa với anh ta nên vừa định đi vòng qua anh ta thì có vài người khác nhanh chóng vây quanh tôi.

"Anh trai, ý anh là gì?" Tôi đã hiểu rằng nhóm người này đang thu phí bảo hiểm của tôi, tôi không khỏi tự cười mình, nghĩ rằng hồi đó tôi được coi là người giỏi nhất trong hai người, nhưng bây giờ tôi lại bị một con chó bắt nạt. 

Hoàng Mao từ phía sau vươn tay ôm lấy vai tôi. Tay kia bất lương thò tay vào túi quần áo của tôi. Tôi tức quá đẩy anh ra.

"Tránh xa!" 

Hoàng Mao vui vẻ nói: "Ca, ngươi có chút bất kính sao? Yên tâm, ta nhất định sẽ không để ngươi mời vô ích. Từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi ở nơi này." 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự coi mình là hành lá khi ta gọi ngươi là anh trai sao? Ngươi có ý thức nhường đường cho ta, nếu không ta sẽ giúp ngươi một tay."

Hoàng Mao vẻ mặt rụt rè, có vẻ như đang sợ hãi tôi. Để đối phó với những tên khốn nhỏ như vậy, phải thể hiện bản lĩnh của mình, bọn chúng đều là kẻ bắt nạt và nhút nhát trước kẻ mạnh. 

Nhưng một người đàn ông lùn khác lại nói: "Anh Bing, anh chàng này chắc chắn đang khoe khoang." 

Sau khi bị xúi giục, Hoàng Mao không còn sợ hãi nữa: "Anh ơi, em khuyên anh nên hiểu biết nhiều hơn. Anh đi hỏi chuyện Vương Hạo Long ở phố Xinjie. Đó là anh trai em."

"Tôi không quan tâm bạn là phố mới hay phố cũ, tôi vẫn quan tâm đến Trần Hào Nam ở Vịnh Causeway. Cút ra!"

Thành thật mà nói, lúc này tôi đã cảm thấy hơi sừng rồi. Rốt cuộc, tôi không quen thuộc với nơi này, và loại xã hội đen vị thành niên này là kẻ ngu ngốc nhất.

Hoàng Mao sắc mặt âm trầm, bất an. Anh ta nhìn những người bạn xung quanh, nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên tát tôi: “Mẹ kiếp, cô lại giả ngu như vậy!”

Tôi chưa bao giờ bị bắt nạt như thế này kể từ khi còn nhỏ và bây giờ tôi không thể kiểm soát được nó nhiều như vậy. Tôi chiến đấu với Hoàng Mao Thành bằng nắm đấm của mình. 

Khi những người khác nhìn thấy điều này, họ liên tục đánh và đá tôi. 

Tôi biết rất rõ khi bắt được tên trộm thì phải bắt được vua trước, nên tôi nén cơn đau trong người, mặc kệ, dùng hết sức đấm vào mặt Hoàng Mao. 

Hiện trường hỗn loạn một lúc. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lạnh ở bụng. Tôi vô thức nhìn xuống và thấy một con dao găm được cắm vào đó. Máu đỏ theo cán dao chảy xuống đất. 

Vài người sửng sốt, buông tôi ra, nhìn nhau rồi chạy ra khỏi ngõ. 

"Mẹ kiếp, nếu dám thì đừng bỏ chạy..."

Tôi vô thức đuổi theo chúng, nhưng đôi chân tôi không chịu nghe lời. Tôi ngã xuống đất và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Chương 31

Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện rồi. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khuôn mặt đẹp đẽ không gì sánh bằng trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi trông hốc hác, thò tay vào chăn nắm tay tôi. 

"Mẹ..."

Khi cô ấy nghe thấy tôi gọi cô ấy, đôi mắt đờ đẫn của cô ấy đột nhiên tràn ngập ánh sáng. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng vì quá kích động nên không nói được lời nào. Cô ấy cúi xuống và nhẹ nhàng ôm tôi. Tâm trạng của mẹ vẫn luôn ổn định nhưng bây giờ người mẹ hơi run lên và mẹ liên tục khụt khịt mũi. 

Hai người khác trong phòng bệnh đi tới: “Đa Đa, cậu thật sự dọa chúng tôi chết khiếp…”

Dì tôi và hai dì cũng đến. Sắc mặt bọn họ có chút hốc hác, ánh mắt mệt mỏi. Có vẻ như tất cả họ đều lo lắng cho tôi. 

"Dì... Dì hai..."

Hai dì hai mắt ươn ướt: “Đa Đa, nếu con xảy ra chuyện gì, ta nhất định phải kéo tên khốn đó xuống sông.”

"Dì hai..." Tôi có chút cảm động. Thực sự trong thâm tâm tôi có cảm giác thờ ơ với mối quan hệ gia đình. Ngoài việc hỏi về điểm số trong những ngày nghỉ, họ không còn mối quan tâm nào khác. 

Cơn đau dữ dội ở bụng khiến tôi cười toe toét. 

“Có chuyện gì vậy con trai?”

"Đau quá..."

Mẹ tôi lo lắng quá nên chạy đến bác sĩ. Bác sĩ cho biết tính mạng tôi đã qua cơn nguy kịch và vết thương đang lành tốt. Đau là một phản ứng bình thường và tôi chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi nghe điều này, cảm xúc căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng buông bỏ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và khóc khe khẽ. Tôi an ủi mẹ: “Mẹ, con không sao…”

"Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, mẹ bạn sẽ sống sót như thế nào?"

Mẹ tôi vừa khóc vừa quát rồi vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi rồi đứng dậy đi vệ sinh. Dì nói: “Duoduo, con có biết sau khi con đi… mẹ con ăn không ngon, ngày nào bà cũng lái xe đi khắp nơi tìm con, thậm chí còn cầu xin người cha vô trách nhiệm của con giúp tìm con.”

Sau khi bố tôi biết tôi bỏ nhà đi, chắc chắn ông sẽ mắng mẹ tôi, nhưng mẹ tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Tôi không chỉ làm tổn thương chính mình mà còn dùng tình yêu của mẹ dành cho tôi để làm tổn thương mẹ. 

Nhị cô do dự nói: "Sau chuyện này, cha của ngươi càng muốn mang ngươi đi..."

"Tôi chỉ theo mẹ tôi thôi." Tôi nói không do dự. 

"Này nhóc ngoan, mẹ ngươi đối với ngươi tốt như vậy cũng không phải là vô ích đâu. Khi nhận được điện thoại từ bệnh viện, mẹ ngươi gần như sụp đổ, đứng không vững. Chúng ta đã bế bà ấy đến bệnh viện, hai ngày nay bà ấy không ăn gì..."

Tôi giật mình khi nghe điều này. Vốn dĩ tôi chỉ nghĩ đến việc dọa mẹ bằng cách bỏ nhà đi, nhưng không ngờ mẹ lại bị tôi kích thích đến mức này. 

Mẹ tôi đi vệ sinh về, nhìn thấy dì và chú vây quanh tôi, trông tôi có vẻ khó chịu. Tôi nghĩ họ đã nói điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên nói với mình nên tôi vội chạy tới và kéo họ đi. Có người căng thẳng nói: “Ông không được phép nói về con trai tôi, không được phép nói về con trai tôi”.

Cô và dì hai nhìn nhau, không biết phải nói gì. Tôi an ủi mẹ rằng dì chỉ quan tâm đến sức khỏe của tôi chứ không hề chỉ trích tôi. Mẹ như gà mái già, suốt ngày nắm lấy tay tôi. 

Thấy tôi bình an vô sự, một lúc sau mẹ tôi đuổi dì và chú tôi đi. Không lâu sau, bố tôi, hai cảnh sát và người nhà của bọn côn đồ đó quay lại bệnh viện để giải quyết sự việc. Sau khi thấy tôi tỉnh lại và bình an vô sự, bố mẹ tôi đã cầu xin bố mẹ tôi viết giấy thông cảm và sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho tôi. Công an cũng theo dõi, trao đổi với nhau, cho rằng họ đều là trẻ vị thành niên và sẽ không dễ để xử lý vụ việc này thông qua kênh pháp luật. 

Nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý bồi thường, giải quyết. Cô ấy nhất quyết đưa kẻ đã đâm tôi vào trại giam dành cho trẻ vị thành niên. Cuối cùng, cô trở nên lo lắng và gần như bắt đầu chiến đấu với họ. Cảnh sát không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa một số phụ huynh về. 

Chúng tôi là “gia đình ba người” duy nhất còn lại trong bệnh viện. Bố tôi hơi xấu hổ và hỏi vài câu về hoàn cảnh của tôi, rồi bắt đầu phàn nàn về mẹ tôi. 

Thực ra mẹ tôi là người câm ăn sen vàng và không thể diễn tả được nỗi đau của mình. Với tư cách là người khởi xướng, tôi chỉ có thể nói: “Tôi nghĩ sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi sẽ đến quán cà phê Internet để lướt Internet. Đó không phải việc của tôi”. Ngoài ra, tôi không biết phải làm sao để tha thứ cho mẹ. 

Có lẽ là vì tôi nghĩ đến lần trước tôi quyết định theo mẹ dù có sẵn sàng chết đi chăng nữa, nên bố cũng không thể trách tôi quá nhiều. Cuối cùng, ông thở dài nặng nề, bảo mẹ tôi ra ngoài, nói nhỏ vài câu rồi rời đi. 

Mẹ tôi quay lại bên giường bệnh. Lúc này, sự mệt mỏi tích tụ nhiều ngày của cô mới lộ ra, trông cô rất yếu ớt. Tôi mời cô ấy đi ăn trước. Mẹ tôi không xuống căng tin mà chỉ gọi đồ ăn mang về. 

Ăn xong, sắc mặt mẹ tôi trở nên tốt hơn. Cô ấy quay lại giường và nhìn tôi mỉm cười. 

Đôi má nhợt nhạt của mẹ tôi tuy có nhiều máu hơn một chút nhưng mắt mẹ vẫn không đỏ ngầu, dưới mắt có một quầng thâm to. Tôi thuyết phục mẹ sang giường bên cạnh ngủ và nghỉ ngơi nhưng mẹ không nghe lời mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ cứ nhìn con như vậy làm sao con có thể ngủ được?” Một lúc sau, tôi giả vờ khó chịu và nói. 

Mẹ có chút xấu hổ, không nài nỉ nữa mà nằm xuống giường bên cạnh. Một lúc sau tôi mới hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?” 

Mẹ không trả lời.

“Với một đứa con trai như anh, chắc em thấy mệt mỏi và đau đớn lắm phải không?”

Mẹ tôi ngủ thiếp đi và ngáy nhẹ. Tôi nghĩ về những gì mình đã làm trong hai năm qua và không ngừng thở dài: “Có lẽ trong mắt người khác, tôi học giỏi, ít nói nên họ nghĩ tôi là một đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn và chăm chỉ. Nhưng bạn cũng biết rõ về tôi. Tôi chỉ là một kẻ xấu ích kỷ, tự ti, bướng bỉnh và không có động lực. Những người như tôi vốn dĩ bị mọi người ghét bỏ”.

Tôi quay đầu nhìn bóng lưng mẹ, dần cảm thấy buồn ngủ. Cuối cùng, tôi nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ. Ngoài mẹ ra, không ai có thể chiều chuộng và yêu thương con như mẹ”.

Sau khi đến cổng địa ngục một lần, mẹ tôi càng nghe lời tôi hơn và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Khi tôi trở về nhà sau khi xuất viện, mẹ tôi vẫn không dừng lại. Cô ấy đang hầm sườn heo và nấu súp chim bồ câu. Nhìn mẹ bận rộn, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Tối tôi về phòng ngủ, nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì mẹ mở cửa bước vào. Tôi tưởng mẹ đi vệ sinh nhưng mẹ lại đi thẳng vào giường, liếc nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mẹ?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con có muốn ngủ chung và trò chuyện không?”

"Được rồi! Lên đi, chăn sẽ giữ ấm cho em." Tôi chỉ đòi thôi, tôi mừng quá không kiềm chế được bản thân, dù mẹ chỉ có ý ngủ chung.

Mẹ giận dữ trừng mắt rồi nhấc chăn đi vào. 

Nhưng sau khi nằm xuống cạnh tôi, mẹ tôi không nói gì. Có lẽ sau bao nhiêu chuyện xảy ra, mối quan hệ giữa chúng tôi không còn tự nhiên như trước mà có phần ngượng ngùng.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi lên tiếng trước: “Vết thương còn đau không?” 

"Đại loại thế."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia đau khổ, bà phàn nàn: “Con nói con cũng vậy. Dù sao con đã học nhiều năm như vậy, khi gặp nguy hiểm sao con không biết cách tránh khỏi bờ vực? Nếu họ muốn tiền thì con cứ đưa cho họ. Tại sao phải tranh cãi với họ?”

Tôi cười nói: “Là đàn ông thì vẫn phải có máu một chút, không thể để người khác ngồi lên đầu tôi mà ị.”

"Ngươi không có để người khác cưỡi lên đầu, kết quả thế nào?"

"Không phải họ cũng đã phải trả giá và phải vào tù sao?"

“Người khác ngồi tù, nhưng người bị tổn thương chính là con. Lỡ như…” Nói đến đây, mẹ tôi nghẹn ngào. Tôi nói đùa: “Tôi hiểu rồi, lần sau có người muốn ị lên đầu tôi, tôi sẽ mở miệng cho người ta ị”. 

Mẹ tôi nghe vậy, cau mày ghê tởm và tát tôi: "Con đang nói cái gì vậy? Con ghê tởm à?"

“Không phải cậu đã nói thế sao?” Tôi nắm lấy tay mẹ.

"Đó có phải là ý tôi không?" Mẹ giật mạnh cánh tay và rút bàn tay ngọc ra khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi lập tức xin lỗi: “Mẹ ơi, con sai rồi. Con thực sự biết mình sai rồi. Sẽ không bao giờ có lần sau”.

Mẹ nói: “Mẹ không có ý chỉ trích con, mẹ chỉ mong con gặp phải chuyện gì đó hãy suy nghĩ cẩn thận”.

"Tôi hiểu rồi. Sau này tôi sẽ đảm bảo an toàn cho bản thân trước tiên. Kỳ thật lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi, lẽ ra tôi không nên tranh cãi với nhóm người đó."

Mẹ tôi tỏ vẻ hài lòng, sờ đầu tôi: “Con hiểu được điều này là tốt rồi”.

Tôi lợi dụng hoàn cảnh đó nói: “Lúc đó tôi rất hối hận. Tôi sợ sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Tôi không muốn làm điều này. Có lẽ chính niềm tin này đã hỗ trợ tôi sống sót”.

"Tại sao bạn làm điều đó?"

"Anh sợ em ghét anh."

Mẹ không nói gì. Tôi ôm cánh tay cô ấy như một đứa trẻ, cô ấy vùng vẫy một chút nhưng không được nên để tôi ôm. Anh tức giận nói: “Nếu em ngoan ngoãn, anh sẽ không ghét em.” 

"Tôi vâng lời, tôi sẽ vâng lời."

Tôi biết mẹ tôi sẽ không ghét tôi. Dù tôi có làm tổn thương cô ấy sâu sắc đến đâu, dù tôi có không vâng lời đến đâu, cô ấy vẫn luôn coi tôi là người cô ấy yêu thích. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ hết sức có thể. Tay tôi đã bất lương chạm vào eo mẹ, là tôi đã vô lương tâm lợi dụng tình yêu của mẹ dành cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Chương 32

Tôi đã đạt được một nửa mục tiêu của mình. Mẹ đã dám ngủ chung giường với tôi thì mẹ phải sẵn sàng tiếp xúc gần gũi với tôi. 

Mẹ để tôi vuốt ve một lúc, rồi đột nhiên thở dài, quay lưng lại nói với tôi: "Duoduo, mẹ tôi mấy ngày nay cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Kỳ thật mẹ tôi có chuyện không ổn, lẽ ra bà không nên nói như vậy với con. Sau này nếu có chuyện gì mẹ sẽ bàn bạc với con."

“Mẹ, mẹ phải tin con, mọi điều con nói đều là sự thật.”

"Điều gì là sự thật?"

"Chỉ là tin nhắn tôi đã gửi cho bạn và lá thư."

Mẹ tôi có chút bực bội nói: “Sao con lại có ý tưởng như vậy?”

Tôi nghĩ mãi mà không nghĩ ra được câu trả lời. Có phải vì tôi quá phụ thuộc vào mẹ không? Hay là vì tôi chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy? 

"Tôi không biết..."

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Nếu mẹ bảo con đổi ý, con có bỏ nhà đi như lần trước không?”

Tôi nghe xong choáng váng và bỏ tay khỏi eo mẹ xuống. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi vẫn không sẵn lòng chấp nhận tôi sau khi tôi đã đến nước này. 

Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ chỉ nói thôi, nếu con không lo lắng gì thì hãy nói thật với mẹ, mẹ đã nói là sẽ bàn bạc mọi việc với con dù thế nào đi nữa.”

Tôi tự trách mình: “Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ bỏ nhà đi nữa, nhưng con sẽ luôn yêu mẹ”.

Mẹ thở dài một hơi: “Con có biết ý nghĩ này của con là sai lầm không. Nếu mẹ cứ để con tiếp tục như vậy, một ngày nào đó con sẽ bị tổn thương.”

Những gì mẹ tôi nói là đúng. Ở thế giới này, loạn luân là điều đáng xấu hổ và sẽ bị khinh thường. 

Tôi cắn răng nói: "Ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Chúng ta không biết cái nào sẽ đến trước, ngày mai hay tai nạn. Tại sao chúng ta phải nghĩ về những điều chưa xảy ra?"

Mẹ lắc đầu, rõ ràng là không đồng ý với câu nói của tôi. Trên thực tế, những gì tôi nói là một tuyên bố mạnh mẽ. Bản chất của cuộc sống là lập kế hoạch cho ngày mai. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Duoduo, mẹ tôi thực sự không biết phải làm sao.”

"Anh không thể đối xử với tôi như một người đàn ông được sao?"

"Có phải anh là người duy nhất vẫn muốn trở thành đàn ông?"

"Đúng vậy, đối với ngươi hiện tại ta còn quá nhỏ, còn có rất nhiều ấu trĩ bộ phận, nhưng ta sẽ dần dần trưởng thành. Ta đã mười tám tuổi, đã là một người đàn ông trưởng thành rồi. Ở ta không có gì xứng đáng với ý thích của ngươi sao?"

"Em có nhiều ưu điểm và nhược điểm, dù trở thành thế nào thì em cũng chỉ là con của anh, sao anh có thể không thích em?"

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì nữa. Tôi không thể đứng về chủ đề này. 

"Chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra, giống như trước đây, được chứ?"

"Tôi không thể làm điều đó."

"Cứ coi như anh đã từ chối em và hết yêu em trong hai ngày, có được không?"

"Không, ngươi... không thể đơn giản như ngươi nói." Mẹ tôi cười giận dữ. 

"Phức tạp đến mức nào vậy?"

“Mẹ, mẹ có biết rằng có một số người khi chia tay tình yêu rất đau lòng, rất có thể sẽ làm những chuyện ngu ngốc.”

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi và buồn bã nói: “Con ra sao rồi, mẹ tôi cũng không còn sống nữa”.

Tim tôi thắt lại và tôi hứa với cô ấy rằng tôi sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc. Nhưng mọi chuyện đã phát triển đến mức này, và tôi chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá được mối quan hệ giữa tôi và mẹ. Tôi nói thêm: “Như mẹ đã nói, hãy coi đó như một mối tình. Nhưng con sẽ không bao giờ thay đổi mẹ. Con sẽ không ép mẹ làm gì, và mẹ cũng không nên ép con”.

Người ta nói chúng ta không ép buộc các bà mẹ, nhưng thực ra, bản thân thành phần của câu này đã hàm chứa sức mạnh rồi. Mẹ buồn bã nói: "Tại sao, tại sao?"

"Không có lý do gì mẹ ạ, tình yêu là như vậy, nó không bao giờ có ý nghĩa."

Mẹ nói: “Thật ra có lúc con nói chuyện khá giống người lớn đấy”.

"Con đã lớn rồi, được rồi mẹ, con không nói nữa, con buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ thôi." Nói xong tôi quay người lại. 

Một lúc lâu sau, mẹ không an ủi tôi hay nói thêm điều gì nữa. Khi tôi tưởng cuộc trò chuyện hôm nay đã kết thúc, giọng nói mệt mỏi của mẹ vang lên sau lưng tôi: "Duoduo, đừng dọa mẹ nữa. Hãy cho mẹ một chút thời gian để suy nghĩ."

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau tất cả những gì tôi đã làm, nó không phải là vô ích. Tôi không tạo thêm áp lực cho mẹ nữa. Một lúc sau tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Những ngày sau đó, mẹ vẫn chăm sóc tôi ở nhà nhưng không bao giờ nhắc lại chuyện đó với tôi nữa. Ngay khi tôi đang nghĩ cách nói vài lời bóng gió, mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại trước khi đi ngủ tối hôm đó. 

Trái tim tôi bị sốc. Dù biết mẹ vẫn sẽ cân nhắc nhưng mẹ nhất định sẽ không từ chối tôi, ít nhất cũng cho tôi một chút ngọt ngào. Nhưng vào lúc này, tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi đứng cạnh cô ấy, chờ cô ấy nói. 

Mẹ trợn mắt nói: "Mẹ không có ý chỉ trích con. Con đứng đó làm gì? Lại đây ngồi đi."

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, hồi hộp đến mức gần đổ mồ hôi. 

Mẹ nhìn tôi một lúc, thở dài rồi hỏi: “Vết thương còn đau không?”

"Vẫn còn hơi đau một chút."

Mẹ mỉm cười nói: “Con biết đau cũng không sao. Mẹ sẽ cho con một kỷ niệm đẹp”.

"Ừm..." Tôi gãi đầu, ngoài mặt xấu hổ nhưng thực ra trong lòng đã vui mừng rồi. Vì mẹ vẫn còn tâm trạng đùa giỡn với tôi nên có nghĩa là cuộc trò chuyện tối nay sẽ không làm tôi thất vọng quá nhiều. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Duoduo, hai ngày nay mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều.”

Tôi biết mẹ có điều muốn nói nên tôi lo lắng nhìn mẹ. 

“Tôi chỉ đang tự hỏi liệu có sai lầm nào trong con đường phát triển của bạn hay không.”

Ngay khi những lời này thốt ra, trái tim tôi như rớt xuống. Mẹ liếc nhìn tôi mỉm cười: “Lại như thế này rồi. Mẹ không có ý chỉ trích con đâu”.

"Vậy ý của ngươi là... Không, ta không nói ngươi không được chỉ trích ta, ngươi là mẫu thân của ta, giáo dục ta là đương nhiên."

“Con vẫn biết ta là mẹ con à?” Mẹ trêu tôi, sau đó nghiêm mặt nói: “Mẹ chỉ muốn biết, con bắt đầu có ý nghĩ này về mẹ con từ khi nào?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Chắc là sau khi tốt nghiệp trung học.”

"Tại sao bạn lại nghĩ như vậy về tôi?"

Tôi không thể nào nói với mẹ rằng tôi chỉ đang tìm kiếm tình dục, mặc dù lúc đầu điều đó là sự thật. 

"Tôi không thể giải thích rõ ràng. Có lẽ tôi đã dần dần bị sức hấp dẫn đặc biệt của bạn lây nhiễm và sinh ra một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này dần dần phát triển thành nỗi ám ảnh trong vô thức." Tôi nghĩ câu này rất hay.

Mẹ gật đầu suy nghĩ rồi im lặng. 

Một lúc lâu sau, đầu óc tôi chợt co giật, tôi nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có hiểu con không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi và mở miệng. Có lẽ cô ấy muốn nói rằng cô ấy không thể hiểu được tôi. Nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu: “Ừ.”

“Vậy…” Tôi thận trọng hỏi: “Anh có thể chấp nhận tôi không?”

Mẹ tôi cười nửa miệng hỏi: “Con chấp nhận cái gì?”

Câu nói này làm tôi bối rối trong giây lát. Tôi nên chấp nhận điều gì? Có vẻ như không đúng khi chấp nhận làm vợ tôi. Chấp nhận ngủ với tôi sẽ còn vô lý hơn nữa...

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Một lúc sau, tôi nhìn mẹ và nói: “Hãy chấp nhận tình cảm của con”.

Tôi vẫn còn hơi tự mãn. Tôi có quá nhiều trí tuệ cảm xúc. Đây là một điều rất tốt để nói. 

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc: “Không.”

Nghe đến đây tôi như bị sét đánh và choáng váng. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói thêm: “Ít nhất là không phải bây giờ”.

“Không phải bây giờ, ý anh là gì?”

Mẹ lại chìm đắm trong suy nghĩ. Suy nghĩ hồi lâu, cô ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười: "Cảm xúc đến từ từ, sao anh có thể mong em chấp nhận anh nhanh như vậy? Ít nhất anh cũng phải cho em thấy quyết tâm của anh chứ?"

Tôi chưa hiểu ý mẹ lắm. Tôi gãi đầu suy nghĩ hồi lâu rồi bất an hỏi: “Ý anh là, anh có bằng lòng cho em một cơ hội không?”

“Anh có thể hiểu điều đó.”

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Anh còn hỏi em."

"Được, ta nhất định sẽ cho ngươi thấy quyết tâm của ta." Tôi nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết.

“Vậy thì tôi sẽ đợi xem.” 

Mặc dù sự phát triển của mọi thứ có hơi vượt quá mong đợi của tôi nhưng kết quả vẫn khá tốt. Ý của mẹ là muốn xem qua cách cư xử của tôi xem tôi có thành thật với mẹ hay không nên sau khi vết thương bình phục, tôi đã chủ động xin nghỉ việc và đảm đương toàn bộ việc nhà ở nhà. Tôi thậm chí còn mua cho mẹ tôi một bó hoa hồng mỗi ngày, nhưng mẹ tôi không có biểu hiện nào khác ngoài tình yêu dành cho chính những bông hồng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Chương 33

Sau hai tuần, mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn: “Con nghĩ tiền đến từ gió mạnh và ngày nào con cũng mua hoa cho mẹ”.

Tôi nịnh nọt: “Đây đều là học bổng chưa dùng tới, cậu cứ làm theo ý mình”.

"Lúc đầu tôi cũng thích, nhưng sau khi nhìn quá nhiều, tôi lại nghĩ hoa hồng cũng giống như vậy. Tốt nhất là anh đừng mua cho tôi, sau này đừng làm việc nhà nữa."

"Vậy...bạn thích loại hoa nào, tôi sẽ mua cho bạn."

Mẹ lắc đầu, nghiêm túc nói: “Duoduo, con có loại hoa gì không quan trọng, mẹ hy vọng con sẽ không sao, nhưng với bộ dạng hiện tại của con, mẹ thực sự lo lắng con sẽ bị tổn hại.”

“Không, sao có thể…” Tôi chợt nhận ra điều gì đó, “Anh lo lắng em sẽ bị tụt hậu trong học tập à?”

Mẹ thở dài: “Con đã là học sinh lưu ban rồi, không còn thời gian để lãng phí nữa đâu”.

"Nhưng bây giờ tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ. Nếu mẹ không bám lấy con thì tại sao con lại không học hành chăm chỉ?" Tôi hồi hộp một lúc và không giấu được lời nói của mình. 

Mẹ tôi không nói gì, vẻ mặt có phần cay đắng và buồn bã. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, nắm tay mẹ: “Mẹ yên tâm, con biết con đang làm gì và con sẽ không làm bài tập chậm.”

Mẹ cười: “Sao con lại muốn mẹ yên tâm?”

Tôi đứng dậy, vẻ mặt kiên định nói: “Mẹ, con sẽ không lãng phí thời gian nữa. Từ hôm nay trở đi, con sẽ tập trung vào việc học.”

"Thật sự?"

“Thật sự, tôi thề, nếu tôi học ít hơn tám tiếng một ngày và đạt điểm thi đại học dưới 600 điểm, tôi sẽ không có con cháu.”

"Bah! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy?" Mẹ vội nắm tay tôi tát vào miệng tôi hai cái, nghĩa là lời nói không tính. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, quỳ một chân xuống, vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nói cho con một lời chính xác để con từ bỏ ý định này được không?”

Mẹ quay mặt đi khỏi tôi: “Mẹ có nói phải làm gì đâu”.

“Anh không nói gì, lại cứ bám lấy tôi như thế, tôi không thể yên tâm học tập được.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, rồi dùng sức rút tay lại, bắt chéo chân và ậm ừ: "Sao mẹ lại bám con? Tại con thiếu kiên nhẫn và không có sáng kiến. Mẹ cần gì con mua hoa cho mẹ?"

Tôi vặn lại: “Đều là lấy cớ thôi, rõ ràng là anh thích hoa mà.”

Mẹ tôi nghe xong liền đặt chân xuống, nghiêm túc nói: "Duoduo, mẹ tôi đã già không còn xinh đẹp nữa. Con còn trẻ như vậy, tuổi thanh xuân còn rất lớn. Tương lai, con sẽ gặp những cô gái hơn mẹ gấp vô số lần, xinh đẹp hơn mẹ vô số lần. Đến lúc đó, con sẽ biết bây giờ con ngây thơ đến mức nào. Con có cần để ý đến ta không, một bà già?"

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, người con thích chính là mẹ, trừ phi mẹ cho con biết đáp án rõ ràng, nếu không con sẽ không bỏ cuộc."

Đánh giá phản ứng của mẹ sau khi tôi bỏ nhà đi lần trước và suýt mất mạng, tôi biết mẹ nhất định sẽ cho tôi hy vọng, nhưng đồng thời, với tư cách là một người mẹ, bà không thể đồng ý ngoại tình với con trai mình. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi thở dài: “Nói cho mẹ biết, con muốn gì ở mẹ?”

“Không phải anh muốn em làm gì, anh chỉ muốn biết anh nên làm gì để em sẵn sàng chấp nhận tình cảm của anh.”

Mẹ tôi lắc đầu bất lực và không nói gì. 

Tôi cảm thấy hèn hạ và kinh tởm. Rõ ràng là tôi có những suy nghĩ, hành vi không đúng mực với mẹ nhưng tôi vẫn phải đứng trên nền tảng đạo đức cao đẹp để mẹ chấp nhận tôi. Nhưng bây giờ đã đến mức không thể quay lại này, tôi chỉ có thể buộc cô ấy phải đưa ra lựa chọn. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thở dài nói: “Đừng làm những việc này để dỗ dành cô bé nữa. Chỉ cần con vui vẻ và giữ tâm trí đi đúng đường, đến lúc đó tự nhiên mẹ sẽ cho con câu trả lời.”

"Lúc đó, là khi nào?" Mẹ chưa kịp mở miệng, tôi đã nói trước: “Có phải là ngày có kết quả thi đại học không?”

Mẹ do dự một lúc rồi gật đầu. 

Tôi thấy vui nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ ngượng ngùng: “Mẹ ơi, nếu con đạt được 580 điểm và được vào một trường đại học trọng điểm, liệu điều đó có chứng tỏ được quyết tâm của con không?”

Mẹ im lặng, rõ ràng là biết tôi đã lừa mẹ. 

Tôi không có cơ hội để cô từ chối: “Năm trăm tám mươi không đủ, sáu trăm thì sao? Không… Sáu trăm lẻ hai, sáu trăm lẻ hai có thể vào bốn trường danh tiếng lớn, mẹ… Con thực sự bây giờ chỉ có một ý nghĩ này, nếu không con thực sự không tìm được ý nghĩa cuộc sống.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Sáu trăm lẻ hai, con có chắc không?”

"Chắc chắn, chắc chắn!" Tôi nhanh chóng giơ tay: “Chỉ cần cậu hứa với tôi rằng tôi có thể vượt qua 620 thì cậu sẽ sẵn lòng nhận tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ cố gắng để vượt qua 620”.

Thấy mẹ có vẻ hơi run, tôi nói thêm: “Mẹ ơi, thực ra con không chỉ muốn mẹ hứa với con một điều gì đó. Nếu con không vượt qua được 620, điều đó chỉ có nghĩa là con không có quyết tâm và tình cảm sâu sắc với mẹ. Khi đó, chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Con sẽ ngoan ngoãn đi học đại học, cưới vợ sinh con và sống cuộc đời này bình yên thôi, được không?”

Mẹ suy nghĩ hồi lâu rồi mỉm cười gật đầu, nhưng trong nụ cười đó lại có chút bất lực. 

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi vui mừng đến mức không nhịn được hôn lên mu bàn tay trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi vội kéo nó lại như bị điện giật, rồi nhìn tôi đầy kinh ngạc. 

“Con hưng phấn một lát, con hưng phấn một lát, mẹ yên tâm, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ, chỉ cần đợi thôi.”

Sau ngày hôm đó, tôi tập trung vào việc học. 

Về việc có thể đạt được 620 điểm trong kỳ thi hay không, tôi thực sự chưa nghĩ tới. Thực ra câu cuối cùng tôi nói với mẹ cũng có phần chân thành. Mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho tôi. Nếu thi không được 620 và vào được trường đại học danh tiếng, làm sao tôi có thể đối mặt với mẹ lần nữa? 

Dù con có yêu mẹ sâu sắc như lời mẹ nói hay không thì con cũng sẽ cố gắng học tập. (zuoq3053938586) Đây là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ tôi.

Tôi thừa hưởng tính cách không thừa nhận thất bại của mẹ tôi. Dù tôi thường không đấu tranh vì bất cứ điều gì nhưng thực ra trong thâm tâm tôi cũng rất khao khát thành công. Tôi tin chắc rằng với sự chăm chỉ và chỉ số IQ cao của bản thân, tôi sẽ có thể đạt được điều đó. 

Có lẽ vì tôi có mục tiêu nên thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến kỳ thi tuyển sinh đại học năm mới. Tôi một lần nữa bước vào phòng thi với niềm mong chờ ở sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ năm nay. 

Sau kỳ thi, ngọn núi trên cơ thể tôi cuối cùng đã được dỡ bỏ. Mẹ tôi và tôi đã ăn tối tại nhà hàng. Sau khi tôi thề sẽ học hành chăm chỉ, trạng thái tinh thần của mẹ dần trở lại trạng thái tích cực và lạc quan. Cô ấy mỉm cười và nói: "Sao thế, em biểu diễn không tốt à? Sao trông em buồn thế?"

"Không phải là tôi biểu hiện không tốt, chỉ là... Tôi lo lắng mình sẽ lại phụ lòng mong đợi của anh."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã thấy năm nay con chăm chỉ nên dù con thi được bao nhiêu điểm thì bây giờ mẹ cũng hài lòng”.

Thấy tôi vẫn có vẻ ủ rũ, mẹ khuyên: "Được rồi, kỳ thi kết thúc. Lo lắng cũng vô ích thôi. Hãy tận dụng thời gian này để thư giãn nhé".

"Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ không làm tốt bài kiểm tra."

Mẹ biết tôi đang ám chỉ điều gì, lẩm bẩm: “Không lý tưởng thì không lý tưởng, trời sẽ không sập đâu”.

Tôi nghĩ về điều đó và không còn lo lắng về điều đó nữa. Tôi sẽ đợi cho đến khi có kết quả. Ngoài ra, tôi khá tự tin mình có thể đạt được số điểm 620.

Nửa tháng sau, mẹ con tôi không ngủ được. Chúng tôi liên tục cập nhật điểm trên trang web kiểm tra điểm số. Ba giờ sáng, cuối cùng chúng tôi cũng chen chúc được. Vừa nhập xong mật khẩu tài khoản, tôi đã nghĩ thành công hay thất bại sẽ là khoảnh khắc tiếp theo. Tôi lo lắng đến mức không thể tự chủ được. Tôi nói với mẹ: “Con sẽ tự mình xem xét trước”.

Mẹ tôi trợn mắt lên, như muốn nói với tôi: “Còn chuyện đó thì sao?” Nhưng điều đó không quan trọng nên điều đó tùy thuộc vào tôi.

Sau khi run rẩy bấm vào, ba chữ số Ả Rập được viết trên cột điểm: 611. Tôi sững sờ một lúc rồi cảm thấy yếu ớt, ném điện thoại xuống ghế sofa và dựa vào đệm mà cười lớn. 

Mẹ thấy tôi có hành động kỳ lạ, mẹ lo lắng hỏi: "Sao vậy? Con thi không tốt à?"

Tôi không muốn nói chuyện nữa và tôi đang cười một mình. Đó không chỉ là sự thất vọng vì tôi đã không thực hiện được lời hứa với mẹ mà còn là sự nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không làm tốt bài kiểm tra." Mẹ an ủi tôi, sau đó đưa tay nhấc điện thoại lên, liếc nhìn rồi che miệng ngạc nhiên: "611? Điểm thi cao quá, nhìn con tưởng con là 439, mẹ sợ chết khiếp."

Tôi thở dài: “Cũng chẳng khác gì 439 cả.”

"Tại sao không có gì khác biệt? Với số điểm này, cậu đã có thể vào Đại học Chiết Giang rồi phải không? Thậm chí còn có hy vọng vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh."

Tôi biết mẹ cố tình bỏ qua lời nhắc nhở của tôi, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội: “Mẹ, mẹ cho rằng con còn cơ hội sao?”

Mẹ tôi cau mày, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Đàn ông là người biết giữ lời, con không thể trách mẹ. Hãy ngoan ngoãn nhé. Từ hôm nay trở đi con sẽ là sinh viên đại học, sau này con không còn có thể hành động ngây thơ như trước nữa”.

Suy cho cùng, tôi đã tự mình đặt ra tiêu chuẩn. Tôi đứng dậy xua tay: “Ồ… tôi đi ngủ đây.”

Trong vài ngày, tôi chán nản. Tất nhiên mẹ tôi biết lý do nhưng sự việc này cũng cho mẹ lý do để từ chối tôi nên mẹ cũng không an ủi tôi nhiều. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ ổn trong vài ngày tới.

Nhưng làm sao tôi có thể vượt qua được? Mặc dù lúc đó tôi thực hiện cam kết này một cách vội vàng nhưng tôi học tập chăm chỉ một phần vì lý do khác. Nhưng bây giờ bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ càng, tôi cảm thấy mình đã bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo nhất. Tôi không khỏi cảm thấy buồn và khó chịu đến mức không ăn được. 

Vài ngày sau, mẹ nói muốn đưa tôi đi du lịch nhưng tôi thực sự không có tâm trạng. Hôm đó, mẹ nói với tôi: "Thật ra mẹ rất hài lòng và rất tự hào vì con có thể đạt được số điểm này. 611 và 620 đều không tệ. Không phải mẹ không muốn hứa với con điều gì. Nhưng chỉ là thiếu mấy điểm thôi. Đây chẳng phải là một loại thiên mệnh sao? Duoduo, con phải biết rằng nếu mẹ hứa với con, con sẽ bị sét đánh."

"Tôi không sợ!"

"Ta sợ! Mẹ nói thật với con, khi chúng ta thỏa thuận như vậy, mẹ chỉ muốn ổn định cảm xúc của con trước thôi. Mẹ nghĩ rằng sau một thời gian, sau khi con trưởng thành được một năm, con sẽ trưởng thành hơn. Nhưng với trạng thái hiện tại của con, mẹ thực sự rất lo lắng cho con."

"Chỉ vậy thôi, không thành vấn đề..."

Mấy ngày choáng váng trôi qua, tôi ngủ đến trưa. Mẹ bảo tôi dậy: “Dậy đi con lợn lười, hôm nay là sinh nhật con, đừng dành trên giường”.

Tôi nhìn vào điện thoại của mình. Thực sự, tôi thậm chí còn quên mất nó. Tôi đáp lại mẹ. Tôi nhận thấy có hai tin nhắn mới trên QQ. Tôi bấm vào chúng và thấy Trần Thị Vũ đã gửi lời chúc mừng sinh nhật cho tôi và hỏi tôi đã thi đại học như thế nào. Sau khi trả lời cô ấy, tôi kiểm tra một tin nhắn khác và hóa ra là của Vương Tử Việt. Tin nhắn rất ngắn: Chúc mừng sinh nhật. 

Tôi ném điện thoại đi, tắm rửa một lúc rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi thực sự đã thay chiếc váy tôi tặng và đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Con bé cầm mép váy xếp thành vòng tròn trước mặt tôi: “Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ có đẹp không?”

Nó chắc chắn trông rất tốt, nhưng tôi không nói gì cả. Nó không quan trọng nếu nó có vẻ tốt hay không. Nó không còn liên quan gì tới tôi nữa. Tôi đã bỏ lỡ cơ hội cuối cùng của mình rồi.

"Tại sao cậu lại trông tệ như vậy vào ngày sinh nhật của mình? Đi thay bộ quần áo thời trang hơn và đi ăn đi."

"Quên đi, tôi không muốn đi."

"Tôi thậm chí không muốn tổ chức sinh nhật cho bạn?"

“Chỉ cần luộc hai quả trứng thôi.”

Tôi quay lại phòng ngủ vừa nằm xuống giường thì mẹ tôi mở cửa bước vào, mẹ kéo tay tôi ra khỏi giường và nói: “Cứ coi như đi mua sắm với mẹ đi, được không?”

Tôi lưỡng lự, rồi lắc đầu: “Tôi thực sự không có tâm trạng.” 

Mẹ nhìn thấy điều này và thở dài. Một lúc sau, anh mới nói đầy ẩn ý: “Em không trân trọng cơ hội được anh cho em đi mua sắm. Xem ra tất cả những gì em nói với anh trước đây đều là dối trá.”

"Tôi nói dối..." Tôi không thể tin được nhìn cô ấy: "Ý cô là, đúng vậy..."

Mẹ khịt mũi: “Mẹ không nói gì, con không đi, mẹ sẽ tìm người cùng xem phim với mẹ. Nhắc mới nhớ, đã nhiều năm rồi mẹ không xem phim.”

"Đi, đi." Nói vậy thì chẳng có lý do gì mà tôi lại không đi. 

Tôi ăn tối với mẹ, xem phim và đi dạo trong công viên. Về đến nhà thì trời đã tối, tôi đang phân vân không biết có nên nhân cơ hội này mà trơ tráo leo lên giường mẹ hay không. Mẹ đột nhiên hỏi: “Hôm nay chúng ta uống rượu à?”

"Không... anh không cho tôi uống à?"

"Ngươi là người lớn, muốn uống một chút cũng được."

“Con không muốn…” Tôi nghĩ tới một ý nghĩa khác của mẹ. Anh lập tức đổi ý: “Uống đi, uống đi, tôi đi mua ngay.”

“Không, ở nhà có bia.” Mẹ mở tủ lạnh lấy ra vài chai bia. 

Tôi nghĩ đến lần trước Vương Tử Việt đến nhà tôi uống hai chai bia nhưng chẳng cảm thấy gì. Cô nói: “Bia không ngon, sao phải uống rượu đỏ?”

Mẹ liếc nhìn tôi, cất bia vào tủ lạnh rồi nói: “Vậy con đi mua đi.”

Tôi hào hứng chạy xuống lầu, chọn đi chọn lại trong siêu thị, cuối cùng chọn được một chai rượu vang đỏ hảo hạng rồi chạy thật nhanh về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Chương 34

“Anh có biết tại sao tôi cho phép anh uống rượu không?” Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau quanh bàn cà phê. Sau khi tôi rót rượu đầy ly cho mỗi người, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười hỏi. 

"Tôi không biết." Vì mẹ tôi đã hỏi như vậy nên chắc hẳn có một số sai lệch so với những gì tôi nghĩ. 

"Điều quan trọng nhất là tổ chức sinh nhật và lễ đón tuổi trưởng thành của bạn."

"Không phải năm ngoái tôi đã trưởng thành rồi sao?" Tôi gãi đầu và tự hỏi. 

"Năm ngoái ngươi chỉ xét về mặt sinh học và pháp lý mới đến tuổi trưởng thành, nhưng năm nay thì khác, ngươi đã vào đại học, thời gian ở nhà sẽ ngày càng ít đi, ngươi sắp bước vào xã hội này một mình, mẹ ngươi có thể giúp ngươi rất ít, sau này người duy nhất ngươi có thể dựa vào chính là chính ngươi." Mẹ cụng ly với tôi và nói với vẻ buồn bã.

"Vâng, tôi biết." Trước đây, khi mẹ nói với tôi về sự thật thì vào tai này ra tai kia, nhưng có lẽ đã lâu lắm rồi mẹ mới nói sự thật với tôi một cách chân thành và chân thành như vậy. Tôi thực sự cảm thấy rằng mẹ tôi đang làm điều đó vì lợi ích của tôi.

“Bạn đã quyết định nộp đơn vào trường đại học nào chưa?”

"Ban đầu tôi muốn nộp đơn vào Đại học Chiết Giang, nhưng điểm của tôi chỉ ở mức trên. Nếu tuân theo sự điều chỉnh, tôi có thể bị phân vào ngành mà tôi không thích. Tôi đã suy nghĩ và quyết định đăng ký vào ngành toán của Đại học Sư phạm Trung ương Trung Quốc và trở thành giáo viên dạy toán trong tương lai." Trên thực tế, còn có một lý do khác khiến tôi chọn Đại học Sư phạm Trung ương Trung Quốc. Tôi có thể học tại Đại học Sư phạm Trung ương Trung Quốc với tư cách là một sinh viên bình thường miễn phí, điều này có thể giảm bớt rất nhiều gánh nặng.

"Sư phụ rất tốt." Mẹ mỉm cười, nâng ly lên uống một ngụm. 

Sau ba ly rượu, cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi luôn xoay quanh cuộc sống và tương lai. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi sẽ không dùng rượu để đồng ý với cái gọi là tình cảm của tôi. 

Uống xong chai rượu, đôi má xinh đẹp của mẹ tôi ửng một lớp phấn hồng. Cô vươn vai, vào phòng tắm tắm rửa rồi bước ra chào tôi ngủ.

Khi bước vào phòng ngủ, tôi có chút không chịu bỏ cuộc nên quay lại hỏi: “Mẹ, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?”

"Hả?"

Tôi vội nói: “Con muốn… ngủ với mẹ lần cuối và trò chuyện, nói chuyện,… Tất nhiên, nếu mẹ không muốn… con sẽ không ép mẹ.” 

Điều này đương nhiên là vô nghĩa. Với sự thông minh của mẹ, làm sao tôi có thể không nắm bắt được gợi ý? Sau khi trải qua rất nhiều và nỗ lực rất nhiều, tôi phải tận dụng bầu không khí tốt đẹp tối nay và nắm bắt cơ hội này.

Mẹ nhìn tôi thật sâu: “Sao con lại nói là lần cuối cùng?”

“Đúng như anh đã nói, sau đêm nay, em sẽ trưởng thành và chúng ta sẽ không bao giờ có thể ngủ cùng nhau như trước nữa.”

Một lúc sau, mẹ tôi vẫn không trả lời, tôi không khỏi hỏi: “Được không?”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Con ngủ trước đi, mẹ thay quần áo.”

"Được rồi! Vậy anh đi ôm em vào giường trước nhé."

Tôi vui vẻ quay lại, nhưng nghe thấy một tiếng thở dài yếu ớt phía sau. 

Mười phút sau, mẹ thay bộ đồ ngủ màu trắng và vào phòng ngủ của tôi. Không nói gì, cô ấy tự nhiên đến bên giường, tắt đèn rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện hay ngủ. Tôi biết lời hứa ngủ với tôi của mẹ có ý nghĩa gì, nhưng khi khoảnh khắc này đến, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Chỉ có hai người đang hít thở không khí. Một lúc lâu sau, tôi mới hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ chưa?”

Mẹ không trả lời. 

Ban đầu tôi đang nghĩ làm cách nào để có thể từ từ điều khiển bầu không khí theo hướng mơ hồ, nhưng tôi nghĩ dù sao thì nó cũng như thế này, nên có lẽ tôi nên thẳng thắn hơn, nên tôi hỏi, "Tôi có thể ôm bạn được không?" 

Mẹ thở dài, tôi lưỡng lự một lúc rồi ôm lấy eo mẹ.

Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể của eo mẹ tôi một lúc, tay tôi dần dần mất bình tĩnh. Tôi chậm rãi vuốt ve bụng mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, từ từ trèo lên, dần dần kiểm tra đường dưới của mẹ.

Khi tôi đang ôm mép dưới vú mẹ, mẹ đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi và nói: “Con đã suy nghĩ kỹ chưa?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi sững sờ một lúc rồi trìu mến nói: “Anh biết làm như vậy là sai, nhưng anh vẫn mơ về ngày này, anh luôn mơ rằng mẹ anh có thể chấp nhận anh. Anh đã yêu em rất sâu sắc và không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ cần nhận lấy tình yêu của anh dành cho em thôi, được không?”

Mẹ tôi không hề lay động trước lời thú nhận của tôi mà chậm rãi nói: “Chúng ta là mẹ con”.

"Vậy thì sao? Đây là chuyện giữa chúng ta, có liên quan gì đến người khác?"

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với cậu và tôi khi người khác biết được chuyện này chưa?”

“Không cho người khác biết có được không?”

"Cuối cùng, giấy không thể che được lửa."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Duoduo, mẹ tôi thực sự không thể chấp nhận yêu cầu của con.”

Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Chúng ta đã hẹn ngay từ đầu rồi”.

Mẹ hỏi lại: “Vậy con được 620 điểm à?”

Tôi nghẹn lời nói của mẹ. Cô ấy không nhịn được cười khi nhìn bộ dạng xì xụp của tôi. Một lúc sau, cô mới nói: “Em chỉ muốn hỏi anh, có phải vì em không hứa với anh sẽ không bỏ cuộc không?”

Tôi trả lời mẹ bằng sự im lặng. 

Mẹ tôi buồn bã nói: “Trong trường hợp này, mẹ còn có thể làm gì nữa?”

"Mẹ..."

Mẹ nói: “Mẹ có thể làm con hài lòng, nhưng con phải hứa với mẹ một vài điều.”

"Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì." Mẹ tôi đột nhiên thả lỏng thái độ khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ chỉ có thể hứa với con đêm nay. Sau đêm nay, mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con của mẹ. Chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

Yêu cầu đầu tiên của mẹ tôi là điều tôi không thể chấp nhận. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi chỉ được làm tình với một người mẹ xinh đẹp như vậy một lần. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể lựa chọn đồng ý: "Được, anh hứa với em. Anh biết anh và mẹ không thể là vợ chồng. Đây chỉ là giấc mơ của anh mà thôi. Giấc mơ này chỉ có thể thành hiện thực trong đêm nay. Chỉ lần này, chỉ lần này đêm nay thôi."

Mẹ thở dài rồi nói: “Thứ hai, con phải tìm một người bạn gái trước khi tốt nghiệp đại học. Trong vòng hai năm sau khi tốt nghiệp, mẹ yêu cầu con cưới cô ấy.”

Không ngờ sau khi đồng ý yêu cầu đầu tiên của mẹ, mẹ vẫn cảm thấy bất an. 

“Chúng ta không thể chỉ nói về bạn bè được.” Tôi nói sau khi do dự một lúc. 

"Tôi không quan tâm lắm."

“Mẹ, con hứa với mẹ, trước khi tốt nghiệp đại học con nhất định sẽ tìm được một người bạn gái con yêu, sau khi tốt nghiệp sẽ kết hôn.”

"Thứ ba...quên đi, không có thứ ba."

"Vậy thì..."

“Con cứ làm những gì con muốn, hãy nhớ lời con nói, nếu…” Mẹ không nói tiếp. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và sẽ yêu mẹ mãi mãi. Sau đêm nay, con sẽ chôn sâu tình yêu của con dành cho mẹ vào tận trái tim và sẽ không ai biết được."

Tôi nói xong, mẹ vùi đầu vào gối. Cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và đã chuẩn bị tinh thần trước khi đến phòng ngủ của tôi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người mẹ và không dễ để cô ấy bình tĩnh đối mặt với điều đó, dù đó là lương tâm hay hành vi của chính tôi.

Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Chỉ bằng cách chinh phục được cơ thể cô ấy trước tiên, tôi mới có thể chinh phục được trái tim cô ấy. 

Những gì bạn đang nghĩ đến trong lòng đang ở ngay trước mắt bạn. Tôi cảm thấy tất cả những điều này có chút không thực, nhưng cơ thể nóng bỏng của mẹ tôi và hơi thở ngày càng nhanh của bà đang nói với tôi rằng giấc mơ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và cuối cùng tôi cũng có thể lấy được thi thể của mẹ. 

Đôi tay run rẩy của tôi một lần nữa đặt lên bụng mẹ, tôi từng bước trèo lên ngực mẹ. Tuy nhiên, vừa chạm vào bộ ngực mềm mại, mẹ đã hất tay tôi xuống. Tôi thử thêm vài lần nữa nhưng mẹ tôi dường như không muốn tôi chạm vào ngực bà. Mỗi lần tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy đều hất tay tôi ra. 

Đêm nay, tôi cũng không dám dùng lời lẽ khiêu khích mẹ, huống chi là ép buộc mẹ. Dù rất tiếc là không thể chạm vào ngực mẹ nhưng vẫn có những bộ phận khác khiến tôi mê mẩn hơn. 

Hai chúng tôi được đắp chăn bông. Tôi không chọn nhấc chăn lên. Thay vào đó, tôi dựa vào cảm giác và đặt lòng bàn tay lên mông mẹ. Tôi chưa kịp dùng sức, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đã đổ sụp xuống. May mắn thay, cô ấy không mở tay tôi ra như khi tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Mông của mẹ to đến nỗi một tay tôi cũng không thể che được dù chỉ một bên mông của mẹ. Dù không dùng nhiều lực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đầy đặn của cặp mông cô ấy, thật gây nghiện. 

Sau khi để tôi bồng bột một lúc, mẹ tôi lắc lắc người. Mẹ tôi là một người phụ nữ bảo thủ, người chạm vào mông bà chính là con trai bà. Lúc này chắc chắn cô ấy rất xấu hổ nhưng lại không thể nói được gì. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ sự không hài lòng của mình thông qua một số ngôn ngữ cơ thể. 

Tôi lo mẹ sẽ đổi ý nếu tôi tiếp tục như vậy nên tôi bất đắc dĩ buông bàn tay đang sờ mông mẹ ra, móc cạp quần tôi rồi dùng lực nhẹ nhàng kéo nó xuống. Tôi rất ngạc nhiên vì việc vén quần và quần lót của mẹ lên đến đùi lại rất dễ dàng. Vì mẹ tôi nằm nghiêng nên tôi sẽ khó làm được điều này nếu mẹ không hợp tác. 

Để tránh một đêm dài mộng mơ, tôi không thèm hôn lên mông mẹ. Tôi ngẫu nhiên đá vào chân mình và lột bỏ phần thân dưới. Sau đó, tôi ôm lấy dương vật vốn đã căng cứng và căng cứng của mình, tiến về phía lối đi bí mật ở giữa mông mẹ tôi đang tuôn ra dòng điện ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Chương 35

Khi quy đầu bóp mở cặp mông mịn màng của mẹ tôi, mẹ run lên, rồi đưa tay ấn vào bụng tôi. 

"Anh có mang theo...cái đó không?" Giọng mẹ run run. 

"Cái nào?" Vừa nói, tôi đã hiểu mẹ tôi đang ám chỉ điều gì, “Mẹ… không có.”

Nghe vậy, mẹ tôi như bừng tỉnh và muốn vén quần lên. Tôi có chút lo lắng, nắm tay cô ấy xuống: "Anh... em yên tâm, anh sẽ không bao giờ cho vào được."

"Không... vừa rồi cậu xuống lầu không phải mua nó sao?" Nói xong, cổ và tai mẹ tôi vốn trắng bệch lại đỏ bừng.

Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi thực sự muốn uống rượu với tôi, và bà thực sự có ý đó. Tôi vui mừng và phấn khích một lúc nên không còn lo lắng nữa. Tôi thọc đũng quần vào khe mông của mẹ, từ đầu dương vật đến khe hở âm đạo, tôi cảm thấy ươn ướt.

Phát hiện này càng khiến tôi hạnh phúc hơn. Hóa ra mẹ cũng có tình cảm với tôi, cơ thể mẹ cũng khao khát ẩm ướt. Cô ấy hẳn đã phải kìm nén vô số nỗi cô đơn bằng cách ở trong phòng khách nhiều năm. Cô ấy cũng khao khát được con cặc của một người đàn ông đụ cô ấy và tàn phá cô ấy một cách thỏa thích.

Mẹ tôi là người cao thượng và kiêu ngạo, một phần vì tôi mà mẹ chỉ có thể tự nhủ về nỗi cô đơn vô tận trong giấc mơ. 

Nhưng đêm nay, tất cả ngụy trang của cô ấy sẽ bị tôi và con trai cô ấy xé nát từng cái một. Đối với cô mà nói, tâm tình lúc này nhất định rất phức tạp.

Biết đòn chí mạng sắp giáng xuống, mẹ tôi dường như cam chịu số phận, bất động. Với sự phấn khích và hồi hộp tột độ, tôi ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng đẩy vào.

Với một tiếng rên khe khẽ, dương vật của tôi ép ra âm đạo ẩm ướt và săn chắc của cô ấy. Không hề báo trước hay lễ phép, tôi đâm sâu vào cơ thể mẹ, bụng tôi áp chặt vào mông mẹ. Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại.

Nó khác với giấc mơ, nó có vẻ hơi quá đơn giản. Thực tế mà tôi đang nghĩ tới không thực tế bằng giấc mơ nhiều, nhưng nó vừa xảy ra. 

Nỗi ám ảnh bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải thoát vào lúc này! 

Đây là tình dục theo nghĩa chặt chẽ của tôi, và đối tượng của tình dục là mẹ tôi, người mà tôi đã thèm muốn từ lâu. Niềm vui tâm lý vào lúc này lớn hơn nhiều so với niềm vui thể xác. Tôi không thể diễn tả cảm xúc của mình lúc này bằng lời. Tôi ôm chặt eo mẹ và tạm thời không làm gì khác.

Ngoại trừ tiếng rên khe khẽ khi mới đưa vào, không có âm thanh nào từ mẹ tôi, thậm chí cả hơi thở của mẹ cũng không còn gấp gáp nữa. Cơ thể thanh tú của cô chỉ run rẩy. 

Phần thịt mềm mại ngoằn ngoèo trong lỗ mật ong bên dưới cơ thể nàng siết chặt dương vật của tôi, khoái cảm râm ran khiến tôi run rẩy. 

"Mẹ...con...con..." Vốn dĩ tôi muốn nói với mẹ rằng con yêu mẹ, nhưng lại không bao giờ có thể nói được. 

Vì quá lo lắng nên tôi không biết phải làm gì. Phải một lúc lâu tôi mới hỏi: "Mẹ ơi, con có thể di chuyển được không?" 

Mẹ tôi nức nở một lúc rồi nói: “Đừng vào. Chúng ta đã phạm sai lầm lớn rồi. Nếu chuyện không nên xảy ra lại xảy ra nữa, thế giới này thực sự không có chỗ cho chúng ta”.

"Con nhớ rồi. Mẹ ơi, sẽ không ai biết về chúng ta đâu."

Mẹ thở dài.

Không thể quay lại, mọi chuyện đã thỏa thuận xong, dù mẹ có mở lòng đón nhận tôi sau đêm nay hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra như đã hứa, dù kết quả cuối cùng có ra sao, mẹ con tôi đã định sẵn sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. 

Cảm xúc phức tạp không kịp thời này nhanh chóng biến mất bởi sự phấn khích và vui sướng khi lần đầu tiên được gặp mẹ.

Phần thịt mềm của lỗ mật chứa dương vật đang vặn vẹo bóp chặt, tiết ra mật. Không cần chỉ dẫn gì, tôi ôm eo mẹ và từ từ rút dương vật ướt đẫm ra, chỉ để lại quy đầu trên cơ thể mẹ. Sau đó tôi ấn mạnh vào eo mình, lặp đi lặp lại động tác này, tận hưởng sự se khít và mịn màng của âm đạo mẹ.

Mối tình không thiêng liêng giữa tôi và mẹ chính thức bắt đầu bằng tiếng đũng quần tôi va vào mông mẹ.

Vì là lần đầu tiên được làm tình với mẹ, người mà tôi hằng mơ ước nên tôi không nghĩ ra chiêu trò gì. Tôi di chuyển eo và hông một cách máy móc, ra vào mông mẹ. Mẹ tôi không bao giờ tạo ra một âm thanh nào. Bàn tay trắng nõn của cô nắm chặt lấy chiếc gối. Chỉ có mật ong chảy ra mới thể hiện sự khao khát của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ đối với tôi.

Không khí dần dần tràn ngập mùi đặc trưng của chất dịch cơ thể do đàn ông và phụ nữ tiết ra khi giao hợp.

Trong lòng tôi vẫn có chút u sầu nhưng cũng đã được che đậy. Những ham muốn đồi trụy trong lòng khiến tôi không còn thỏa mãn với những cú thúc nhẹ nhàng và đơn giản như vậy nữa. 

Tôi đã có được cơ thể của mẹ và tôi muốn giải phóng hoàn toàn tất cả những gì tôi đã mơ tưởng tối nay. 

Kết quả là lực tác động của tôi lên mông mẹ ngày càng mạnh, tiếng tách hông và mông nối vào nhau ngày càng rõ hơn. Cùng với mùi hương quyến rũ, thật là dâm đãng. 

Mỗi lần nhét nó vào, tôi lại nóng lòng muốn nhét bìu và mọi bộ phận của cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và thở dốc. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài và sắc bén, "Ừ...!" Âm đạo của cô ấy như một cái van vỡ đập, liên tục phun mật ong đặc đặc về phía dương vật của tôi. 

Mẹ lâu ngày không được dưỡng ẩm dễ dàng bị tôi lên đỉnh. Cô nhấc khuôn mặt đỏ bừng lên khỏi gối và hít một hơi thật sâu.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" Tôi hít một hơi và nhìn mồ hôi sau gáy của mẹ. Tôi không thể diễn tả được niềm vui và sự tự hào trong lòng. Ngày thường mẹ tôi dù có dè dặt và đoan trang đến đâu thì khi đi ngủ, mẹ vẫn chỉ là một người đàn bà, không đành lòng bị đụ.

Mẹ tôi không thể trả lời được câu hỏi của tôi. Sau khi hít thở vài hơi, cô nói với giọng nghèn nghẹt: "Được không?"

Tôi cười nham hiểm, rồi lại đưa dương vật cứng rắn, nóng bỏng của mình vào trong cô ấy rồi nói cho mẹ câu trả lời.

Anh đã chờ đợi rất lâu và làm việc rất chăm chỉ để có được em chỉ một lần này. Làm sao tôi có thể để em đi dễ dàng như vậy? 

Mẹ tôi vùi đầu vào gối. Tôi thầm vui mừng và đưa ra quyết định. Tôi đẩy chăn sang một bên, ôm lấy eo mẹ, trèo lên bắt mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi ngồi trên cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô ấy, với dương vật của tôi từ sau mông cô ấy, thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Vì tư thế này nên khi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa dưới đũng quần đã được quần bảo vệ. Bình thường khi mẹ đeo mông, tôi vẫn không nhìn thấy được kích thước và hình dáng mông hoàn hảo của mẹ.

Mông mẹ giống như một cặp đào lớn. Ngay cả khi không bật đèn, chúng cũng không mất đi sức hấp dẫn chảy nước miếng. Cặp mông tròn trịa trắng nõn tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối. 

"...Xuống đây..." Biết tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ, mẹ tôi khó chịu vùng vẫy, cố nhấc tôi ra khỏi người, nhưng dù sao tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành, và âm đạo của mẹ lúc này đang chịu sức mạnh của dương vật. Mọi cử động của cô dường như bất lực. Cuối cùng, cô đành cam chịu số phận, dùng tay ôm đầu, âm thầm chịu đựng tư thế xấu hổ và nhục nhã này thay cho mình. 

Tôi đưa tay ra, kéo quần mẹ xuống lần nữa, rồi một tay ôm lấy eo mẹ rồi phóng nhanh theo sau nhưng không quá mạnh. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi buông ra rất nhiều, ít nhất mẹ không còn ức chế giọng nói nữa và rên rỉ rất đều đặn theo những động tác đẩy mạnh của tôi.

Tôi cảm thấy mọi mạch máu trong cơ thể tôi đều tràn ngập sự phấn khích và vui sướng. Giấc mơ cuối cùng đã thành hiện thực. Tôi có thể thoải mái ôm mẹ vào lòng và tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ.

Mắt tôi đỏ hoe, không nhịn được mà đập mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn dương vật giống như một thanh sắt nung đỏ nhanh chóng luồn lách giữa những vết nứt trắng xóa trên mông mẹ tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi. Cho dù cô cố ý hạ giọng, cũng không khó để nghe thấy chút vui sướng ẩn chứa trong nỗi đau. Nó giống như một thanh âm thần tiên từ trên trời rơi xuống, khiến cho lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi chỉ có thể trút nó lên cơ thể tuyệt vời dưới cơ thể mình.

Ham muốn mở rộng vô tận trong thời gian tuyệt vời này. Tôi mất trí và ngày càng phấn khích hơn. Tôi vặn eo và hông rồi dùng hết sức đạp theo sau mẹ. Thi thể mẹ tôi đã nhiều năm canh giữ căn phòng trống không thể chống chọi nổi với sự tấn công của tôi. Cô ấy đã bị đánh bại sau một thời gian ngắn. Cơ thể săn chắc của cô ấy dần dần mềm ra và đung đưa lên xuống theo chuyển động phi nước đại của tôi. Mái tóc dày của cô rải rác khắp nơi, che đi khuôn mặt tủi nhục.

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi không hề chống cự mà âm thầm chịu đựng mối tình nhục nhã này.

Tôi tiến tới, cúi xuống, áp vào lưng mẹ, vuốt tóc mẹ, cố hình dung xem lúc này vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ là như thế nào. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa thực hiện hành động này, mẹ tôi đã mở to mắt khó chịu. 

Tôi bất mãn lẩm bẩm trong lòng, chuyện đã như vậy rồi, tôi còn muốn lừa dối chính mình và người khác. Tuy nhiên, để tránh gây ra sự phản kháng mạnh mẽ từ mẹ, tôi đã chọn cách từ bỏ. Vị trí này khá tốt. 

Tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ phải kêu lên. Sau khi cơ thể mềm mại của mẹ lại siết chặt, tôi đặt tay lên đầu mẹ, xoa xoa mái tóc rối bù của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ không trả lời.

Nhìn đầu mẹ lúc này được tôi vuốt ve, tôi chợt nghĩ, khi tôi bị đối xử tệ, mẹ cũng an ủi tôi như vậy. Trong một thời gian, tôi có một nỗi ám ảnh không thể giải thích được với hành động này, không thể đặt nó xuống và vuốt ve tôi tới lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Chương 36

Một lúc sau, mẹ tôi tức giận nắm lấy cổ tay tôi, kéo nó ra khỏi đầu, trầm giọng nói: "Thiên Đa Đa, đừng đi quá xa, mẹ là mẹ của con."

Lòng tôi run lên, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi buồn. 

Nói: "Đúng vậy, ngươi là mẫu thân của ta, là nữ thần của ta. Ta chưa bao giờ nằm mơ có thể cùng ngươi như thế này... Nhưng cho dù đã như vậy, ngươi cũng chỉ là mẹ của ta. Ta thật sự không muốn tiếp nhận. Ta làm sao hy vọng một ngày nào đó, mẹ ta có thể giống như những người phụ nữ khác..."

Mẹ tôi cắt ngang lời thú nhận trìu mến của tôi: "Điều đó không thể được. Duoduo, tôi không muốn lời hứa của bạn với tôi là một lời nói dối, nếu không chúng ta, hai mẹ con, thực sự không có cơ hội. Nếu bạn vẫn coi tôi là mẹ của bạn, hãy quên mọi thứ sau đêm nay."

Tôi khóc nói: "Con không thể quên được. Nhưng con sẽ nghe lời mẹ. Ngoài con ra, sẽ không ai nhớ được chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Sáng mai khi con thức dậy, con vẫn sẽ gọi mẹ một cách ân cần như trước. Con chỉ hỏi mẹ thôi, đừng ghét con. Con... con chỉ có mẹ thôi."

Mẹ thở dài: "Mau kết thúc chuyện này đi. Đừng lặp lại sai lầm đó nữa."

Tôi nhìn xuống mông mẹ và không nói nên lời trong giây lát. 

Mặc dù tôi đang cưỡi cô ấy một cách vô đạo đức, nhưng cô ấy không coi tôi như một người đàn ông thực sự. 

Mặc dù lúc này âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, nhưng trái tim cô ấy chưa bao giờ rộng mở với tôi. 

Người ta nói rằng con đường ngắn nhất đến trái tim người phụ nữ chính là âm đạo. Nếu câu nói này là đúng thì tôi đã làm việc chưa đủ chăm chỉ. Nếu tôi có thể khiến mẹ tôi say mê xác thịt này thì có lẽ sẽ có một số thay đổi. 

"Được rồi... Tôi sẽ nhanh lên... Vậy xin hãy kiên nhẫn với tôi..."

Tôi lặng lẽ nắm lấy cái mông mịn màng của mẹ, sau đó ôm lấy eo mẹ, nâng nhẹ lên, đồng thời hỏi: "Mẹ... mẹ có thể đổi tư thế được không?"

Đương nhiên, mẹ tôi không trả lời tôi, cũng không quỳ xuống trước sức lực của tôi. Tôi tăng sức mạnh trên tay và lén lút thi đấu với nhau, nhưng mẹ tôi dường như chống cự và không chịu đứng dậy. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc và tập trung vào mông cô ấy. Cặp mông của mẹ đầy đặn, to tròn. Tôi giữ một bên mông trong mỗi tay và cảm thấy cảm giác điên cuồng như đang nhào bột. 

Đồng thời, phần thân dưới của tôi cũng chuyển động, cọ xát nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đưa tay ra, cố chặn bàn tay tà ác của tôi lại. Lòng tôi tàn nhẫn, lưng ngựa hợp nhất, tôi cố gắng đẩy. Mẹ tôi đã mất cảnh giác. Cô ấy phát ra một tiếng rên dài và duyên dáng "Ừ...", và bàn tay đang giơ lên ​​lập tức rơi xuống. Cô vội vàng vùi đầu vào gối, không muốn phát ra âm thanh xấu hổ như trước. 

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để nhượng bộ. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Nó gấp vô số lần so với việc tôi kích thích nó bằng tay. Con cặc của tôi ướt đẫm trong âm hộ ẩm ướt và tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Bang, bang, bang... Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Tôi như bị ma nhập, đâm vào ra vào mà không thấy mệt chút nào. Chuyển động của tôi nhanh như máy đóng cọc. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được đòn tấn công dữ dội như vậy? Cô cắn răng kiên trì một lúc, cuối cùng không nhịn được phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ờ-huh...ahhh...hmm...!"

"A! Chậm lại...chậm lại...ah ừm...chậm lại...!"

Nghe tiếng khóc thần tiên của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy thỏa mãn khó tả, tôi đâm mạnh vào eo và hông của mình, nhất định sẽ đụ mẹ cho đến chết. 

Tiếng da thịt va vào nhau vang lên hòa lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ. Hai tay mẹ nắm lấy ga gối một lúc rồi nhấc lên và thực hiện những động tác ngẫu hứng trong không khí. Cô vừa bất lực vừa đáng thương.

"A...! Không...chậm lại...chậm thôi...!"

Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, tôi thở ra, dừng lại và từ từ bò lên người mẹ. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng... mẹ thật xinh đẹp..." Tôi ấn vào lưng mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, rồi chết không hối tiếc. 

Nghĩ rằng mẹ tôi thực sự là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới, tôi chỉ đụ mẹ thật mạnh trong vài phút, và tôi đã xuất thần. 

Mẹ ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi lại vùi đầu hỏi: “Đủ chưa?”

Tôi ôm nàng, thân dưới vẫn áp vào mông nàng, cong cong tấm lưng mềm mại của nàng, nói: “Không đủ… không đủ, một đời cũng không đủ.”

Mẹ huých cùi chỏ vào tôi: “Đứng dậy đi, mẹ không làm nữa, chúng ta dừng ở đây thôi”.

Bây giờ, làm sao tôi có thể nghe lời cô ấy và nói với cô ấy như một kẻ vô lại: “Nhưng tôi còn chưa khỏi bệnh, làm sao có thể làm được một nửa công việc”.

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Đừng cố gắng nữa”.

"Được rồi." Tôi sung sướng trèo lên, nhìn xuống mẹ đã bị tôi làm cho yếu đuối, trong lòng dâng lên một niềm kiêu hãnh và tự hào. Nói: "Có thể đổi vị trí sao?"

Câu này còn có một ý nghĩa khác. Nếu em không thay đổi thì anh sẽ lại đánh em thật mạnh. Tất nhiên mẹ tôi có thể hiểu, nhưng bà vẫn không thể đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi không ngừng nói. Tôi lặng lẽ rút cặc của mình ra, nắm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của cô ấy rồi dùng lực nâng lên. Mẹ vùng vẫy mấy lần, có lẽ vì biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi mẹ hài lòng nên cuối cùng mẹ cũng thả lỏng sức lực và để tôi đùa giỡn với cơ thể của mẹ. 

Khi tôi loay hoay, mẹ tôi đặt đầu gối lên giường, thân trên vẫn ép vào giường, mông nâng lên từng chút một, cuối cùng tạo thành một kiểu doggy không mấy hoàn hảo. 

Tim tôi run lên, tôi dùng một tay giữ chặt eo mẹ để ngăn mẹ nằm, và chiêm ngưỡng bức ảnh đẹp đến nghẹt thở này từ phía sau mẹ. 

Cái mông to tròn với lớp thịt trắng nõn lấp đầy tầm mắt tôi. 

Mông mịn màng trắng nõn, làn da trắng nõn như sứ. 

Vì bộ đồ ngủ vẫn còn treo trên đùi nên cô chỉ có thể khép chân lại. Chính vì vị trí này mà hình dáng vòng 3 của mẹ cô được thể hiện một cách hoàn hảo hơn. Hai mông dính chặt vào nhau, ở giữa có một đường không đáy. Hậu môn và âm đạo lù lù ở vết nứt ở mông. 

Đẹp quá, mông mẹ quá hoàn hảo. Tôi nuốt một ngụm nước bọt rồi từ từ duỗi tay ra. 

Cuối cùng, mông mẹ cũng không thoát khỏi số phận bị vấy bẩn bởi móng vuốt của quỷ dữ. Tay tôi nhẹ nhàng che mông phải. Cảm giác mịn màng, tinh tế tưởng chừng như mong manh, khiến người ta không dám dùng vũ lực vì sợ làm vỡ bức tranh tuyệt đẹp này. 

Tư thế quỳ gối khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, những giọt mồ hôi và nổi da gà xuất hiện trên bờ mông mịn màng. 

Mông mẹ hướng về phía tôi, hơi run lên. Thấy cô ấy đã vào tư thế tốt, tôi dùng tay còn lại buông eo cô ấy ra, nắm lấy con cặc nóng hổi, ​​bóp chặt hai nửa thịt mông rồi ấn quy đầu vào cái lỗ ẩm ướt. Nó ở đó một lúc, rồi với một lực nào đó từ thắt lưng của tôi, toàn bộ chiều dài biến mất vào mông mẹ tôi. 

Mẹ rên rỉ, biết mình sắp phải đối mặt với một cơn bão tấn công lần nữa nên mẹ lặng lẽ nắm lấy tấm ga gối. 

Sau khi đưa vào, tôi tận hưởng cảm giác ấm áp và săn chắc của âm đạo mẹ một lúc rồi đứng thẳng lên nhìn xuống mẹ tôi trước mặt. 

Đầu mẹ vẫn vùi trong gối, hai cánh tay thon dài của mẹ ôm lấy hai bên gối, phần thân trên của mẹ áp vào thành giường. Tấm lưng mảnh khảnh, không xương của cô tạo thành một đường cong dốc, tương phản rõ rệt với làn da dày và béo. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu mẹ không mặc quần áo và có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Tôi phải nói rằng lối vào phía sau quả thực là vị trí thú vị nhất. Chỉ cần nhìn người mẹ bình thường đàng hoàng nằm trên giường giơ mông lên như cún con là đã không chịu nổi rồi. 

Chưa kể, hiện tại tôi đang tàn phá cặp mông hoàn hảo này bằng con cặc của mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, một tay giữ háng mẹ làm điểm nhấn, tay kia nán lại trên mông trước háng rồi dùng tay kia nhẹ nhàng di chuyển qua lại. 

Việc mẹ đụ chậm rãi tuy không hào hứng bằng phi nước đại nhưng vẫn có hương vị khác. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mượt mà trên cơ thể mẹ. 

Mẹ vốn đã sẵn sàng để bị tôi tàn phá, nhận ra rằng tôi không dùng quá nhiều sức. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, bàn tay đang ôm ga gối từ từ buông ra, hơi thở mong manh từ dưới gối tràn ra. 

"Mẹ... sức mạnh này có ổn không?"

Thấy mẹ bướng bỉnh không chịu trả lời, tôi đánh trả, đẩy thật mạnh vào sâu trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi nói “ừm…” và lắc mông bất mãn, như đang thắc mắc tại sao tôi lại đột ngột dùng sức.

“Anh muốn tôi đi nhanh hay chậm?” Tôi trêu mẹ. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi tế nhị nói: “Nhẹ nhàng một chút…”

Cuối cùng mẹ cũng buông tay, tôi rất vui. Tôi kìm nén mong muốn tấn công dữ dội, duy trì tốc độ chậm rãi và nhẹ nhàng, vui vẻ đánh vào mông cô ấy phía sau.

Dần dần, hơi thở rên rỉ của mẹ trở nên êm dịu hơn, giống như một chú mèo con đang làm tình. Lúc này tôi vui mừng khôn tả, tim đập thình thịch. Tay tôi đặt lên cặp mông trắng nõn của mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ.

Có lẽ cô ấy hài lòng vì tôi đã nghe theo lời cô ấy và không dùng vũ lực. Như một phần thưởng, mẹ tôi không hề phản đối việc tôi chạm vào mông bà. Cô ấy quỳ thẳng hai chân, cái mông tròn và mập của cô ấy cao lên trên bụng dưới của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể thấy toàn bộ dương vật phủ đầy dịch âm đạo của cô ấy biến mất giữa hai mông như một phép thuật.

Thấy mẹ đã buông bỏ nhiều rồi, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai mông và tác dụng một chút lực vào hai bên. Tôi xòe cặp mông dày, rãnh mông hẹp lọt vào mắt.

Giữa rãnh mông hơi sẫm hơn mông một chút, tôi nhìn thấy một cái lỗ hơi nhăn nheo và trũng xuống đang chuyển động theo nhịp thở của mẹ. Đó là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy lỗ đít của mẹ mình. Nó vẫn ở trong tư thế dâm dục như vậy. Hơi thở của tôi không khỏi ngưng trệ. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy.

Nơi riêng tư và bí mật nhất đang được con trai bà chăm chú theo dõi. Mẹ xấu hổ kẹp chặt chân mình. Hành vi lén lút như vậy không những không bảo vệ được hậu môn của cô ấy mà càng khiến tôi phát điên hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Chương 37

Tôi không kìm được, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào hậu môn xinh xắn và thanh tú dưới mắt mình. Mẹ tôi như bị sét đánh, cơ thể mảnh khảnh của bà cứng đờ. Sau đó cô ấy giơ tay lên và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi một cách khó khăn. Lực tuy không mạnh nhưng tôi có thể cảm nhận được sự tức giận và bất mãn trong đó. Tôi lo rằng sẽ đáng giá hơn nếu làm mẹ lo lắng, nên tôi miễn cưỡng đưa ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ ra, cho vào miệng ngửi rồi vô tình đưa vào miệng. 

Mẹ tôi vốn là người sạch sẽ và đặc biệt chú trọng vệ sinh vùng kín nên không có mùi khó chịu. Ngay cả khi có mùi, nó cực kỳ ngọt ngào và ngon miệng đối với tôi, người đã đứng đầu vào lúc này. 

Nghĩ đến ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ đang được nếm trong miệng, tôi không những không cảm thấy khó chịu mà đầu óc còn choáng váng. Tôi vô tình nhắm mắt lại và mút ngón tay. 

Khi mở mắt ra, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ đang thắc mắc tại sao tôi đột nhiên ngừng cử động và phát ra âm thanh tsk-tsk kỳ lạ nên mẹ tò mò quay lại nhìn. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà bị sốc. 

Sau khi đụ mẹ lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Tôi hạnh phúc đến mức gần như khóc. Tôi rút ngón tay ra và hét lên “Mẹ ơi…” như một đứa trẻ háu ăn.

Mẹ cau mày, rõ ràng là rất chán ghét hành vi ghê tởm của tôi, nhưng có lẽ vì tư thế của chúng tôi lúc này nên mẹ không nói thêm gì nữa, thở dài rồi quay lại. 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, sau đó ôm mông mẹ, điều chỉnh tư thế và bắt đầu một đợt tấn công khác. 

Cơ thể của mẹ tôi lắc lư theo chuyển động của tôi từ phía sau, và tôi dần dần tăng cường sức mạnh của mình. Mông của mẹ tôi không chỉ to mà còn rất đàn hồi, giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. Mỗi khi nó chạm vào cái mông ngọt ngào của cô sẽ có một gợn sóng, và khi tốc độ tăng lên, những làn sóng mông sẽ dâng cao. 

Có lẽ nó biết tôi tới nên mẹ không ngăn cản tôi đụ nó một cách mạnh mẽ, nó rên rỉ không chịu nổi. Âm thanh không lớn nhưng lại mềm mại và quyến rũ lạ thường. 

Mẹ tôi vốn luôn dè dặt, hóa ra lại nhướng mông lên dưới tôi đến thế. Tôi cảm thấy như xương mình sắp gãy và gần như mất đi khả năng bám trụ. 

Thật may là tôi vẫn còn nín thở. Tôi không muốn mối tình khó thắng trên giường với mẹ lại kết thúc như thế này. 

Tôi chống lại khoái cảm tê dại, một tay kéo đùi mẹ, tay kia vuốt ve qua lại trên hai cái mông đang đập. 

Khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, mẹ tôi lại phát ra âm thanh thúc giục không thể chịu nổi. 

"Hmm...hmm...! Hmm...bạn đã sẵn sàng chưa...nhanh lên..."

Tôi kìm lại tinh dịch của mình, nhất định phải bộc phát hết ham muốn mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay, bắt đầu đánh vào mông mẹ tôi không tiếc chút sức lực nào. Trong lúc nhất thời, tiếng lộp bộp giòn vang không ngừng vang lên, từng đợt đập mông từng đợt trước mắt choáng váng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...gần như...nó không còn tác dụng nữa...uh-huh...!"

Tiếng hét của mẹ cô càng lúc càng lớn, ham muốn mà cô đã cố gắng chịu đựng cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. Một dòng mật ong đều đặn tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô và phun về phía dương vật nóng bỏng. 

Tôi không biết khi nào có nhiều xạ hương hơn trong không khí. Đây là mùi dâm dục do hai người giao hợp để lại. Lúc này, nó rơi vào miệng và mũi tôi như một loại thuốc kích thích tình dục. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang lắc cơ thể dưới háng và đụ mẹ thật nhanh. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt lấy tấm ga gối, lúc siết chặt lúc nới lỏng, những giọt mồ hôi rỉ ra trên da khiến mông mẹ trông mịn màng, quyến rũ hơn. Tôi không kìm được, giơ tay tát một cái vào mông cô ấy. 

Tiếng tát trộn lẫn với tiếng da thịt va chạm. Mẹ vẫn chưa chịu nổi sự tra tấn của tôi nhưng một lúc sau, trên bờ mông trắng nõn của mẹ hiện lên một vết lòng bàn tay. Mắt tôi đỏ hoe, tôi lại tát vào mông cô ấy một cái. 

Lần này, sức mạnh của tôi mạnh hơn trước rất nhiều. Không chỉ giọng nói của tôi trong trẻo và gay gắt hơn nhiều mà ngay cả mẹ tôi cũng bị tôi lay động. Cô chống khuỷu tay lên giường và quay đầu lại, trong mắt hiện lên sự tức giận. 

Tuy nhiên, cách cô quỳ gối lúc này khiến đôi mắt giận dữ của cô trông nghiêm nghị và nội tâm. Tôi không những không cảm thấy sợ hãi mà trong đầu còn có những suy nghĩ chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm, rồi biến chúng thành hành động. 

Chụp! 

Một cái tát nữa giáng xuống, tôi cứ hồi tưởng lại cảm giác bị mẹ tát vào mông. Tôi cúi đầu nhìn vào mông mẹ bị liên tiếp ba cái tát, cảm giác chinh phục trong lòng lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng tâm trạng của mẹ tôi lại khác. Cô ấy có thể chấp nhận sự vuốt ve ngầm của tôi đối với cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ có thể chấp nhận cái tát nhục nhã vào mông của tôi. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy đã tỉnh táo, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và hét lên: "Tiền, tôi là mẹ của bạn!"

Sau khi cô ấy hét lên như vậy, tôi không dám phạm sai lầm, sau đó tôi tức giận nghĩ, chúng ta đã như vậy rồi, giả vờ như vậy có ích gì? 

Dù không dám đánh cô ấy lần nữa nhưng tôi đã biến sự khó chịu trong lòng thành sức mạnh của thắt lưng. Tôi ôm chặt eo cô ấy và lần lượt đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Uh-huh...! Dừng lại...ahhh...! Dừng lại..." Mẹ tôi cau mày, và mỗi lần mẹ muốn mắng tôi lại biến thành tiếng kêu và một cánh tay ngẫu nhiên vẫy lại trước đòn tấn công dữ dội của tôi. 

Niềm vui nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm và tôi không muốn lần này kết thúc một cách vội vàng như vậy. Bất kể có yêu hay không, tôi vẫn nghiến răng lật đổ cô ấy bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ. Tôi sẵn sàng dùng tư thế lên xuống truyền thống nhất để kết thúc mối tình cuối cùng bằng cách nhìn gần khuôn mặt xấu hổ và xúc động của cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi ghét tư thế này, và tay bà yếu ớt trước ngực tôi. Tôi đưa tay kéo quần mẹ, mẹ tôi vùng vẫy dữ dội. Khi tôi loay hoay cởi quần của cô ấy, hai chúng tôi đã trượt từ đầu giường xuống giữa giường. 

Tôi nhanh chóng bóp đôi chân dài của cô ấy ra và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một lần nữa. 

Dưới ánh đèn đêm mờ nhạt, tôi nhìn xuống thì thấy một đám lông trên vùng mu của cô ấy đã thấm mật ong. Âm thanh va chạm vật lý nhỏ hơn nhiều ở tư thế lên xuống truyền thống nhưng tôi vẫn nghe được âm thanh ướt át của con cặc đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Mẹ dường như đã chấp nhận số phận và không còn vùng vẫy nữa. Cô ôm lấy chiếc gối và che mặt lại, che đi tiếng rên rỉ yếu ớt của mình. 

Điều này tốt, ít nhất nó sẽ khiến tay tôi trở nên vô đạo đức hơn. 

Bộ ngực của mẹ dù đang trong bộ đồ ngủ cũng không thể ngăn được mẹ đung đưa lên xuống đầy dục vọng. Tôi rất muốn cởi quần áo của mẹ ra và tận mắt nhìn thấy hình dáng bộ ngực của mẹ, nhưng tôi đang định làm điều đó thì mẹ tôi nhất định sẽ không hợp tác nên tôi từ bỏ ý định. 

Tôi đỡ chiếc giường bằng một tay, tay kia đặt chính xác lên một bên ngực đang nảy. Mẹ tôi đang bị bóp nghẹt trong gối, rên lên một tiếng khó chịu và đưa tay ra ngăn cản tôi làm điều ác. Nhưng cô ấy lo gối sẽ tuột ra nên đã chọn cách ôm gối và để tôi phát điên.

Qua bộ đồ ngủ, tôi túm lấy và bóp chặt ngực mẹ. Họ cảm thấy mềm mại và mềm mại. Tôi thực sự muốn giữ chặt chúng và không bao giờ để chúng rời xa trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Sau hàng chục hiệp, tôi không thể trụ được nữa. Lưng tôi tê dại và tôi liên tục phát ra những tiếng gầm nghèn nghẹt từ cổ họng. Mẹ tôi đã từng ở đó nên đương nhiên biết tôi sắp xuất tinh. Cô vội vàng ném chiếc gối đi, vẻ mặt hoảng hốt nói: "Đừng cho vào..."

Dù muốn xuất tinh nhưng tôi vẫn giữ được lý trí và biết rằng hậu quả của việc làm đó rất có thể sẽ là điều tôi không thể chịu đựng được. 

Lúc này, nhìn thấy mẹ đã vứt chiếc gối đi, để lộ khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng táo bạo. 

Ngay sau đó, tôi rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, rồi nhanh chóng đứng dậy, tiến lên một bước và ngồi xổm, hai chân ở hai bên mặt mẹ. Đôi mắt mẹ tôi bàng hoàng. Trước khi cô ấy kịp nhận ra tôi định làm gì, tôi đã ôm con cặc to màu đỏ của mình, chĩa vào mặt cô ấy và hét lên. 

Một dòng tinh dịch đặc và mạnh mẽ phun ra từ con mắt quy đầu màu hồng. Nó lóe lên trong đôi mắt kinh ngạc của người mẹ và rơi thẳng vào con mắt phải xinh đẹp của bà. Mẫu thân vô thức nhắm mắt lại, tinh dịch đặc quánh rơi vào khóe mắt. Khu vực xung quanh mắt đột nhiên bị nhuộm một lượng lớn màu trắng sữa. 

Khi mẹ cô đang ngâm nga trong tiềm thức, một dòng tinh dịch khác phun lên má cô. Tinh dịch đặc quánh lan ra và phủ kín nửa má cô. Mẹ cô nhanh chóng xấu hổ và tức giận giơ tay lên che mặt để tránh bị dính thêm tinh dịch. 

Đầu óc tôi dường như trống rỗng. Niềm vui sướng tựa thiên đường này đã khiến tôi quên đi mọi đắn đo và hành động của mình. Tôi bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào đầu mẹ tôi. Tôi không cố ý điều chỉnh vị trí bắn và để mẹ tôi dùng tay chặn phần lớn tinh dịch. Tuy nhiên, tôi thực sự đã xuất tinh quá nhiều, và một phần đáng kể ngón tay của mẹ tôi đi qua vẫn trượt lên mặt, một số còn làm bẩn tóc của bà. 

Người mẹ ở háng mẹ giơ tay lên và bất động cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của tôi rơi xuống tay mẹ. 

"Hừ..."

Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi, người đang bị bao phủ trong lớp tinh dịch dày đặc bên dưới tôi. Sau sự phấn khích ngắn ngủi, tôi cảm thấy tội lỗi và sợ hãi không thể tả được.

Mẹ vẫn bất động, để tinh dịch tuột khỏi tay và mặt, dù có chảy xuống cằm, xuống cổ áo, chảy trên tóc, mẹ cũng không cử động gì, như đang ngủ. 

Sau một phút, tôi tỉnh dậy. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi lật đầu mẹ lại và kéo chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi vừa định lau nó cho mẹ, tôi nghe thấy một tiếng nức nở khe khẽ từ phía sau lòng bàn tay dính đầy tinh dịch của tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Chương 38

Mẹ tôi thở hổn hển, nức nở, tôi cảm thấy tội lỗi và tội lỗi. 

Cô cẩn thận đưa ra một chiếc khăn giấy giữa hai bàn tay. Vừa chạm vào mẹ, cô đã rút khăn giấy ra. Sau khi thản nhiên lau tinh dịch trên mặt, mẹ cô ngồi dậy. Khuôn mặt trang nghiêm vốn có trên má cô trông có chút xấu hổ dưới mái tóc rối bù và dấu vết tinh dịch. 

Tôi muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng mặc quần vào và đi vào phòng tắm trước khi tôi kịp nói gì. 

Tôi mặc quần vào và đứng trước cửa phòng tắm. Tôi không khỏi hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời trước đây, đồng thời cảm thấy do dự. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra. 

"Mẹ..."

Trên khuôn mặt mệt mỏi của mẹ tôi không có một tia dục vọng nào, chỉ có sự mệt mỏi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bà nói: “Hãy nhớ những gì con đã nói.”

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã đi ngang qua tôi và rời khỏi phòng ngủ. Tôi nằm trong phòng ngủ, đầu óc có chút bối rối, không biết phải nói gì với mẹ. 

Khi tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài nhà và quyết định ra ngoài thì đã quá muộn và tôi chỉ còn nghe thấy tiếng bước chân trên hành lang. 

Tôi vội mặc áo khoác và đuổi theo cô ấy. Tôi vừa đến nơi, đèn xe nhấp nháy, mẹ tôi phóng vút đi trước mặt tôi. 

Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ. Mẹ tôi lái xe đi vào lúc nửa đêm. Cô ấy đi đâu vậy? Cô ấy không nên nghĩ về điều đó, phải không? 

Tôi bối rối một lúc, một lúc sau mới lên lầu lấy điện thoại, định gọi cho mẹ thì tôi mới bình tĩnh lại. 

Với tính cách của mẹ cô, cô sẽ không bối rối, nhưng cô không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã ngủ với con trai mình một cách dễ dàng như vậy. Cô ấy cần ở một mình. Nếu tôi hấp tấp làm phiền cô ấy, tôi sợ sẽ chỉ khiến cô ấy tức giận hơn mà thôi. 

Cả đêm tôi không ngủ, sáng hôm sau tôi làm bữa cơm, tưởng mẹ sẽ về sớm nhưng đến trưa vẫn không thấy mẹ đâu. 

Tôi không thể ngồi yên và bấm liên tiếp vào số của nhiều bà mẹ nhưng không ai trả lời. Cuối cùng, cô ấy chỉ cúp máy và gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Gọi lại cho tôi để chặn bạn."

Sau khi xem tin nhắn này, cuối cùng tôi cũng thoải mái hơn một chút, nhưng tôi vẫn lo lắng. Sau ba ngày với tâm trạng kỳ lạ, mẹ tôi vẫn chưa về nhà. Nhìn căn nhà trống rỗng, tôi càng thêm lo lắng. Tôi không quan tâm đến việc đắm mình trong vẻ đẹp của đêm đó. Tôi lưỡng lự một lúc rồi bấm số điện thoại của mẹ. 

Sau khi không biết đã gọi bao nhiêu cuộc, giọng nói mệt mỏi của mẹ cuối cùng cũng vang lên trong điện thoại.

"Này..."

妈妈的声音如大旱甘霖，我嗓音都有些沙哑了:“怎么不接电话？”

"Có chuyện gì à?"

"Anh... em về nhanh đi, anh lo cho em lắm."

“Tôi sẽ không quay lại trong một thời gian.”

Tôi lo lắng hỏi: “Anh không về à? Anh đã đi đâu thế?”

"Sao cậu quan tâm nhiều thế?"

"Không, ngươi là mẹ của ta, ta không quan tâm ngươi, ai quan tâm ngươi?"

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Mẹ đi du lịch.”

"Du lịch?" Tôi vô thức nói: “Sao anh không gọi em đi du lịch?”

"Anh không muốn đến."

Lúc đó tôi mới nhớ ra cách đây không lâu, để xoa dịu cảm xúc của tôi, mẹ hỏi tôi có muốn đi du lịch cùng nhau không. Tuy nhiên, lúc đó tôi chỉ nghĩ đến chuyện ngủ với mẹ nên tôi từ chối. 

Bây giờ nhân quả luân hồi, mình đã gặt quả báo. 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi cầu xin: “Anh hối hận rồi, anh sẽ đến bên em, được không?”

"Nếu hối hận thì uống thuốc đi."

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ tới tìm ngươi." Tôi lấy hết can đảm để nói. Không ngờ mẹ lại trả lời: “Con tìm được thì qua đây, mẹ cúp máy. Nếu con còn làm phiền mẹ nữa, mẹ sẽ block con thật đấy”.

Nói xong, trong điện thoại chỉ có tiếng bíp. 

Tôi không chọn tiếp tục gọi cho mẹ. Khi tôi nói chuyện với mẹ qua điện thoại, qua giọng điệu của bà, tôi có thể biết rằng bà không có tâm trạng tồi tệ, ít nhất kết quả tồi tệ nhất có thể loại trừ được. 

Tôi đang nghĩ về nơi mẹ tôi đã đi. Nếu tôi có thể tìm thấy cô ấy và xuất hiện trước mặt cô ấy, tôi chắc chắn sẽ khiến cô ấy bị sốc… một cú sốc. 

不过世界那么大,我现在就像一只无头苍蝇,几乎是没可能找到她的。

Vào buổi tối, khi tôi đang cố gắng xác định vị trí của mẹ tôi trên mạng thông qua siêu hình học hoặc những sức mạnh bí ẩn không đáng tin cậy, tôi nhận thấy mẹ tôi đã đăng một tin nhắn trên Moments. 

Không có bản sao, chỉ là một bức ảnh. Bối cảnh của bức ảnh là dòng suối trong xanh, dường như đây là một điểm thu hút mang tính biểu tượng ở một danh lam thắng cảnh nào đó. 

Vì không có hứng thú đi du lịch và cũng không biết mùa xuân này ở đâu nên tôi đã lưu ảnh chụp màn hình và chuyển cho Trần Thị Vũ, hỏi cô ấy xem nó ở đâu.

Trần Thị Vũ quả thực là người bạn cùng bàn đáng tin cậy nhất của tôi, anh ấy nhanh chóng cho tôi câu trả lời: "Suối bướm Đại Lý."

"Bạn có chắc không?"

“Tôi chắc chắn và chắc chắn, tôi đã từng đến đó, không có gì hay để xem, nó không đẹp bằng hồ Erhai.”

"Được rồi, cậu đang đi nghỉ à?"

"Hãy để nó đi."

"Bạn có thời gian để hẹn ăn tối không?"

"Chúng ta nói chuyện đi. Không nói nhảm nữa, tôi đi tắm." 

…

Sáng sớm hôm sau tôi bắt tàu cao tốc đi thẳng tới Đại Lý. Dali cách chỗ chúng tôi không xa. Tôi đã đến nơi vào buổi trưa. Thay vì nói với mẹ rằng tôi đã đến Đại Lý, tôi trực tiếp đến Khu thắng cảnh Suối Bướm để thử vận ​​may. 

Nói một cách logic thì xác suất tôi gặp được mẹ mình ở Butterfly Spring gần như bằng 0, nhưng hóa ra lại là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. Tôi đi dạo ở khu danh lam thắng cảnh và tình cờ gặp mẹ tôi trong công viên danh lam thắng cảnh.

Hôm nay thời tiết đẹp, nắng chói chang, mẹ mặc chiếc váy hoa màu cam mát mẻ, ngồi trên chiếc ghế nhỏ dưới gốc cây nhìn vào điện thoại di động.

我心跳一下加快,这就是天意呀,世界那么大,还真让我找着妈妈了。我屏住呼吸慢慢的走到妈妈身后,伸手盖住了妈妈眼睛。

Mẹ theo phản xạ nắm lấy cổ tay tôi và hỏi: “Ai?”

Tôi nín thở và nói: "Đoán xem tôi là ai?"

Mẹ buông tay xuống, mỉa mai nói: “Con là con chó, mẹ không thể bỏ con được”.

妈妈自然是听出了我的声音,我笑呵呵的说了句:“狗不是找屎的吗？”

Mẹ tôi nghe vậy liền tát mạnh vào tay tôi, đứng dậy nghiến răng nói: “Con miêu tả về mẹ như vậy sao? Dù sao thì anh ta cũng là sinh viên đại học, chẳng có tư cách gì cả”.

Tôi nói trong nước mắt: “Mẹ ơi, con rất vui được gặp mẹ”. 

妈妈说道: “你怎么知道我在这儿？”

"Con đã đến đây sau khi xem bài viết của mẹ trên Moments. Con thậm chí còn không có hy vọng tìm thấy mẹ, nhưng không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Mẹ ơi, mẹ không nghĩ đây là một loại duyên phận sao?" 

"Thật là số phận..." mẹ tôi lẩm bẩm.

Tôi có chút hưng phấn: “Nếu không phải duyên phận thì sao? Nghĩ mà xem, bình thường, làm sao một người có thể đến thăm cùng một danh lam thắng cảnh trong hai ngày liên tiếp…” Lúc này, tôi chợt nhận ra, chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi sẽ đến đây tìm bà nên bà vẫn ở đây đợi tôi sao?

妈妈好像看出了我在想什么,略有慌乱地解释道:“这里风景美,我喜欢来这里,不行啊？”

Tôi nhanh chóng nói tiếp: "Thật tuyệt." 

Mẹ khịt mũi: “Được rồi, mẹ về nhà đây, con có đi theo mẹ hay không?”

"Không, tôi mới đến, sao cậu không chơi với tôi?" 

"Đến đó để làm gì? Đây chỉ là một cái hồ vỡ mà thôi. Nó rất khác so với những bức ảnh trên mạng."

妈妈和陈诗雨都给了蝴蝶泉相同的评价,看来是真不好玩。

“我同学说,大理洱海挺漂亮的,您去看了没？”

"Không."

我惊讶问道:“您来这儿这么多天,就看了个蝴蝶泉呀？”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì.

我脑筋一转:“其实我挺想瞅瞅传说中的洱海是咋样的再玩两天吧。”

妈妈不屑道:“你不是对看风景没有兴趣嘛？”

"Này...con người luôn thay đổi. Bây giờ tôi đặc biệt quan tâm."

"Ngươi chỉ muốn chơi thôi, ngươi không có ý kiến ​​gì khác sao?"

“Còn ý tưởng nào khác không?” 

Mẹ trợn mắt: “Mẹ khát.”

Tôi có thể làm điều đó. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt.

“妈,今天时候也不早了,我们就先去龙龛码头吧,听说那里的日出可美了。”

妈妈盯着手中的水瓶瞅了半晌,起身叹了口气:“走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Chương 39

Sau khi ra khỏi thắng cảnh thì đã là buổi chiều. Tôi cùng mẹ đến khách sạn và lái xe về phía hồ Erhai. Tôi đã cố gắng tìm một chủ đề thư giãn nhưng không khí vẫn không thoát khỏi sự ngượng ngùng. Thực tế, không chỉ mẹ tôi có hành động thiếu tự nhiên mà cả tôi cũng vậy. Rốt cuộc, chúng tôi đã có một mối quan hệ vài ngày trước. Cho dù chúng ta có suy nghĩ gì đi nữa, chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ.

May mắn thay, trên đường có một du khách coi chúng tôi như một chiếc taxi đến đây. Tình cờ anh ấy đang đi đến hồ Erhai. Tiền không có nên mẹ tôi kéo anh lên xe. Qua trò chuyện, anh được biết chúng tôi cũng đang du lịch đến đây. Tuy nhiên, anh ấy có tính cách hào phóng và không hề cảm thấy xấu hổ. Anh ấy trò chuyện với chúng tôi rất nhiệt tình. Với sự tham gia của người này, bầu không khí trở nên sôi động hơn và chúng tôi nhanh chóng đến hồ Erhai.

Sau khi du khách rời đi, không khí lại trở nên lạnh lẽo. Tôi hết lời tìm điều gì để nói: “Người vừa nãy khá nhiệt tình đấy.”

"Vâng."

“Giọng của anh ấy nghe như thể anh ấy là người cùng quê với chúng ta vậy.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Tôi đã nhiều lần nói rằng anh ấy là người Hồ Nam, một người đồng hương không thể đánh bằng tám gậy”.

"Ha ha, đúng vậy, ta chỉ là nhìn phong cảnh trên đường, không chú ý."

Mẹ tôi không rời xa tôi nữa và tìm một bãi đậu xe gần đó. Mục đích ban đầu đến bến tàu là để ngắm bình minh. Bây giờ tôi nên tìm một khách sạn để nghỉ ngơi và đợi đến sáng sớm. Tuy nhiên, do mối quan hệ hiện tại của chúng tôi, từ khách sạn có lẽ hơi cấm kỵ nên hai người đã ngấm ngầm tránh đến khách sạn trước, vừa đi lang thang dọc bờ hồ vừa trò chuyện một cách khó xử.

“Hồ Erhai rất xứng đáng và thực sự đẹp.”

"Vâng."

"Trước kia làm sao mà tôi không có hứng thú ngắm nhìn cảnh đẹp như thế này? Haiz... Nếu biết trước, kỳ nghỉ nào tôi cũng nên đến đây với cậu."

"Chỉ là để giữ cho mọi thứ luôn mới mẻ và xem nhiều, nhưng thực ra cũng chỉ như vậy thôi."

"Đúng vậy... hả? Bạn đã từng đến đây chưa?"

妈妈沉默片刻，说道:“和你爸刚结婚那阵，来过一次。”

Tôi giật mình khi nghe điều này: “Chuyện đó đã lâu rồi”.

"Đúng!" Mẹ thốt lên: “Gần hai mươi năm rồi, bây giờ nhìn lại thấy khác hẳn”.

Tôi thản nhiên thở dài: "Này... vạn vật đã khác và con người cũng đã khác!"

Mẹ tôi chợt trừng mắt nhìn tôi rồi sải bước về phía trước. Khi tôi thoát khỏi tiếng thở dài không thương tiếc của thời gian, thân thế của mẹ tôi đã ở rất xa. Tôi vội chạy theo để đuổi kịp. Lúc này, chúng tôi tình cờ đến một bãi biển. Phía trước có chút hưng phấn. Khi đến gần hơn, tôi thấy đó là một chàng trai đang cầu hôn một cô gái dưới ánh hoàng hôn, đang tận hưởng sự chúc phúc của mọi người.

Tôi do dự một lúc rồi nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta cùng xem nhé”.

Mẹ nói: "Có gì để xem?"

"Ngươi cho rằng không sao, nhưng ta là một thanh niên tò mò và khao khát, có thể học hỏi kinh nghiệm của người khác và sử dụng khi cầu hôn sau này. Ngươi nhìn xem..."

"Việc này phải học người khác. Không có sáng tạo. Cô gái nào không có tầm nhìn sẽ cưới bạn." 

Sau khi trêu chọc tôi, thấy tôi đang hưng phấn, anh ấy thả tôi ra và hòa vào đám đông người xem.

Khi màn đêm hòa quyện với ánh hoàng hôn, người cầu hôn thắp ngọn nến lung linh, nắm tay cô gái, bước đến giữa khóm hoa, cầm micro và nói thật nhiều lời yêu thương. Cuối cùng, anh quỳ một chân xuống, giơ nhẫn lên và trìu mến nói: "Cưới anh nhé!" 

Người xem thích đáng hoan hô: "Cưới anh ấy đi!" Hãy cưới anh ấy!

Tôi cũng giơ tay cổ vũ cho các chàng trai. Bầu không khí dâng cao đến mức cô gái nói trong nước mắt: "Tôi hứa."

Hai người ôm hôn nhau, mọi người đều giơ tay hét lên. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô không tham gia la ó nhưng ánh mắt có chút thất thần. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cảm động của mẹ, tôi có chút xúc động. Tôi nắm tay mẹ. Mẹ tôi chợt giật mình, hơi co giật cánh tay. Cô ấy không thể thoát ra được. Cô ấy nhìn quanh và dùng mắt ra hiệu cho tôi đừng đi quá xa. 

“Mẹ ơi, mẹ có suy nghĩ gì khi con thấy người ta lãng mạn như vậy không?”

Mẹ thờ ơ nói: “Mẹ không biết.”

Tôi nắm lấy bàn tay lạnh lẽo và mềm mại của mẹ, tự nhủ: "Con có tình cảm. Con đã từng cười nhạo loại chuyện này, cho rằng đó là một hình thức hình thức vô nghĩa. Nhưng vừa rồi con đã thay đổi ý định. Sau này con nhất định sẽ dùng cách lãng mạn hơn để cầu hôn người phụ nữ mình yêu. Con muốn cô ấy trở thành nữ anh hùng khiến mọi người phải ghen tị."

Mẹ im lặng một lúc: “Hiện thực thật tàn khốc.”

"Không, hiếm khi tôi có thái độ tích cực như vậy. Bạn có nên động viên tôi không?"

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói: “Động viên chẳng có ý nghĩa gì nếu không còn hy vọng”.

"Sao có thể nói đây là vô vọng? Cũng giống như họ, chỉ cần yêu nhau thì họ là cặp đôi hạnh phúc nhất."

"Tôi cũng đã từng nghĩ như vậy."

Lúc này, màn cầu hôn sắp kết thúc, mọi người lần lượt giải tán. Thỉnh thoảng có một, hai người đi ngang qua tôi và mẹ tôi và ném những ánh nhìn lạ lùng. Có lẽ họ nhìn thấy tư thế nắm tay không tự nhiên của hai chúng tôi và cho rằng chúng tôi là một cặp vợ chồng chênh lệch tuổi tác quá lớn chứ không phải là hai mẹ con. 

Mẹ thì thầm: "Buông ra, đến lúc phải đi rồi."

"Mẹ ơi, con thực sự mong thời gian có thể dừng lại vào lúc này."

Nói đến đây, tôi cố kéo mẹ lại gần nhưng mẹ phản ứng kịp thời, hất tay tôi ra, quay người bước đi thật nhanh. 

Chúng tôi đi bộ cho đến khi trời tối và tình cờ đi ngang qua một khách sạn chỉ phục vụ bữa sáng. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi.

“Ở lại đây thì thế nào?” Tôi cố hỏi. 

Mẹ liếc nhìn biển hiệu khách sạn rồi nói: “Mẹ ngủ trên xe.”

Tôi lo lắng: “Không, đi du lịch ai lại ngủ trên ô tô? Đừng lo, tôi sẽ không làm gì cả. Tôi chỉ thuê hai phòng thôi”.

Những lời này có chút xấu hổ và mơ hồ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng một lúc, cuối cùng, trước sự thúc giục của tôi, mẹ cùng tôi đến khách sạn. 

Vốn tưởng rằng cốt truyện trong phim truyền hình sẽ xảy ra vào thời điểm này, nhưng ông trời lại thích đùa. Tình cờ chỉ còn lại hai phòng nên mỗi người lấy thẻ phòng. 

Tôi nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để vào phòng mẹ trước, nhưng mẹ không cho tôi cơ hội này. Đến trước cửa phòng, tôi nói “Đi ngủ sớm đi” rồi nhanh chóng bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi phải ngoan ngoãn trở về phòng. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường, nghĩ đến những dị thường hôm nay của mẹ, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vì có tiếng gõ cửa và ra mở cửa với đôi mắt ngái ngủ. 

"Mẹ, mẹ dậy sớm thế? Con vẫn chưa ngủ ngon!" Tôi ngáp. 

Mẹ tôi thay đồ xong mở cửa bước vào phòng tôi, trên tay cầm chiếc mũ che nắng, giục: “Con không muốn ngắm bình minh à? Con đợi thêm chút nữa nắng sẽ thiêu đốt mông con”.

"À đúng rồi, tôi suýt quên mất. May mắn thay, tôi có em."

Tôi liếc ra ngoài cửa sổ nhìn buổi sáng sớm có chút sương mù, vội vàng đi vào phòng tắm, tùy tiện tắm rửa, thay quần áo rồi đi ra. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Sau khi rời khách sạn, tôi và mẹ đến bến tàu ngắm cảnh. Dù chưa thấy mặt trời mọc nhưng nhiều người đã chờ đợi. Mẹ con tôi chọn một nơi hơi xa. Chờ không lâu, chúng tôi nhìn thấy mặt trời đỏ rực đang nhô lên trên đỉnh núi cuối hồ. 

Thực sự thì tôi không mấy hứng thú với kiểu khung cảnh này. 

Mặt khác, mẹ ơi, từ đôi mắt tập trung của mẹ, có thể thấy mẹ rất khao khát sự lãng mạn. 

我悄悄的来到她身后不远处,给她的背影拍了一张照片。

Mẹ tôi đứng trên bãi biển, cánh tay phải giơ cao, tà áo trắng lấm tấm ánh sáng và gió hòa vào sự tĩnh lặng. 

Bình minh là một quá trình ngắn. Một lúc sau, mẹ quay lại và thấy tôi đang ngồi xổm với chiếc điện thoại trên tay. Cô thắc mắc: "Anh đang làm gì ở đó vậy? Anh đã ngắm bình minh chưa?"

Tôi đứng dậy cười nói: “Nhìn xem, tôi vừa chụp ảnh gửi vào điện thoại của anh đấy.”

Mẹ nghi ngờ lấy điện thoại ra, nhìn xem, nhướng mày và thốt lên: “Kỹ năng chụp ảnh của con khá tốt đấy!”

"Nguyên nhân chính là vì em xinh đẹp, ảnh em chụp cũng rất đẹp."

"Chỉ là mặt sau thôi, đẹp hay không có quan trọng gì không?"

"Khí chất, ý tôi là khí chất. Khí chất là thứ bẩm sinh đã có. Mẹ ơi, mẹ vốn đã đẹp rồi. Chỉ cần nhìn vào lưng mẹ cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ rồi."

Mẹ tôi không biết nên cười hay khóc: “Con nói quá cường điệu rồi!”

"Không cường điệu chút nào, tất cả đều là sự thật."

Mẹ cầm điện thoại nhìn một lúc rồi nhìn tôi thì thầm: “Càng ngày càng lấp lánh”.

Lời nói như vậy mang tính giễu cợt, nhưng như người ta vẫn nói, không ai lại không thích nghe những lời tốt đẹp. Sau vài lời khen ngợi, tâm trạng của mẹ tôi rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, mẹ có thể nói vài câu đùa với tôi trong bữa sáng.

Sau đó, chúng tôi tự lái xe đi tham quan các danh lam thắng cảnh khác ở hồ Erhai trong một ngày. Khi chúng tôi ở khách sạn qua đêm, chúng tôi vẫn không gặp phải sự trùng hợp như tôi tưởng tượng. Mẹ tôi rất thận trọng và không cho tôi cơ hội vào phòng bà. 

Sau khi chúng tôi đi tham quan hết các danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Đại Lý và không có gì để làm, mẹ tôi đề nghị về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

第四十章

Tôi cảm thấy không muốn làm như vậy nhưng không có nghĩa là tôi sẽ không có cơ hội tiến một bước gần mẹ hơn sau khi trở về nhà. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi còn nhỏ tôi và mẹ đi chơi cùng nhau. Ngoài ra còn có cảm giác ngượng ngùng khi hẹn hò với người yêu. Sẽ thật đáng tiếc nếu chúng ta không để lại những kỷ niệm tuyệt vời ở đây. 

Vì vậy, không muốn bỏ cuộc, tôi đề xuất đi ngắm bình minh lần nữa, bởi vì lượng người ở bến tàu Longkan quả thực đông hơn những khu vực khác và khả năng gặp phải tình trạng thiếu phòng khách sạn cũng tương đối cao hơn. 

Mẹ tôi nghe nói tôi muốn ngắm bình minh lần nữa, bà cau mày nói: "Con sao vậy? Con vừa nhìn thấy mặt trời mọc và lại muốn nhìn thấy nữa à?"

“Bình minh ở đó để lại cho tôi dư vị sâu sắc và vô tận. Lần này quay lại, không biết khi nào mới có cơ hội này lần nữa”.

"Đừng đi, ngươi không chán thì ta cũng chán!"

"Đi...đi...chỉ lần cuối thôi." Tôi cầu xin. 

Mẹ tôi vẫn từ chối: “Muốn đi thì con tự đi. Mẹ đi về. Ngày mai con có thể đi tàu cao tốc về”.

Tôi giả vờ chán nản: “Nếu anh không đi cùng em thì sẽ không vui lắm đâu”.

Mẹ do dự rồi nói: "Hãy quay lại khi con có kỳ nghỉ tiếp theo nhé."

Tôi thở dài: “Lần sau… biết đâu lần sau anh còn hứng thú với nó nữa không. Tôi cũng đang học đại học. Nếu muốn thi sau đại học thì tôi không có thời gian. Thôi đi… về nhà đi.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi một lúc lâu rồi trợn mắt, nhấn ga rồi phóng đi. Tôi đã từ bỏ hy vọng, nhưng không lâu sau, tôi nhìn thấy hướng xe đi là bến tàu Long Xuân. Tôi mừng rỡ trong giây lát, mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ là tuyệt vời nhất! Con yêu mẹ..."

Mẹ nhếch môi, mỉm cười và lắc đầu.

Khi đến bến tàu Longkan, chúng tôi đi dạo dọc bãi biển như thường lệ. Khi trời tối, mẹ giục chúng tôi tìm khách sạn. Tôi cố tình tranh thủ thời gian rủ mẹ đi xem chỗ này chơi chỗ kia. Cuối cùng, trời đã khuya và xung quanh không có ai nên chúng tôi bắt đầu tìm kiếm một khách sạn xung quanh. 

Mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. Một số khách sạn liên tiếp đã được đặt kín chỗ, và cuối cùng tôi gặp phải một khách sạn chưa được đặt kín chỗ. Chúa thật khôn ngoan, và cốt truyện của bộ phim truyền hình cuối cùng cũng đến lượt tôi.

"Chỉ có một phòng? Quên đi, chúng ta sẽ không ở."

"Không được, chị à, vào thời điểm này trong mùa du lịch gần đây khó tìm được phòng. Các chị chắc hẳn đã đi du lịch rất nhiều. Em có thể đảm bảo rằng phòng của chúng ta là phòng duy nhất trong phạm vi mười dặm. Nếu bỏ lỡ ngôi làng này, chị chỉ có thể tìm được phòng trong thành phố. Nhưng nó cách thành phố rất xa, tiền xe buýt đủ tiền phòng, ngủ ngoài đường cũng không thể được..."

Cô ở quầy lễ tân huyên thuyên rất nhiều, nhưng mẹ tôi không hề động lòng mà trêu: “Nếu đúng như lời con nói thì hai vị khách hàng của chúng ta sẽ không bỏ sót đâu phải không?”

Người cô ở quầy lễ tân nghẹn ngào, lúng túng nói: “Đây không phải là ý của tôi sao? Tôi chỉ đang tìm em mà thôi. Nếu em không tin vào điều xấu xa này thì em vẫn có thể đi mua sắm. Nhưng đừng trách chị không nhắc nhở em nhé.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ đúng lúc: “Mẹ ơi, thời điểm này chắc không tìm được phòng đâu, chúng ta giải quyết một đêm rồi con có thể ngủ ở sofa.”

Mẹ còn đang do dự thì dì ở quầy lễ tân nhìn chúng tôi và thận trọng hỏi: “Con có phải…”

Tôi giận dữ nói: “Liên quan gì tới anh?”

Cô ở quầy lễ tân vỗ miệng ác ý: “Nếu cậu nói nhiều quá, tôi sẽ đặt phòng cho cậu.”

"Tôi vẫn chưa nói..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng lấy thẻ chìa khóa. Mẹ tôi nhướn mày và trừng mắt nhìn tôi không hài lòng. Tuy nhiên, trước vẻ mặt ngây thơ của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, thở dài và bước ra cửa phòng mà không nói gì. Mẹ tôi chợt nói: “Con đi ngủ sớm đi, mẹ sẽ ngủ trên xe.”

Tôi sửng sốt: “Sao có thể như vậy được?”

"Không có việc gì, chỉ vậy thôi. Anh đi đây, ngày mai anh sẽ đánh thức em dậy."

Tôi vội vàng ngăn mẹ lại, ánh mắt mẹ lập tức trở nên đề phòng. Tôi thì thầm: “Làm sao con có thể để mẹ, một người mẹ, ngủ trên xe và tận hưởng cuộc sống ở đây? Mẹ có thể vào ngủ, con ra xe.”

"Ồ... nếu tôi bảo thì cứ đi ngủ đi. Đừng bướng bỉnh. Mẹ cô không phải là một cô bé hư hỏng. Bà đã quen ngủ trên xe từ lâu rồi, không chỉ một hai lần."

Tôi không nhượng bộ: “Tôi đi.”

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, nghi hoặc hỏi: “Con định ngủ trên xe thật à?”

Tôi gật đầu, không đợi mẹ phản ứng, tôi đưa thẻ chìa khóa cho mẹ rồi bước đi không thèm ngoảnh lại. Tuy nhiên, mới đi được vài bước, tôi lại ngã ngửa. Mẹ tôi vừa bước vào phòng. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy chặn cửa lại, thận trọng hỏi: “Sao anh lại quay lại?”

Tôi đưa tay ra nói: “Anh quên đưa chìa khóa xe cho tôi.”

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tỏ vẻ có chút xấu hổ, đưa chìa khóa xe cho tôi. Sau khi nhận lấy, tôi do dự một chút, quyết định đi sang phía bên kia. Quãng đường đi được mấy bước lại vô cùng dài, tôi cứ phàn nàn vì sao mình đã chớp lấy cơ hội tốt như vậy mà lại kết cục như thế này. 

Đi được khoảng mười bước, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ ở phía sau: “Quên đi, ngủ trong ô tô không phải là ý kiến ​​hay. Con sẽ dễ bị cảm lạnh, tốt nhất là con nên ngủ trên sô pha.”

Nghe vậy, tôi vui mừng đến mức gần như không thể không nhảy dựng lên. Tôi vội vã quay lại và chen nhanh vào phòng từ phía mẹ. Tôi quay lại nói với mẹ: “Mẹ là nhất. Mẹ quan tâm đến con nhất…”

Có lẽ lúc đó tôi quá vui mừng và hưng phấn nên mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng và cảnh cáo: “Mẹ nói cho con biết trước, con chỉ được ngủ trên ghế sofa. Nếu con dám…”

Tôi vội nói: “Anh cứ ngủ trên sofa, cứ ngủ trên sofa đi. Anh hứa sẽ không làm gì cả, em cứ yên tâm ngủ đi.”

Đối với tôi, cuộc trò chuyện này giống như một cặp đôi đang trong giai đoạn tán tỉnh mơ hồ. Mẹ tôi rõ ràng đã nhận ra điều này. Cô ho khan nói: "Đừng nói nhảm nữa, tắm rửa rồi đi ngủ nhanh đi, nếu không ngày mai anh sẽ không dậy nổi."

Tôi nói "Được" hai lần liên tiếp.

Sau khi tắm rửa một lát, tôi đi nằm xuống ghế sofa. Mẹ tôi theo tôi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi bước ra, tôi thay bộ đồ ngủ. Thấy tôi ngoan ngoãn nằm trên sofa, tôi nói với mẹ: “Chúc mẹ ngủ ngon.” Trong mắt tôi hiện lên một tia kinh ngạc, tôi thì thầm đáp lại: "Chúc ngủ ngon." Sau đó tôi tắt đèn đi nằm xuống giường đối diện.

Thực tế có nhiều trường hợp tôi ở chung phòng với mẹ. Nói đúng ra, khi ở nhà, tôi và mẹ tương đương với việc ở chung một phòng. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể dễ dàng lẻn vào giường cô ấy.

Nhưng không hiểu sao, chưa bao giờ tôi hồi hộp và phấn khích như bây giờ. Trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, không thể ngủ được. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi thấp giọng hỏi, không biết mình đã ở đây bao lâu.

Điều duy nhất đáp lại tôi là hơi thở đều đặn của mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ. Sau khi do dự một lúc lâu, tôi trèo xuống ghế sofa và rón rén đi đến giường. Mẹ tôi đang ngủ nghiêng, vài sợi tóc đùa giỡn che đi khuôn mặt yên bình của mẹ. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ một lúc, tôi cẩn thận vén chăn lên rồi từ từ leo lên giường.

Tôi không biết mẹ tôi hoàn toàn không ngủ hay đang vô thức đề phòng tôi. Tôi không làm gì cả. Cô ấy chợt tỉnh dậy, quay người lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Không phải anh nói anh ngủ trên ghế sofa sao? Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Bao nhiêu ngày như vợ chồng, tôi tưởng mình không còn sợ mẹ nhiều nữa, nhưng lúc này trong tiềm thức tôi vẫn giật mình, rồi nói: “Ngủ trên sofa khó chịu quá, cứ để con ngủ trên giường đi, con hứa sẽ không làm gì cả.”

"Ta tin ngươi, nhanh xuống đi, xuống đi!"

"Tôi không... ồ... đừng đẩy tôi!" Mẹ lo lắng và thúc ép nhưng tôi không muốn từ bỏ cơ hội được ngủ với mẹ. Một lúc lâu, hai chúng tôi qua lại trên giường, cơ thể không tránh khỏi tiếp xúc. Bộ ngực mềm mại của mẹ thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi khiến cơ thể tôi càng nóng hơn, háng lỏng lẻo của tôi nhanh chóng biến thành một cái lều. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi, sắc mặt thay đổi, mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, buông ra, con có thể đi ngủ nếu muốn."

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết và ngoan ngoãn buông tay ra nhưng mẹ tôi đã nhấc chăn ra khỏi giường. Tôi nhanh chóng bật đèn lên rồi đứng dậy hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Mẹ thì thầm: “Con không muốn ngủ trên giường à? Mẹ thỏa mãn con rồi ra xe.” 

Vừa nói, cô vừa cởi váy ra khỏi mắc áo và đang định vào phòng tắm thay đồ.

Thấy mẹ ngày càng nghiêm túc, tôi đành phải nhượng bộ. Tôi nhanh chóng xuống xe và dừng lại trước mặt mẹ. Tôi nói với vẻ mặt hiểu chuyện: “Mẹ sai rồi, mẹ sai rồi! Mẹ ngủ trong phòng mẹ và đừng lên xe. Nếu không, ông trời sẽ biết con trai con đang ngủ trên giường lớn trong khách sạn. Nếu con chở mẹ vào xe lạnh lẽo, con sẽ bị sét đánh.”

Mẹ nhướng mày và nói: “Thật vớ vẩn!”

"Nghe này, bên ngoài hình như đang có sấm sét. Mẹ ơi, mẹ đừng ra ngoài, con sợ."

Mẹ tôi đứng đó một lúc lâu, sau đó mới từ từ treo quần áo lên móc rồi nói: “Có nhiều tiền, mẹ thấy con càng ngày càng vô liêm sỉ. Tại sao sau khi vào đại học, con lại cảm thấy mình càng trở nên trẻ con hơn?”

"Thật sao? Haha... Trẻ con thì tốt hơn." Tôi gãi đầu, như thể chuyện này thực sự là vậy. Kể từ khi tôi có những suy nghĩ thầm kín về mẹ, khuôn mặt tôi dần dần dày lên, giống như một người đàn ông đang tìm kiếm một người bạn đời luôn cố gắng hết sức để giành được tiếng cười của nữ thần. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười.

"Em còn cười. Nếu vào đại học mà vẫn cư xử như thầy cô và người lớn tuổi, người ta sẽ coi thường em."

“Không đâu mẹ ơi, con luôn quý trọng lời nói của mình như vàng. Thầy cô khen con ngoan.”

"Chà, bạn tốt quá." Mẹ chỉ vào ghế sô pha: “Con muốn ngủ thì ngủ ngon đi. Nếu con còn tái phạm nữa, mẹ sẽ rất tức giận.”

"Được, được."

Thế là tôi ngả lưng xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Chương 41

"Ngủ đi! Đừng phạm sai lầm nữa." Mẹ cảnh báo và tắt đèn. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ ở cùng phòng với mình, tôi như có lửa đốt trong lòng, trằn trọc mãi không ngủ được. 

“Ai…” Trong không gian im lặng vang lên một tiếng thở dài, sau đó tôi nghe mẹ nói: “Ngủ không khó chịu sao?”

"Thật ra thì không sao đâu." Tôi thấp giọng hỏi: “Có phải tôi làm ồn quá làm anh thức giấc không?”

"KHÔNG."

“Tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể.”

Nói xong tôi vẫn giữ nguyên động tác và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào. Một lúc sau, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi không khỏi nhớ đến cách mẹ tôi nâng mông lên dưới tôi mấy ngày trước. Trong lòng tôi có cảm giác nóng rát, tôi thực sự không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Con ngủ rồi à?”

Tôi ngay lập tức nói: "Không."

"Chúng ta trò chuyện nhé?"

Tôi vui vẻ nói: “Được rồi!”

Một phút sau, mẹ tôi vẫn không lên tiếng, tôi đành không nhịn được hỏi: “Con muốn nói chuyện gì?”

"Bất cứ điều gì."

Ý mẹ là bảo con tìm đề tài phải không? Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi mò mẫm rời khỏi ghế sofa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy bối rối không?"

"Tôi đang vật lộn với cái gì vậy?"

Tôi đến bên giường mẹ rồi từ từ trèo lên giường. Lúc tôi và cô ấy nằm chung giường, cô ấy bất mãn dùng khuỷu tay sau đẩy tôi: “Sao anh lại lên giường?”

Tôi giữ khoảng cách với mẹ một cánh tay. Tôi nhìn vào lưng cô ấy và nói: “Không phải trước đây chúng ta vẫn luôn như thế này khi nói về nội tâm sao?”

Mẹ tôi không đuổi tôi ra khỏi giường mà nói: “Duoduo, con đừng ép mẹ nữa được không?”

"Tôi..." Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào.

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói: “Con nói đúng. Mấy ngày nay mẹ thực sự bối rối”. 

Mẹ không đợi tôi nói mà nói tiếp: “Nhưng con không biết tại sao mẹ lại khó khăn đâu”.

"Anh đã nói rồi." Vì mẹ tôi đã nói điều này nên chắc chắn có một số sai lệch so với những gì tôi nghĩ. Tôi im lặng chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ.

"Tạm thời đừng nói về chuyện đó. Con có muốn nghe chuyện đã xảy ra với mẹ khi bà còn nhỏ không?" Hồi lâu mẹ cũng không nói vì sao mẹ bối rối.

Mẹ đã hỏi như vậy thì mẹ phải có lý do. Tôi gật đầu: “Tôi muốn nghe.”

"Khi mẹ còn nhỏ, điều kiện ở nhà không tốt." Một tuyên bố tiêu chuẩn của cha mẹ. 

“Nhà chúng ta có ba chị em, tôi là con út, cô của anh và dì hai là hai chị em của tôi.” Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi không có ấn tượng sâu sắc với người thân của mình. 

“Từ khi còn học tiểu học, tôi đã phải nấu ăn cho gia đình, chăn gia súc và cắt cỏ lợn. Tất nhiên, ngày đó hầu hết trẻ em đều đến đây như thế này, đó là một niềm vui”.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Còn dì và những người khác thì sao?”

“Cũng vậy thôi, hai chị gái của tôi có năng lực hơn tôi, đặc biệt là dì của bạn. Lúc đó, ngoài chăn trâu và nuôi lợn, nhà chúng tôi còn kinh doanh một cửa hàng tạp hóa. Cô của bạn vừa tốt nghiệp cấp hai đã có thể tự mình kinh doanh cửa hàng, hỗ trợ phần lớn chi phí cho gia đình chúng tôi”.

"Bà cô đó thật tuyệt vời." Tôi nói một cách chân thành. So với tôi, một đứa ngốc chỉ biết khoe khoang sau khi tốt nghiệp cấp hai, dì tôi hơn tôi gấp trăm lần. 

“Nhưng tôi thì khác, tôi không muốn chăn trâu, cũng không muốn làm ăn”.

“Cậu thích đọc sách phải không?”

“Ừ, em thích đọc sách, em thích đến trường, em trân trọng từng phút giây trong lớp. Sau giờ học, mỗi ngày em đi chăn bò. Khoảng thời gian em ngồi trên bãi cỏ đọc sách là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với em”.

Tôi biết những gì mẹ tôi nói là đúng. Đối với cô ấy, cô ấy thực sự có thể có được niềm vui từ việc đọc sách. 

Mẹ tôi nói với một chút tự hào: “Thành tích của tôi luôn rất tốt, trong các kỳ thi từ tiểu học đến trung học cơ sở, tôi đều đứng nhất thị trấn. Khi lên cấp hai, tôi luôn giữ được vị trí thứ nhất trong mọi kỳ thi cuối kỳ”.

"Tuyệt vời, thảo nào em lại được điểm cao mà không cần phải cố gắng nhiều. Xem ra em đã thừa hưởng chỉ số IQ của anh rồi."

"Đừng vô liêm sỉ, có những người giỏi hơn người khác, ngày càng có nhiều người thông minh. Người thành công thường không phải là người thông minh nhất, mà là người chăm chỉ nhất." Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi rồi nói tiếp: “Công bằng mà nói, lúc đó mẹ thật sự rất chăm chỉ. Ước mơ khi còn nhỏ của mẹ rất đơn giản, đó là vào đại học”.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Đánh giá từ kết quả, điều gì phải xảy ra tiếp theo.

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi đã nhẹ nhàng hơn một chút: “Năm thứ ba cấp hai, mẹ bị ốm nặng, phải nghỉ học nửa năm. Vốn dĩ, chỉ cần hoàn thành thủ tục đình chỉ học, năm thứ hai mẹ có thể tiếp tục thi vào cấp ba, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng.

“Nhưng bà của cậu, mẹ của tôi, đã không làm thủ tục đình chỉ việc học của tôi, khiến tôi trượt kỳ thi tuyển sinh cấp ba và gián đoạn việc học của mình.”

"Bà nội quá bất cẩn!"

"Không, cô ấy không bất cẩn."

Tôi ngạc nhiên: “Vậy bà…?”

Giọng điệu của mẹ tôi có chút lạnh lùng: “Chuyện này mãi về sau tôi mới buông bỏ được. Mẹ tôi đã tự tay phá hủy giấc mơ của tôi.”

"Không thể nào... Bà làm như vậy thì có ích gì cho bà nội? Ngược lại, nếu con vào đại học, chẳng phải sẽ báo hiếu tổ tiên sao?" Tôi thực sự không muốn tin rằng một người mẹ lại có thể tàn nhẫn với con mình như vậy. 

"Bà nội hy vọng ta tốt nghiệp sớm, lấy chồng sớm để giảm bớt gánh nặng cho gia đình. Dù sao, chi phí đi học cũng không hề nhỏ, kỳ thực ta còn có thể tự kiếm tiền học phí..." Nói đến đây, mẹ tôi thở dài. Tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn của mẹ nhưng chính mẹ ngoại tôi lại không biết an ủi tôi như thế nào. Tôi đau khổ ôm vai mẹ.

Mẹ tôi dùng tay nắm tay tôi, buồn bã nói: “Có lẽ tại vì mẹ không phải con trai. Con nên biết ngày đó con trai trọng hơn con gái. Sau khi con ra đời, đất nước ban hành chính sách kế hoạch hóa gia đình. Mẹ con thường phàn nàn rằng con đầu thai nhầm nhà”.

“Thật ra bây giờ nhìn lại, con trai không bằng con gái, ít nhất không phải lúc nào cũng chọc giận mẹ.” Tôi đùa, mẹ hất mu bàn tay tôi ra khỏi vai bà: “Con biết là tốt rồi”.

Tôi nhịn cười: “Sau đó thì sao?”

“Sau khi tốt nghiệp cấp hai, mẹ cũng quản lý cửa hàng của gia đình giống như dì của con. Mẹ cũng tích lũy kinh nghiệm để sau này mở siêu thị. Vài năm sau, mẹ gặp bố con và kết hôn không lâu sau đó.”

"Tại sao lúc đó anh không chọn cách trốn khỏi nhà? Nếu anh rời bỏ gia đình ban đầu của mình sớm hơn, có lẽ..." Tôi không nhịn được hỏi. 

“Anh tưởng tôi giống anh, luôn bỏ nhà đi.” Mẹ tôi sau khi trêu chọc, bà thở dài: “Quả thực mẹ cũng có ý tưởng này, nhưng những ràng buộc do thực tế mang lại luôn khiến người ta phải do dự. Con nói đúng. Nếu mẹ mạnh dạn và buông xuôi một lần thì có lẽ mọi chuyện đã khác”.

Sau một lúc im lặng, tôi thì thầm: “Sẽ không còn tôi nữa”.

Mẹ tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi: “Cho nên khi mang thai con, mẹ đã nghĩ sau này nhất định phải để con mình có được sự tự do tương đối. Mẹ sẽ không hạn chế cuộc sống của nó và ủng hộ những lựa chọn của nó”.

Mẫu thân dừng một chút, nói: "Yêu mẫu thân thường xuyên thất bại. Có lẽ là bởi vì tuổi trẻ từng trải qua, ta mới có ý nghĩ này. Ta vẫn luôn chiều chuộng ngươi, cho nên mới để ngươi làm đi làm lại nhiều lần..." Nói đến đây, Hữu Hữu thở dài một hơi. 

Im lặng một lúc lâu, tôi nói: “Nếu mẹ không âm thầm ủng hộ và đồng hành cùng con thì con đã không thể vào đại học. Chính vì con biết mẹ thương con và không muốn người thân, bạn bè nói rằng mẹ thất bại trong học tập nên con chăm chỉ học tập, làm việc. Mẹ… con cũng yêu mẹ”.

Mẹ quay lại, nhìn tôi và nói: “Vì con yêu mẹ nên đừng ép mẹ nữa và chúng ta cùng quay về quá khứ nhé?”

"Tôi không ép buộc anh!" Tôi vô thức bác bỏ lời nói của mẹ. Nhìn khuôn mặt ngày càng buồn của mẹ, tôi thở dài: “Ừ, con thừa nhận là con ép mẹ, nhưng đó cũng là vì con yêu mẹ. Ngày xưa con ngây thơ và ích kỷ nhưng con sẽ thay đổi vì mẹ”. Tôi bước một bước lại gần mẹ và áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. Cơ thể tôi dần dần nóng lên, phần thân dưới cũng dần dần có phản ứng.

Mẹ cảm thấy bụng dưới nóng bừng và cứng ngắc, khẽ cau mày: “Theo lời con nói, con định thất hứa phải không?” 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, chúng ta không thể quay lại. Chúng ta chỉ có thể bình tĩnh đối mặt với tương lai."

Mẹ tôi nghe vậy lại quay người lại, lạnh lùng nói: “Như vậy, con nói muốn ngắm bình minh là nói dối, con lo lắng mẹ ngủ không ngon trên xe là nói dối. Con chỉ muốn đạt được mục đích của mình mà thôi.”

Mẹ chỉ nói một câu đã bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Cô gay gắt nói: "Mẹ ơi, mẹ đã làm sai người rồi. Mẹ có thể ngừng nghĩ xấu về người ta được không?"

"Liệu tôi có nghĩ đến điều tồi tệ nhất không? Bạn đã là thần đồng rồi, còn dám ra tay như một tên côn đồ đối với mẹ mình." Mẹ giễu cợt, co mông về phía trước để ngăn dương vật của tôi chạm vào mẹ. 

Tôi cười khổ: “Đây là biểu hiện của tình yêu.”

"Cái quái gì vậy! Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, đi ngủ đi!"

"Tôi không muốn ngủ."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Tôi do dự một lúc rồi đẩy eo về phía trước, dương vật của tôi nhẹ nhàng ấn vào mông mềm mại của mẹ qua quần, nói cho mẹ biết câu trả lời bằng hành động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Chương 42

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cứng đờ, rồi mẹ chuyển sang phía bên kia để tránh sự quấy rối của tôi. Tôi choáng váng, rồi ấn vào mông mẹ, chu kỳ lại bắt đầu. Mẹ tôi đã lui về phía giường, không thể trốn thoát được, đỡ giường đứng dậy. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau. 

"Buông ra! Có nhiều tiền quá, đồ dối trá." Mẹ bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể khiến tôi vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Tim tôi đập rộn ràng, tôi trìu mến nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ và mẹ cũng thích con, được không?”

Mẹ không đáp lại lời tỏ tình của tôi mà giằng co trong vòng tay tôi một lúc. Có lẽ cô ấy thấy tôi chỉ ôm cô ấy và không có động thái gì khác. Một lúc sau, cô mới thôi chống cự, lạnh lùng nói: “Muốn ngủ thì cứ ngủ ngon đi.”

Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ ngọt ngào quyến rũ mà ngủ ngon khi mẹ ở trong vòng tay tôi? 

Bàn tay anh đưa lên một cách chậm rãi và gian dối, kéo theo hai bầu ngực nặng trĩu của cô. Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đáng ngưỡng mộ. 

Trước sự cám dỗ của tôi, mẹ tôi không chống cự cũng không đồng ý mà rất mệt mỏi nói: "Con có thể ngừng làm phiền được không? Mẹ mệt lắm rồi! Con ngủ ngon được không?"

Tôi không biết mẹ tôi mệt thật hay mẹ đang lấy cớ này để từ chối tôi. Tôi miễn cưỡng chạm vào ngực cô ấy và nói: “Em ngủ trên giường đi, anh sẽ ôm em như thế này, được không?”

“Đừng tưởng rằng tôi không biết kế hoạch của anh là gì.”

"Nhìn xem, tôi lại nghĩ điều tồi tệ nhất về mọi người, nhưng tôi không làm gì cả."

Mẹ khẽ thở dài: "Tùy con. Dù sao con cũng không thương mẹ. Tấm lòng của cha mẹ trên đời thật đáng thương biết bao...!"

"Không, ngươi nói lời này tựa hồ là ta bất hiếu. Ta rất yêu ngươi, nhưng hiện tại ngươi có thể không hiểu được ta đối với ngươi tình yêu."

"Được rồi, anh yêu em nhiều như vậy, anh muốn làm gì thì làm, em đi ngủ đây." Nói xong mẹ tôi thật sự không nói nữa. Ngay cả khi tôi ngập ngừng nắm lấy và nhéo ngực cô ấy, cô ấy cũng không hề phản kháng. 

Nhưng cô ấy ngủ bên cạnh tôi một cách không phòng bị nên tôi không biết phải làm gì trong một lúc. Lời nói của mẹ tôi như một sự tra tấn tâm hồn. Tôi có thực sự yêu mẹ tôi không? 

"Mẹ ơi, hãy ngủ yên nhé. Con sẽ không làm gì mẹ đâu." Mặc dù tôi rất tiếc nhưng tôi đã nói điều đó vì lý do này. Nếu tối nay tôi thật sự ép buộc mẹ, e rằng sẽ chỉ làm tổn thương trái tim mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô ấy và nhắm mắt lại. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn của mình, nhưng một khi ngọn lửa ham muốn đã bùng lên trong lòng thì khó có thể dập tắt được. Hơi thở của mẹ dần dần ổn định, mẹ cũng không biết mình đang ngủ thật hay đang giả vờ ngủ. 

Tôi dùng một tay buông vú mẹ ra, nhìn chằm chằm vào chân tôi hai lần rồi kéo quần xuống tận đầu gối. Tôi ôm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình, sẵn sàng dùng kỹ thuật thô sơ nhất để trút nó ra. 

Mặc dù tôi không thể trực tiếp đụ mẹ vì ngại ngùng, nhưng tôi khá thú vị khi nhìn mẹ thủ dâm từ phía sau ở cự ly gần và có cảm giác như tôi đang quấy rối mẹ. 

Lúc đầu, động tác của tôi rất nhỏ nhẹ, lo lắng bị mẹ phát hiện, nhưng khi kích thích càng sâu, tôi không còn kìm nén ham muốn trong cổ họng nữa, sức lực trong tay cũng dần dần không thể kiềm chế. Vú mẹ thật mềm mại khiến tôi càng thêm ám ảnh. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy, ấn cô ấy xuống và chơi đùa với cô ấy. 

Nhưng lý trí nhắc nhở tôi vẫn chưa phải lúc nên tôi biến khát khao trong lòng thành sức mạnh của đôi tay. Khi tốc độ thâm nhập ngày càng tăng, tôi dần trở nên bạo dạn hơn và thỉnh thoảng đẩy vào mông mẹ. Mỗi lần quy đầu chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ tôi lại căng lên. Tôi không biết liệu cô ấy có biết tôi đang làm gì không. 

Tôi đã nhịn rất lâu và thủ dâm sau lưng mẹ thật là thú vị. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy tê ở lưng. Tôi buông vú mẹ ra, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và đặt lên con cặc nóng bỏng của mình. Sự kích thích từ những ngón tay lạnh giá của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Những ngón chân của tôi không thể không siết chặt tay tôi lại. Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận ra điều gì đó và cố gắng dùng một chút lực để thoát khỏi dương vật của tôi nhưng tôi không cho bà cơ hội. Tôi nắm tay cô ấy bằng tay trái để nó có thể giữ dương vật. Sau đó, giống như một thủ dâm, tôi đặt bao quy đầu của mình vào những ngón tay xanh của mình và bắt đầu vuốt ve qua lại thật nhanh.

Tôi không biết đó là mồ hôi ở lòng bàn tay của mẹ hay do dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ cơ thể tôi. Giữa lòng bàn tay và dương vật của mẹ tôi có những vết bẩn khiến bao cao su trở nên cực kỳ mịn màng và phát ra âm thanh xèo xèo. Tôi quan sát thấy cổ ngọc trắng ban đầu của mẹ tôi đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Lúc này cô đang tỉnh táo, đang thụ động giúp con trai thủ dâm. Phát hiện này khiến tôi ngây ngất, trong lòng nóng bừng bừng. Một lúc sau, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi dùng một tay nắm chặt cổ tay mẹ rồi kéo. Quy đầu của cô áp vào lòng bàn tay đẫm mồ hôi của cô. Mẹ biết chuyện gì sẽ xảy ra và bắt đầu bơm mạnh tay vào, nhưng tôi sắp sửa nổ tung và không thể giúp mẹ được nữa. Tôi nắm chặt tay cô ấy và với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, những dòng tinh dịch bắn vào lòng bàn tay cô ấy.

Sự xuất tinh này kéo dài trong một thời gian dài. Dù không nhìn thấy bàn tay của mẹ dưới chăn nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn tay của mẹ chắc chắn chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui sướng tựa thiên đường. Mẹ tôi đã tỉnh dậy, đột nhiên mở chăn ngồi dậy, rút ​​tay ra khỏi chăn. Trong ánh đèn đêm, bàn tay dính đầy tinh dịch của cô ấy tỏa sáng với một vẻ đẹp khác lạ.

“Mẹ…” Tôi vô thức đứng dậy, cảm thấy áy náy nhìn mẹ.

Mẹ tôi liếc nhìn tay, quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Tôi vừa định giải thích thì cô ấy đã lau nước mắt cho tôi rồi lấy gối đánh vào đầu tôi.

"Tôi sẽ để bạn hành động như một tên xã hội đen, tôi sẽ để bạn hành động như một tên xã hội đen! Tôi sẽ để bạn hành động như một tên xã hội đen!"

Mẹ tôi là người có tính cách điềm tĩnh, kiềm chế và hiếm khi dễ xúc động. Khi tôi thấy cô ấy hành động như một cô gái nhỏ khi tức giận, tâm trạng của tôi có chút hỗn loạn. Mặc dù mẹ tôi dùng hết sức đánh tôi nhưng tôi không cảm thấy đau đớn gì. Tôi nhìn khuôn mặt lấm lem của mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ chưa ngủ à?”

Mẹ tôi nghe xong liền đặt gối xuống, trừng mắt nhìn tôi, duỗi thẳng tóc rồi tức giận nói: “Con làm như vậy trước mặt mẹ thì làm sao ngủ được?”

Tôi lợi dụng lúc cô ấy không để ý mà hôn lên gò má đỏ bừng của cô ấy: “Anh xin lỗi, anh không nhịn được.”

Mẹ chán ghét lau mặt rồi chửi: “Sao mẹ lại sinh ra đứa khốn nạn như con?”

"Đó là một vấn đề di truyền." Thấy mặt mẹ tối sầm, tôi vội vàng giải thích: “Ý tôi là, tôi thừa kế bố tôi, một người khá là khốn nạn”.

Mẹ khịt mũi: “Bố con không giống con.”

Tôi thắc mắc: “Giống cái gì cơ?”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, sau đó dùng ánh mắt sắc bén nhìn tôi: "Thật vô liêm sỉ!"

Nghe lời mẹ nói, tâm trí tôi giật giật. Tôi nắm lấy tay mẹ và hôn vào mu bàn tay mẹ. Mẹ tôi giật mình: “Con ghê tởm à? Con không thấy bẩn à?”

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra bàn tay mình hôn vẫn còn tinh dịch. Tôi gãi đầu giấu đi sự xấu hổ của mình: “Tôi sẽ không ghét anh.”

"Tôi ghét nó!" Mẹ tôi tức quá vội chạy vào nhà vệ sinh rửa tay. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang nằm thẫn thờ trên giường. Cô ấy lấy từ trong túi hành lý của tôi ra một bộ đồ ngủ cho tôi, không hài lòng nói: “Anh thay quần áo đi.”

Sau khi tôi thay quần áo sạch sẽ, mẹ tôi nằm lại trên giường với vẻ mặt ủ rũ. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của cô lúc này, tôi mới nhận ra mình thực sự đã đi quá xa. Tôi vừa định xin lỗi thì mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Ngủ đi”.

"Mẹ..."

"Anh làm sao vậy? Tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn dám... Tôi sẽ ngủ trong xe!"

Tôi đặt tay lên eo mẹ. Mẹ tôi vô thức muốn nhấc tay tôi ra, nhưng thấy tôi không làm gì khác, mẹ do dự rồi buông tôi ra. Sau khi thở dài nhẹ nhàng, căn phòng trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, mẹ bảo tôi dậy đi ngắm bình minh. Thực ra tôi cũng không muốn đi, dù sao mấy ngày trước tôi mới chỉ nhìn thấy nó một lần. 

"Sao cậu không... ngừng xem đi?"

Tôi nằm trên giường và mở mắt ra một chút. Mẹ tôi đã thay váy, đứng cạnh giường, vẻ mặt có chút không vui: “Mẹ đã nói là mẹ muốn gặp con. Mau đứng dậy đi, sau này hoa sẽ tàn.”

"Ồ... sao cậu không ngủ thêm một lát nữa? Tôi buồn ngủ quá!" Tôi buồn ngủ quá. 

Mẹ tôi không nhượng bộ, nhấc chăn lên: “Dậy đi, dậy nhanh lên!”

Dưới sự thúc giục thiếu kiên nhẫn của mẹ, tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. Tôi sửng sốt nhìn thấy một tia kiêu hãnh trong khóe mắt cô ấy, rồi cùng cô ấy rời khỏi căn phòng quyến rũ. 

Khi mặt trời sắp mọc, mẹ nhìn thấy tôi ngồi trên đá với đôi mắt ngái ngủ, có chút không vui: “Lấy điện thoại ra!”

"Để làm gì?"

"Đã đến lúc vận dụng kỹ năng chụp ảnh của bạn."

Tôi sững sờ một lúc rồi thành thật lấy điện thoại ra, bước đến chỗ mẹ và ngồi xổm xuống, chuẩn bị ghi lại bức tranh tuyệt đẹp này. 

“Mẹ, quay sang bên phải một chút, tay... chờ chút, bên chúng con, mẹ đang tựa vào đá…”

Mẹ tôi rất hợp tác với tôi và đã chụp cho bà nhiều bức ảnh đẹp. 

"Ngươi có tài, thực ra sau này ngươi có thể cân nhắc trở thành nhiếp ảnh gia." Mẹ nhìn qua những bức ảnh và mỉm cười nói. 

"Ha ha... Người khác không được đãi ngộ như vậy, ta chỉ là nhiếp ảnh gia của ngươi." Tôi khen ngợi.

Mẹ tôi trừng mắt không nói gì. Tôi vui vẻ nhìn người mẹ đẹp như tranh vẽ của mình và hỏi: “Mẹ ơi, con thấy mẹ hình như đã thay đổi rồi”.

Mẹ giật mình: “Chuyện gì đã thay đổi?”

“Trước đây em hay mặc áo sơ mi và quần jean, sao bây giờ em lại thích mặc váy?”

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bước đi. Tôi tưởng mình đã nói sai gì đó nên nhanh chóng đi theo cô ấy và nói: “Thật ra, theo tôi, em mặc gì cũng đẹp như nhau”.

Mẹ tôi không hề đánh giá cao lời xu nịnh của tôi và bước về phía trước với vẻ mặt thờ ơ. Tôi có chút bối rối, tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ dì của cô cũng ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Chương 43

Ăn sáng xong không có việc gì làm nên mẹ chở tôi về nhà. Tôi nghỉ ngơi một lúc, thay quần áo rồi đi làm. 

Tôi đang tựa người vào ghế sofa và suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên. 

Mặc dù tôi không đạt được tiến bộ đáng kể nào với mẹ khi đi du lịch cùng bà lần này, nhưng ít nhất mẹ tôi giờ đã chấp nhận mối quan hệ mẹ con khác thường của chúng tôi, và thỉnh thoảng có thể nói những trò đùa vô hại và mơ hồ với tôi. 

Và bây giờ chúng tôi đã trở về nhà, tôi nghĩ chỉ cần tôi tiếp tục quấy rối cô ấy một cách không biết xấu hổ và kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy từng bước một, tôi sẽ có thể đụ cô ấy một lần nữa trước khi năm học bắt đầu. 

Nghĩ đến đây, ký ức về những thăng trầm với mẹ cách đây không lâu lại ùa về trong tôi. Tôi không thể chờ đợi. Tôi nóng lòng muốn đè mẹ xuống dưới tôi tối nay và trút giận. 

Khi trời tối, tôi nấu bữa tối và ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi đã quay lại. Nói một cách logic, lẽ ra lúc này mẹ tôi đã đi làm về, nhưng tôi không biết là vì muốn kiếm nhiều tiền hơn hay vì lý do nào khác mà đã lâu rồi bà không về nhà. 

Khi đã gần mười một giờ, cuối cùng mẹ tôi cũng về. Tôi tức giận nói: “Sao anh về muộn thế? Đồ ăn đã nguội rồi à?”

Mẹ đặt túi xách xuống, liếc nhìn bàn ăn: “Con làm được chưa?”

"Đúng!"

“Đói thì cứ ăn một mình đi, đợi tôi làm gì?”

“Anh không nghĩ rằng kiếm tiền nuôi gia đình là khó, nên anh chỉ đợi em về cùng ăn cơm thôi.”

Mẹ ngồi xuống nhấp một ngụm: “Vị ngon lắm.”

Tôi mỉm cười vui vẻ: “Vậy từ giờ anh sẽ nấu ăn cho em.”

"Không cần, gần đây ta rất bận, từ nay về sau ngươi có thể tự ăn ngủ, đừng đợi ta."

Tôi có chút thất vọng: “Được.”

Ăn xong, mẹ đi tắm rồi nằm lên giường. Đã mười hai giờ rồi. Tôi có chút không muốn, liền vén rèm giường của mẹ ra, gọi “Mẹ”.

Mẹ cảnh giác nhìn tôi: “Sao vậy?”

Tôi do dự rồi nói: “Anh muốn ngủ với em.”

"KHÔNG!" Mẹ từ chối một cách nghiêm khắc.

Tất nhiên, tôi không thể lên giường mà không xin phép mẹ. Mẹ mắng tôi, đứng dậy đẩy tôi không cho tôi ngủ cạnh giường mẹ. 

Sau bao lần giằng co, mẹ tôi vẫn không ngăn được tôi. Cô ấy giận dữ tát tôi: “Tiền, anh muốn làm cái quái gì vậy?”

Tôi hồn nhiên nói: “Sao anh không làm?” 

Mẹ nói: “Con có biết là mẹ lái xe cả ngày rất mệt mỏi không, ngày mai mẹ phải dậy sớm, mẹ không có ý định gây rắc rối với con đâu”.

Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. Mẹ tôi làm việc từ sáng sớm và thức khuya để điều hành gia đình, nhưng tôi không đánh giá cao sự chăm chỉ của mẹ. Tôi đang nghĩ cách ngủ với cô ấy lần nữa.

Anh lăn ra khỏi giường ngay ngắn, vẻ mặt áy náy nói: "Thật xin lỗi, mẹ, mẹ có thể ngủ yên, con không quấy rầy mẹ nữa. Chúc mẹ ngủ ngon." 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi kéo màn che giường cho cô ấy rồi quay trở lại phòng ngủ của mình.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã đi làm rồi. Không có việc gì làm nên tôi học vài món trên mạng. Tôi gọi cho mẹ vào buổi tối và hỏi mẹ khi nào mẹ sẽ về nhà.

"Ta phải đi Ninh Dương, không biết khi nào mới về, ngươi đi ngủ sớm đi, đừng đợi ta." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nấu một bàn ăn lớn. Mẹ tôi không về nhà cho đến tận mười hai giờ. Vì đã rất muộn nên cô ấy vội vàng ăn xong rồi đi ngủ, không cho tôi cơ hội hành động.

Mấy hôm nay mẹ về rất muộn, tôi vui vẻ chuẩn bị bữa ăn và đợi mẹ.

Một đêm khác. 

"Chào mừng mẹ về nhà! Con chỉ đợi mẹ về ăn tối thôi." Tôi vui vẻ chạy ra cửa chào cô. Mẹ tôi không có vẻ ngạc nhiên. Cô liếc nhìn vào nhà, lẩm bẩm: “Ngày qua ngày, tôi không có việc gì phải chú ý”.

"Mẹ, đừng lúc nào cũng nghĩ xấu về người khác, điều này sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của con." Tôi nhẹ nhàng lấy ví của mẹ.

"Ngược lại, ta dùng trái tim của kẻ ác để đánh giá tấm lòng của quân tử."

Ăn tối xong, mẹ tôi lấy sổ kế toán ra và bắt đầu đối chiếu các tài khoản. Vì đã rất muộn nên cô ấy ra lệnh cho tôi tắm rửa trước. Khi bước ra, tôi thấy mẹ đang cởi giày thể thao, tựa vào ghế sofa, bóp bắp chân.

Tôi bước tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ mệt mỏi nói: “Mẹ đạp côn nhiều quá, chân có chút đau.” 

"Anh không phải là thần đua núi Akina sao? Điều này cũng không thể chấp nhận được!"

"Không có vị thần ô tô nào có thể chịu được việc lái xe hàng trăm km mỗi ngày! Bạn có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng". Mẹ tôi vừa vặn lại vừa ấn vào bắp chân.

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng dưới quần jean, ngồi cạnh mẹ và từ từ đưa tay ra. 

Lúc tôi vừa định chạm vào chân mẹ thì mẹ đã nhanh chóng co chân lại, cảnh giác hỏi: “Con muốn làm gì?” 

"Em không thấy chân đau sao? Anh xoa bóp cho em nhé."

"Không cần, tôi có tay của mình."

"Nó có ích đấy, tôi chắc chắn là nó không thoải mái bằng của người khác." Tôi khẽ thở dài: “Anh ở ngoài vất vả kiếm tiền, ở nhà một mình hưởng thụ cũng không đành lòng, không biết phải báo đáp anh thế nào.”

"Phần thưởng tốt nhất là nếu bạn không gây rắc rối cho tôi trong một ngày."

"Lời ngươi nói có chút chấn động, ta đã cố gắng trở nên tốt."

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Gần đây con làm việc khá tốt, nhưng mẹ không cần con lãng phí thời gian vào những việc vô nghĩa này, cũng không cần lo lắng về việc kiếm tiền. Điều quan trọng nhất bây giờ là con phải suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của mình.”

"Hồi tôi còn học trung học, cậu không cằn nhằn như vậy."

Mẹ vặn lại: “Mẹ chưa bao giờ thấy con vô liêm sỉ như vậy!”

"Có lẽ trước đây anh đã cho tôi ăn quá nhiều dinh dưỡng. Nếu tôi không cao lên, tôi sẽ mất mặt."

Trước những lời nhận xét vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi tức giận đến mức ngứa răng. Tôi nhân cơ hội tóm lấy bắp chân cô ấy. Cô ấy không vùng vẫy và để tôi đặt chân cô ấy lên đầu gối và đặt tay lên đó để xoa bóp cho cô ấy.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Sức mạnh có phù hợp không?" Tôi không có ý tưởng nào khác, ít nhất là tôi không thực hiện bất kỳ hành động nào. Tôi vừa mát xa cho mẹ rất nghiêm túc. Không ngờ mẹ lại nói: “Con chưa no à?”

Tôi giật mình một lúc, sau đó vui vẻ nói: "Được rồi, đây là những gì anh nói." Sau đó tôi tăng sức mạnh trên tay mình trong khi quan sát biểu hiện của mẹ tôi. Chỉ là không biết là do mình quá yếu đuối hay sao mà cô ấy luôn không có biểu cảm gì.

Tôi càng không chịu khuất phục, nghiến răng nghiến lợi, nín thở, ấn mạnh vào đùi mẹ. Đúng lúc tôi sắp tắt thở, mẹ tôi chợt rên lên một tiếng, giơ tay lên vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, giận dữ nói: “Con sắp chết rồi, dùng sức nhiều quá”.

“Anh không nghĩ là tôi bất tài sao?”

"Là bởi vì ngươi không khống chế được sức lực của mình. Được rồi được rồi, về nhà ngủ đi. Nếu lại ấn nữa, ta sẽ phải đi bệnh viện."

Tôi không nghe lời cô ấy và thả lỏng sức lực của mình.

"Nếu anh nói không sớm hơn thì mọi chuyện đã kết thúc. Anh phải cố gắng." 

Sau khi xoa bóp chân một lúc, mẹ tôi dần dần thả lỏng. Cô ấy phát ra những tiếng rên lười biếng từ lỗ mũi, khiến cơ thể tôi dần ấm lên. Nhìn đôi chân tất trắng xinh đẹp đặt trước chiếc quần jean xanh của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt rồi từ từ đưa tay ra.

Chưa kịp chạm chân đã bị mẹ tát một cái. Tôi áy náy nhìn mẹ, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con không thấy bẩn à? Con đã lái xe một ngày rồi.”

Hóa ra mẹ tôi không nhận ra rằng tôi đang đè chân bà với những suy nghĩ không trong sạch, nên bà cười ngượng ngùng nói: “Tất trắng như vậy, nhất định không được bẩn.”

"Ngươi nghĩ giống ngươi, mấy ngày liền không thay tất. Được rồi, ta tốt hơn nhiều rồi, đi ngủ thôi." Mẹ rút chân lại.

Tôi có chút thất vọng đứng dậy và miễn cưỡng nhìn chân mẹ. Chợt tôi nảy ra một ý, vội chạy vào phòng tắm lấy chậu nước. Mẹ tôi thấy vậy, nghi ngờ hỏi: “Con chưa giặt à?”

Tôi đặt cái chậu trước mặt mẹ và nói: “Cái này để mẹ rửa.”

“Anh muốn rửa chân cho tôi à?”

"Đúng!"

"Không cần, đi ngủ nhanh đi, đã mấy giờ rồi?"

"Ồ... Để anh rửa cho em. Em còn nhớ đoạn quảng cáo lúc em còn nhỏ cùng anh xem TV thường chiếu không? Rửa chân cho mẹ. Thực ra lúc đó anh cũng muốn rửa cho em, nhưng lúc đó em còn nhỏ, cảm thấy xấu hổ."

Mẹ hỏi lại: “Vậy bây giờ con thấy xấu hổ à?”

Tôi nói: “Bây giờ con đã lớn và trưởng thành, tâm lý của con tự nhiên đã khác. Bổn phận của con là phải hiếu kính và rửa chân cho mẹ”.

"Nào, tôi chưa đủ tuổi để cậu rửa chân cho tôi đâu."

Tôi ngừng tranh cãi với mẹ và ngồi xổm trước mặt mẹ. Sau đó tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Mẹ tôi chống cự một lúc nhưng sau đó lại thả lỏng.

Sau khi nhẹ nhàng cởi đôi tất của mẹ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi, không hề tô điểm chút nào, những ngón chân tròn trịa như một tác phẩm nghệ thuật. 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn hôn lên mu bàn chân trắng như tuyết của mẹ, nhưng tôi biết mình không thể làm được vào lúc này. Nếu tôi làm mẹ tức giận thì cái được nhiều hơn cái mất. 

Tôi đặt chân cô ấy vào chậu và rửa thật sạch.

Tôi tin rằng mọi người đàn ông đều tôn sùng bàn chân ở mức độ này hay mức độ khác. Khi xoa xoa mu bàn chân trắng nõn của mẹ, trong lòng hắn không khỏi có gợn sóng. Hành động cũng thay đổi từ việc tắm rửa đơn giản sang vuốt ve. Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, không hài lòng nói: “Con muốn rửa chân cho mẹ à? Hay con có ý định khác?”

Tôi mỉm cười duyên dáng và không trả lời. Tôi rửa sạch và vuốt ve mu bàn chân của cô ấy tới lui. Tôi không biết vẻ mặt của mẹ lúc này thế nào, nhưng tôi nghĩ mẹ đang rất thích thú.

Một lúc sau, tôi hơi nhấc chân mẹ lên và bóp nhẹ vào lòng bàn chân. Mẹ tôi chợt nói “ừm…” bằng một giọng nhẹ nhàng và yếu ớt. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức ngẩng đầu lên hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy? Con đã cố gắng quá phải không?"

Có lẽ nhận ra tiếng rên rỉ vừa rồi có gì đó không ổn nên mẹ tôi hơi đỏ mặt, không trả lời.

Nhìn thấy những lời gay gắt của mẹ, tôi ác ý tăng lực trên tay và dùng ngón tay cái ấn vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi nữa, lại rên rỉ như tiếng khóc đòi đi ngủ. Nó làm máu tôi sôi lên và dương vật của tôi cương cứng. May mắn thay, mẹ tôi không nhìn thấy tôi vì tư thế ngồi xổm của tôi, nếu không bà chắc chắn sẽ không muốn tôi tiếp tục rửa chân cho bà. 

Tôi chụm hai chân lại, ấn bàn chân ngọc trong lòng bàn tay lúc nặng lúc nhẹ, nghe những tiếng rên rỉ tựa như thần tiên là một loại thích thú. 

Nhưng một lúc sau, tôi nhận thấy tiếng rên rỉ của mẹ có gì đó không ổn nên tôi buông chân mẹ ra, ngước lên hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi quay đi thì thầm: “Nhẹ nhàng thôi, chân mẹ đau quá”.

Nhìn vết bầm tím ở mắt cá chân mẹ, tôi đoán được nguyên nhân. Tôi cảm thấy có lỗi vì việc mình vừa làm nên đã giảm bớt lực lượng. Nhưng tôi không biết mẹ tôi có thích thú không, vì trong cổ họng bà vẫn có tiếng thét không thể ngăn lại được. 

Thấy hơi thở của tôi dồn dập, mặt đỏ bừng như thể tôi vừa uống thuốc kích dục, mẹ nghi hoặc liếc nhìn giữa hai chân đang trằn trọc của tôi, rồi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng bịt miệng lại. 

Cảnh tượng này có chút buồn cười. Tôi không thể không cười. Để tránh làm mẹ xấu hổ, tôi thản nhiên chọn chủ đề: "Mẹ, sau này mẹ phải chăm sóc bản thân nhiều hơn. Bàn chân của mẹ có chút biến dạng."

"Biến dạng ở đâu?" Mẹ buông tay ra, cúi xuống kiểm tra chân, rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Mẹ hỏi con, biến dạng ở đâu?”

Đó chỉ là một chủ đề thông thường nhưng tôi không biết mẹ lại quan tâm đến vậy. Cô thuận miệng chỉ vào hai chỗ: “Ở đây và ở đây đều hơi sưng tấy.”

"Thật sao? Không." Mẹ nhìn xuống nghi ngờ. 

"Có một điều, dù sao, về sau các ngươi hãy cẩn thận, đừng làm việc vất vả như vậy nữa, nếu không ngươi sẽ thực sự biến dạng."

"Cái gì? Bạn chán ghét à?"

"Tôi cảm thấy tồi tệ."

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Không khí rơi vào im lặng, chỉ có tiếng nước bắn tung tóe. Dù tôi vuốt ve hay ấn vào lòng bàn chân mẹ, mẹ cũng không nói thêm lời nào. Mười phút sau, nước đã nguội, tôi miễn cưỡng lau vết nước cho cô ấy bằng khăn. 

"Được rồi, đi ngủ đi, chúc ngủ ngon."

Nói xong tôi đổ nước rửa chân rồi quay lại giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Chương 44

Ngày tháng trôi qua, vì mẹ tôi ngày nào cũng về rất muộn, không có cơ hội lên giường mẹ. Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi về nhà muộn là cố tình để tránh sự quấy rối của tôi? 

Nhưng điều đáng mừng là trong lúc tôi được mát-xa không ngừng nghỉ, mẹ tôi không còn phản đối việc tôi tiếp xúc quá gần gũi với bà nữa. Ngay cả khi tôi chạm vào ngực hoặc mông của cô ấy một cách cố ý hay vô ý trong khi xoa bóp cho cô ấy, cô ấy cũng giả vờ như không biết. 

Một đêm trước khi khai giảng, tôi nghĩ thời gian đã gần đến. Sau khi xoa bóp cơ thể cho mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể nghỉ vài ngày được không?”

“Anh xin nghỉ phép để làm gì?”

"Không phải trường học sắp bắt đầu sao? Tôi muốn bạn đưa tôi đến trường."

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn không thể tự đi được à?"

"Không, tôi sẽ đi nửa năm. Bạn không muốn dành nhiều thời gian hơn cho con trai mình sao?"

Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ không muốn.”

Tôi ngượng ngùng cười, tiến lại gần mẹ, vỗ nhẹ vào bắp chân mẹ rồi nói: “Mẹ đi với con đi.”

"Không đi."

Thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ không muốn tận mắt nhìn thấy trường đại học mà con trai mẹ được nhận vào sao? Dù không bằng Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh nhưng nó vẫn là một trường đại học trọng điểm bình thường. Những lý tưởng mà trước đây mẹ bỏ lỡ giờ đây có thể được thực hiện thông qua con trai mình. Sao mẹ không đi xem thử?"

Mẹ do dự một lát: “Thêm một người tức là thêm một vé. Con cho rằng tiền là do gió thổi mạnh à?”

"Chà, không phải kiếm được rồi mới tiêu tiền sao? Tệ nhất là nó sẽ bị trừ vào chi phí sinh hoạt của tôi."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi có vẻ do dự, và quả thật bà rất cảm động. Tôi tận dụng đà này để thuyết phục mẹ thêm vài lần nữa, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. 

Thành phố nơi trường đại học tọa lạc khá xa chúng tôi. Ngày đầu tiên đến trường, mẹ con tôi chọn bay đến trường. 

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập học, tôi và mẹ đi dạo một vòng khuôn viên trường. 

"Thật tuyệt vời."

Nhìn những tòa nhà cao tầng tràn ngập không khí học thuật và những học sinh ra vào, trong mắt mẹ có chút khao khát. 

"Điều đó tốt, nhưng tại sao bạn lại cảm thấy tôi hơi lạc lõng ở đây?"

"Hả?"

"Anh chỉ cảm thấy nếu chúng ta đứng ở đây, trông anh sẽ rất ngây thơ. Người khác có thể sẽ cho rằng anh là anh trai em, đến đây để cùng em học đại học."

Mẹ cau mày: “Đây là chuyện gì thế này?”

"Tôi khen ngợi tuổi trẻ của bạn!"

Mẹ tôi không nói nên lời và phớt lờ tôi. Đi bộ lặng lẽ dọc theo công viên trong khuôn viên trường, tôi tận hưởng bầu không khí một cách khó hiểu. Đi loanh quanh một lúc, tôi xin vào nhà ăn của trường để ăn. 

Nhưng mẹ tôi có chút ngượng ngùng: “Mẹ không phải là sinh viên ở đây nên ăn bữa cơm sinh viên là không ổn phải không?”

"Có chuyện gì thế? Chắc là có rất nhiều phụ huynh đến từ khi năm học mới khai giảng mấy ngày nay. Họ đều xấu hổ à?" Tôi hơi bối rối. Tại sao mẹ tôi bỗng trở nên nhạy cảm và rụt rè như vậy trong khi mẹ có tính cách rộng lượng? 

Nghĩ lại, có lẽ mẹ tôi có chút mặc cảm vì những tiếc nuối thời trẻ không thể bù đắp được. 

"Hãy học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày." Tôi chợt nói trên đường đến nhà ăn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Mẹ ơi, con nhất định sẽ trân trọng cơ hội được học hỏi kiến ​​thức ở trường đại học. Con sẽ không lãng phí thời gian ở ký túc xá hay chơi game. Giống như hồi cấp ba, con sẽ nắm bắt từng phút giây."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ rồi gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Ăn xong ở căng tin thì đã là buổi tối. Tôi nài nỉ mẹ đi mua sắm quanh khuôn viên trường. Cuối cùng, mẹ tôi đặt phòng ở một khách sạn gần khuôn viên trường và ra lệnh cho tôi về ký túc xá nghỉ ngơi. 

Tôi không thể nào bỏ qua cơ hội tốt như vậy và giả vờ đau bụng được. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bụng tôi hơi đau một chút." Tôi cười toe toét. 

"Đau bụng? Cậu ăn phải thứ gì không tốt à?" Mẹ có vẻ nghi ngờ. 

Tôi đáng thương nói: “Tôi không biết, tôi muốn đi vệ sinh. Đã như vậy, trên đường đi tôi sẽ cùng anh lên trước và đi vệ sinh…rít…đau quá.”

“Trong bụng tôi có nước hôi, sẽ không đau chứ?” Mẹ giễu cợt, không đồng ý cũng không từ chối rồi đi về phía phòng. Tôi sửng sốt một lúc rồi vội vàng làm theo. 

"Bụng tôi đau quá." Mẹ vừa mở cửa vào phòng thì tôi nóng lòng muốn chui qua khe cửa. Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên chạy vào nhà vệ sinh, cố tình rên rỉ khó chịu. 

Khi đang mặc quần vào, tôi tự nhủ, tối nay dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không để mẹ bay đi, dù có thế nào tôi cũng sẽ hạ gục mẹ. 

Sau khi từ phòng tắm đi ra, mẹ tôi có chút không vui: “Đi vệ sinh lâu lắm.”

"Bụng tôi đau quá, cậu không thể trách tôi được."

Mẹ bước vào phòng tắm và nói: “Về nhanh và nhớ đóng cửa lại nhé”.

"Được rồi."

Sau khi mẹ đi vệ sinh xong, tôi lên thẳng giường và nằm xuống. Qua lớp kính mờ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình hấp dẫn của cô ấy. Khi nghĩ đến mẹ trần truồng và tôi chỉ cách nhau một khung cửa sổ, tôi chợt cảm thấy nóng nực không chịu nổi. Tôi gần như không thể không lao vào phòng tắm và cương cứng.

Mười phút sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra và thấy tôi đang nằm trên giường. Cô không hài lòng nói: “Sao anh còn chưa về?”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Lúc này cô chỉ mặc áo choàng tắm, mái tóc dày và hơi ướt xõa trên đôi vai trần. Tôi nuốt nước bọt, giả vờ khó chịu: “Tôi có chút khó chịu.”

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Bụng con đau... ừm... chân con cũng đau. Có lẽ hôm nay con đi bộ nhiều quá. Nhân tiện, mẹ ơi, chân mẹ có đau không? Con xoa bóp cho mẹ nhé?"

Nghe xong lời bào chữa khập khiễng của tôi, mẹ tôi cũng không vạch trần. Thay vào đó, cô mang một chiếc ghế đẩu và ngồi lên đó.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Em thấy không khỏe à? Anh đợi em khỏe hơn rồi mới đi ngủ."

“Nếu cả đêm tôi cảm thấy không khỏe thì sao?”

Mẹ khoanh tay trước ngực, giễu cợt nói: “Con muốn nằm bao lâu cũng được. Tệ nhất là mẹ sẽ ngồi với con cả đêm.”

“Con…” Mẹ tôi tức giận cười, đứng dậy rời khỏi giường, “Được rồi, con thắng, đi ngủ nhanh đi, mẹ đi đây.”

Tôi xỏ giày và bước hai bước về phía cửa. Tôi nhìn lại thì thấy mẹ vẫn ngồi trên ghế nhìn tôi đầy cảnh giác. Tôi nhất thời không nói nên lời: "Em ngủ ngon nhé. Anh thật sự phải đi đây, anh không đùa đâu."

"Nhớ đóng cửa lại."

Mẹ nhắc nhở rồi tôi bò lên giường. Tôi bước tới cửa. Do cấu trúc của căn phòng nên mẹ tôi nằm trên giường không thể nhìn thấy tôi. Tôi xoay tay nắm cửa và phát ra âm thanh. Sau khi mở cửa, tôi đóng lại rồi trốn sau cánh cửa. Không có chuyển động nào cả. 

Trong phòng vang lên một đoạn video ngắn. Mẹ tôi kiểm tra điện thoại một lúc rồi tắt đèn, chắc đã đi ngủ. 

Một lúc sau, tôi nhón chân vào phòng và đến bên giường. Mẹ tôi đang ngủ nghiêng dưới tấm chăn. Tôi từ từ leo lên giường mẹ, ôm mẹ từ phía sau và gọi: “Mẹ ơi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Chương 45

"Ai?" Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, lập tức tỉnh dậy, nắm lấy cổ tay tôi giận dữ nói: "Con không về à? Con muốn làm gì? Để mẹ đi nhanh!"

Tôi ôm chặt cô ấy, cúi đầu ra sau lưng cô ấy nói: "Ngày mai em sẽ rời đi, anh không nỡ rời xa em, em có thể ở lại với anh một lúc được không?"

"Tôi sẽ không đi cùng cậu! Mau đứng dậy và quay lại trường học!"

"Tôi không!"

Vừa nói tôi vừa không nhịn được mà đẩy eo và hông về phía trước, dương vật của tôi áp vào cặp mông mềm mại của cô ấy qua quần. 

Mẹ cảm nhận được mông mình cứng ngắc, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên cứng đờ, vội vàng nói: "Mẹ, con hứa với mẹ, con sẽ đi cùng mẹ. Mẹ dậy trước đi, được không?"

“Tôi sợ khi tôi đứng dậy anh sẽ hối hận.” Tôi đẩy mạnh hơn và lắc mông, dùng quy đầu cọ xát mông mẹ. 

"Sao tôi phải hối hận? Cậu đứng dậy trước rồi hãy nói chuyện sau." Mẹ rõ ràng có chút lo lắng, và cuộc đấu tranh của mẹ mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng dù sao thì tôi cũng là một cậu bé lớn. Dù cô ấy có vùng vẫy thế nào thì dương vật của tôi vẫn luôn dính chặt vào mông cô ấy. Một lúc sau, mẹ quyết định bỏ cuộc, tức giận nói: “Nếu mẹ biết con như thế này thì mẹ đã không đi cùng con!”

Tôi trơ tráo nói: “Mẹ ơi, con đã đến rồi, nói chuyện này nữa có ích gì? Câu này con trả lại mẹ. Nếu mẹ hối hận thì cứ uống thuốc đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, bà véo thật mạnh vào cánh tay tôi. Tôi không thể không buông cô ấy ra vì quá đau đớn. Mẹ tôi mất kiềm chế đứng dậy ngồi trên giường, lấy gối liên tục đánh vào đầu tôi.

"Thật tuyệt vời! Bạn có năng lực! Sao bạn dám hành động như một tên xã hội đen đối với mẹ mình!"

"Trước đây tôi đã nói gì với bạn?"

"Hả? Mẹ cậu thật sự không nỡ đánh cậu phải không?"

Mẹ đánh tôi bằng tất cả sức lực của mình. Mặc dù chiếc gối mềm mại nhưng tôi cảm thấy đau trong giây lát. Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, đừng đánh con, đừng đánh con. Con sai rồi, con sai rồi!”

Mẹ tôi không chịu bỏ cuộc, vẫy gối: "Con sai rồi! Mẹ sai rồi! Mẹ đánh chết con, đồ khốn nạn!"

"Dừng lại, dừng lại! Tôi hình như đang chảy máu." 

Rồi mẹ tôi đặt gối xuống, còn tôi ngẩng đầu lên. Mẹ tôi tóc xõa, mặt đỏ bừng, giận dữ nhìn tôi, trông vừa rối bù vừa xinh đẹp.

Mẹ thấy tôi vẫn ngơ ngác nhìn mẹ, trừng mắt: “Chảy máu ở đâu?”

Tôi đáng thương nhấc cửa lên: “Nhìn xem, anh véo tôi.”

Mẹ liếc nhìn, cau mày, sau đó lạnh lùng nói: "Con đáng bị như vậy! Ai bảo con làm trò côn đồ?"

Nói xong, cô ấy xoay người xuống giường, tôi nghi ngờ hỏi: “Em đi đâu vậy?” 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, bước tới chỗ chiếc vali, lật qua vài lần rồi quay lại.

"Ra tay."

"Để làm gì?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi cố ý đưa tay ra. Sau khi mẹ tôi lau vết máu bằng khăn giấy, mẹ cầm một cái chai nhỏ.

"Không ngờ anh lại mang theo rượu?"

Trong lúc mẹ đang chữa trị vết thương cho tôi, mẹ nói: “Lúc đi bán hàng, mẹ hay bị va chạm, vết thương nhỏ đến bệnh viện cũng phiền phức nên mẹ giữ lại bên mình, có đau không?”

"Đau quá, cậu vất vả quá."

"Chỉ cần còn đau, ta xem ngươi có dám làm nữa hay không."

Đưa thuốc cho tôi xong, mẹ tôi đứng cạnh giường không hài lòng nói: “Sao con còn đứng đó?”

"Có chuyện gì thế?"

"Trở lại trường học!"

"A? Bây giờ tôi không chỉ đau bụng và đau chân mà tay tôi cũng đau kinh khủng, tôi thực sự không thể đi được." Tôi xấu hổ nằm trên giường. Mẹ tôi biết tôi đang diễn nhưng không hiểu sao bà không đưa tôi ra khỏi giường. Ngược lại cô bất lực thở dài nói: "Đi tắm thay quần áo đi, tôi bẩn quá."

"Cảm ơn mẹ!"

Sau khi tắm rửa và thay bộ đồ ngủ, tôi quay lại giường. 

"Ngủ đi, nếu như tiếp tục làm phiền, sẽ không đơn giản như mất đi một mảnh da." Sau khi được cảnh báo, mẹ tôi hoàn toàn ngừng cử động. 

Khoảng nửa tiếng sau, tưởng mẹ đã ngủ rồi nên tôi lại đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi ngập ngừng một lúc rồi từ từ hạ tay xuống, đưa chiếc áo choàng tắm vào cặp đùi tròn trịa của cô ấy. 

Sau khi cảm nhận được sự mềm mại của đùi cô một lúc, anh đặt lòng bàn tay lên làn da mịn màng, trượt lên, mặc áo choàng tắm và tiến gần đến mông cô. 

Lợi dụng mẹ tôi khi bà đang ngủ khiến tôi cảm thấy rùng mình một cách tục tĩu. Tôi lo sẽ đánh thức mẹ dậy nên tôi di chuyển rất nhẹ nhàng. Lòng bàn tay tôi thọc sâu vào giữa hai chân mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ở mu bàn tay. 

Chẳng lẽ mẹ không mặc quần lót? 

Khám phá này làm tôi ngây ngất. Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, tôi nghiến răng đưa lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ, vuốt ve phần rễ đùi mịn màng và thanh tú hơn, càng ngày càng tiến gần đến độ sâu giữa hai chân mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được nó. Đầu ngón tay tôi chạm vào một miếng thịt mềm nóng ẩm. Với một lực nhỏ, ngón tay của tôi chìm vào đó và ngay lập tức chúng được bao bọc trong thịt mật ong từ mọi hướng. 

Mẹ thực sự không mặc đồ lót. Lúc này, ngón giữa của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi phấn khích đến mức nghĩ ra một số tình tiết trong phim khiêu dâm. Tôi duỗi thẳng ngón giữa như trái bầu, dùng một lực nhẹ, nửa ngón tay theo huyệt đạo ướt át đẩy vào âm đạo giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ tôi trong lúc ngủ cảm thấy có vật lạ xâm nhập và lẩm bẩm một cách mất tự nhiên. Tôi không muốn mẹ thức giấc nên tạm thời dừng cử động của tay, chỉ lặng lẽ tận hưởng sự kích thích do sự nhỏ gọn và thoải mái của âm đạo mẹ mang lại một lúc. 

Nhìn thấy mẹ lại ngủ say, tôi không nhịn được rút nửa ngón tay ra, sau đó bóp mở huyệt đạo, quay trở lại vực sâu. Tôi đâm vào và ra khỏi huyệt đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác, giống như đang làm tình. Dù mẹ tôi không tỉnh dậy nhưng cơ thể bà đã có phản ứng. Thịt huyệt của nàng co giật bóp chặt ngón tay tôi, nước mật ong liên tục tiết ra. 

Bề ngoài mẹ trông có vẻ đoan trang và dâm đãng nhưng thực ra thân hình của mẹ không khác gì những người phụ nữ giống sói khác. Chỉ cần dùng ngón tay chọc vào âm đạo hai lần cũng đã khiến cô xúc động. 

Vì thế tôi trở nên bạo dạn hơn và tăng lực lên tay mình. Mẹ vô thức rên rỉ. Tôi nhìn chằm chằm vào gáy cô ấy, di chuyển tay và nhanh chóng đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Sau hàng chục lần qua lại, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bỗng đổ gục như lên cơn co thắt. Với một tiếng rên the thé, mẹ tôi tỉnh dậy. Cùng lúc đó, tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lúc đầu bối rối liếc nhìn giường, sau đó quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Rất nhiều tiền!"

Nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì tức giận hay xấu hổ, tôi không biết phải nghĩ gì. Trước mặt mẹ, tôi đưa ngón tay ướt đẫm vào miệng, mút và đập mạnh hai lần.

Mẹ sững sờ một lúc rồi tát thẳng vào đầu tôi. Chuyển động mạnh mẽ khiến áo choàng tắm của cô lỏng ra từ thắt lưng, áo choàng tắm xòe ra hai bên, một luồng ánh sáng mùa xuân lớn hiện ra trong tầm mắt.

"Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau, quần áo, quần áo rơi ra." Tôi nhắc nhở.

"Anh vẫn nói thế! Anh vẫn nói thế!" Sau khi mẹ tát tôi liên tiếp chục cái, mẹ lại mặc áo ngủ vào rồi cuộn tròn ngồi trên đầu giường, ôm đầu gối vào tay, vùi đầu vào giữa hai chân, không nói gì.

Tôi hơi lo lắng, định vén tóc mẹ nhưng bị mẹ tát ra. 

"Mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không phải là mẹ của bạn." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên sau đầu gối bà. 

"Không, nếu con không gọi mẹ là mẹ thì sao con lại gọi mẹ là mẹ?"

Mẹ không đáp lại, tôi mạnh dạn hét lên: “Tiểu Hiên?” 

Nghe tôi gọi biệt danh, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên như con thỏ bị giẫm đuôi, lại đánh vào đầu tôi.

"Bất kể ngươi lớn hay nhỏ, tên khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa và không thể kháng cự mà không nói một lời. Khi mẹ đánh tôi đã chán, tôi xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, con không cố ý gọi mẹ bằng tên nhưng mẹ không cho con gọi mẹ”.

Mẹ giận dữ nói: “Con vẫn có lý phải không? Con đã bao giờ đối xử với mẹ như thế này chưa?”

"Mẹ đừng tức giận. Trong trường hợp xấu nhất, con sẽ xin lỗi mẹ."

"Làm sao để xin lỗi?"

"Hãy trả ơn người khác theo cách của họ, và bạn sẽ làm với tôi những gì tôi đã làm với bạn."

Mẹ tôi sững sờ một lúc và phải mất một lúc bà mới hiểu ý tôi. Cô xấu hổ và tức giận, nhưng cô không tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi chưa bao giờ thấy người vô liêm sỉ như anh!"

Tôi tựa vào vai mẹ, nghiêng người vài cái rồi nói: “Xét đến mối quan hệ giữa chúng ta, con nghĩ việc vô liêm sỉ không quan trọng đâu”.

Mẹ cau mày: “Mối quan hệ của mẹ và con có liên quan gì?”

Tôi hôn lên má mẹ: “Mẹ nghĩ thế nào?”

Mẹ quay đi không trả lời.

Đây có được coi là sự ưng thuận không mẹ? Tim tôi đập rộn ràng. Tôi ôm mẹ và đặt mẹ nằm thẳng trên giường. Sau khi hoàn thành chuỗi hành động này, mẹ tôi hỏi: “Con muốn làm gì?” 

"Nghĩ."

"Hả?" Mẹ không hiểu ý tôi và tôi cũng không giải thích. Tay tôi chạm vào eo áo choàng tắm của cô ấy. Mẹ nắm lấy cổ tay tôi không cho tôi cởi ra.

"Qianduoduo, bạn đã quên những gì bạn nói rồi à?"

"Cái gì?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi nữa, ngay từ đầu chúng tôi đã đồng ý."

"Cứ nghĩ là tôi hối hận." 

Sau đó, tôi định cởi thắt lưng của mẹ lần nữa nhưng mẹ chống cự và giữ chặt cổ tay tôi. Sau một thời gian, tôi cảm thấy mất kiên nhẫn. Tôi ngồi lên mẹ và cởi quần trước mặt mẹ. Dương vật của tôi treo trên người mẹ như một thanh sắt nung đỏ.

Mẹ tôi sốc và liên tục hét lên "đồ khốn"

“Rogue”, dùng tay tát tôi một cái nhưng tôi đã điếc tai. Tôi áp người vào cơ thể mềm mại như sa-tanh của mẹ, dang hai chân mẹ ra, dương vật của tôi đã chạm tới miệng lỗ mật của mẹ. 

Âm đạo của tôi cảm thấy sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến. Mẹ tôi biết mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị đụ tối nay nên không còn phản kháng nữa. Cô ấy túm tóc tôi và thì thầm, "Bao cao su." 

Thực ra lúc đi mua nước ở siêu thị tôi đã chuẩn bị sẵn bao cao su nhưng bây giờ tôi thấy mẹ tôi chấp nhận số phận và chịu tủi nhục. Tôi trở nên vui tươi và cố tình nói: "Không."

Mẹ thực sự sợ tôi xuất tinh nên lại vùng vẫy mạnh mẽ.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ lấy được nó. Chẳng phải lần trước tôi đã lấy được nó sao?"

Không nhắc tới sự cải thiện lần trước, khi tôi nhắc đến mẹ tôi, chắc mẹ cũng nhớ đến cảnh tôi xuất tinh vào mặt mẹ lần trước. Cô ấy giận dữ gọi tôi là kẻ khốn nạn và biến thái, đồng thời nói rằng cô ấy sẽ không cho tôi vào.

Mẹ chống cự quyết liệt, tôi không tìm được cơ hội nào. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đè chặt cơ thể đang vùng vẫy của cô ấy, dương vật của tôi ở giữa hai chân cô ấy, nói: “Mẹ, thực ra con không cần phải vào.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà thực sự thả lỏng sự đấu tranh và nhìn tôi giận dữ.

Tôi thì thầm: “Nhưng anh phải giúp em.” 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Mẹ không trả lời.

"Chỉ cần anh giúp tôi lấy ra, tôi sẽ không vào." 

Mẹ choáng váng một lúc rồi đánh vào đầu tôi.

"Cút đi! Ngươi cho rằng ta là ai? Ta là mẹ ngươi, ta giúp mẹ ngươi!" 

Mẹ tôi, vốn vốn điềm tĩnh, lại lớn tiếng chửi rủa, tôi thấy vừa buồn cười vừa đau lòng: “Con không giúp thì đừng trách mẹ”.

Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi ấn vai mẹ để giữ mẹ đứng yên, dang rộng đôi chân thanh tú của mẹ và dùng một chút lực đẩy eo mình về phía trước. Quy đầu dày dễ dàng vắt đi khối mật ong ướt. Chỉ một nửa quy đầu lọt vào âm đạo của mẹ, tôi gần như mất khả năng cầm giữ tinh dịch.

"Ừ...! Đừng...đừng vào...đeo bao cao su vào...!" Mẹ lo lắng đến mức gần như bật khóc.

Tôi không còn sợ mẹ nữa. Tôi nhìn mẹ một cách hào hứng và hỏi lớn: “Mẹ có thể giúp con được không?”

Mẹ tôi bẽ mặt nhìn tôi: “Con có nhiều tiền lắm, con…!”

Tôi nhích thêm một inch nữa rồi tiếp tục hỏi: "Anh giúp tôi được không? Giúp tôi với? Anh không giúp tôi thì tôi vào."

Mẹ thấy tôi nghiêm túc, vội vàng ngăn lại: “Ừ… dừng lại, dừng lại, dừng lại…”

"Bạn có thể giúp được không?"

Mẹ thở hổn hển: “Cứu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Chương 46

Cuối cùng mẹ tôi cũng phải nhượng bộ. Sự phấn khích và chinh phục của tôi lúc này thật không thể diễn tả được. Tôi đẩy dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ một cách biểu tình. Mẹ tôi kêu lên, tưởng tôi đã hối hận. Khi tôi rời khỏi chân cô ấy, đôi mắt giận dữ của cô ấy long lanh nước. 

Chiêm ngưỡng một lúc vẻ mặt oán giận của mẹ giống như một cô bé khi bị đối xử bất công, tôi quỳ xuống giường, cử động đầu gối và đến bên đầu mẹ. Dương vật hồng hào của tôi đang hướng về phía mẹ, mẹ tôi vội quay mặt đi. 

"Mẹ...giúp con..."

"Ngươi có nhiều tiền như vậy, ngươi thật là một tên khốn nạn!"

Mẹ thật đáng yêu, ngay cả những lời chửi rủa cũng vô hại. 

“Mẹ ơi, giúp con với, con khó chịu quá…”

“Mẹ không biết phải làm thế nào…” Giọng mẹ như tiếng muỗi. 

Không ngờ mẹ tôi đã gần bốn mươi tuổi nhưng lại rất bảo thủ trong chuyện chăn gối. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nắm tay mẹ đặt vào dương vật nóng bỏng của mình. Cái chạm lạnh buốt khiến tôi run cả người.

"Mẹ, buông ra." 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng buông năm ngón tay ra. Tôi hướng dẫn cô ấy, mở lòng bàn tay và nhẹ nhàng giữ trục que bằng những ngón tay trắng xanh của cô ấy, ngay lập tức tạo thành một sự tương phản rõ rệt với dương vật với các tĩnh mạch lộ ra và khối máu tụ. Tôi không biết mẹ tôi thực sự biết cách làm hay vì xấu hổ. Cô giữ dương vật và ngừng di chuyển. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn cô ấy đi và đụ cô ấy tới lui. 

Sau khi theo tôi một lúc, mẹ tôi không còn phản kháng nữa, không nói một lời, tự động đưa bao quy đầu vào và thực hiện các chuyển động của dương vật. Chất lỏng tiết ra phía trước quy đầu chảy dọc theo ngón tay của cô và làm ướt dương vật, có tác dụng bôi trơn. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi đều quay mặt về phía bên kia. Tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời này và không khỏi nói: "Mẹ... làm ơn quay đầu lại đi? Con muốn gặp mẹ."

Mẹ không đáp lại yêu cầu của tôi, nhưng lực trên tay mẹ lại mạnh hơn một chút. Tôi cố tình quỳ xuống sao cho dương vật của tôi cách đầu cô ấy chưa đầy một foot. Rễ tai lộ ra từ những sợi lông rải rác có màu đỏ cực kỳ. Tôi thực sự muốn chạm vào nó bằng quy đầu của mình, nhưng tôi biết rằng sự mất mát đó chỉ đáng giá nên tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Để thoát khỏi nỗi nhục phải phục vụ tôi càng sớm càng tốt, bàn tay của mẹ tôi càng di chuyển nhanh hơn. Tôi cố gắng không để mình xuất tinh nhanh như vậy. Tôi không thể không đặt một tay lên ngực mẹ. Mẹ tôi khựng lại một lúc nhưng cũng không ngăn cản mà tiếp tục giở trò với tôi. 

Qua tấm áo choàng tắm, tôi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực nặng trĩu của mẹ và nhìn mẹ thủ dâm cho mình một cách bất công và nhục nhã như vậy. Niềm vui trong lòng tôi lớn hơn nhiều so với niềm vui thể xác. Tôi trìu mến nói: “Mẹ thật tốt bụng… Sau khi tốt nghiệp con sẽ cưới mẹ, được không?”

Không biết câu nói này có chạm đến nỗi đau của mẹ tôi không. Cô ngừng cử động và lạnh lùng nói: "Nếu tôi lại nghe thấy những điều vô nghĩa như vậy từ anh, hãy ra khỏi đây."

Vì mạng sống của tôi nằm trong tay mẹ nên tôi đành phải thừa nhận sai lầm của mình: “Được rồi, được rồi, con không nói nữa. Con cứ đi đi và con sẽ sớm ổn thôi”.

Im lặng thủ dâm cho tôi một lúc, mẹ tôi trầm giọng hỏi: “Con có sao không?”

"Sớm."

"Còn bao lâu nữa?"

"Có lẽ là năm phút."

Sau đó mẹ tiếp tục trêu chọc, khoảng năm phút sau, mẹ tôi lại nói: “Con cứ nói đi, đừng làm thế với mẹ”.

"Được, được."

Vài phút sau, mẹ tôi động tác chậm lại, có chút mất kiên nhẫn: “Sao còn chưa lành?”

Trên thực tế, khoái cảm đã dâng trào từng đợt, nhưng tôi không thể chịu đựng được khoảng thời gian tuyệt vời như vậy trôi qua nên tôi cố tình kìm lại. 

"Có lẽ nó chưa đủ thú vị, nếu không thì..."

Lời còn chưa ra khỏi miệng, cô đã bị mẹ chặn lại: "Mẹ cảnh cáo con, đây là điểm mấu chốt cuối cùng của mẹ, bỏ cái đầu óc lệch lạc của con đi!"

Hiểu rồi! Sau khi mẹ nói vậy, tôi không thể nhượng bộ được nữa. Tôi nín thở và chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi buông con cặc ra và bắt tay bà. 

"Không nói nữa, tay tôi đau quá, ngủ đi."

"Không được, loại chuyện này sao có thể không làm nửa chừng?"

Mẹ tức giận nói: “Không lấy ra được thì phải làm sao? Con không cố ý đúng không?”

"Đó không phải là thứ tôi có thể kiểm soát. Nếu không... hoặc nếu bạn quay lại, mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

"Có liên quan gì đến việc tôi có thể quay lại hay không?"

"Anh không hiểu...một...một loại kích thích thị giác, à...dù sao thì, tôi không quan tâm anh đã hứa với tôi điều gì."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi im lặng xoay người, nằm nghiêng đối diện với tôi, giận dữ nói: “Kiếp trước mẹ thật sự nợ con! Nhưng chúng ta đã đồng ý, chỉ còn năm phút cuối cùng, nếu không lấy ra được thì coi như xong.”

Tôi hứa: “Anh nhất định có thể ra ngoài, cứ đi đi, cứ đi đi.”

Mẹ nhìn tôi một lúc, thở dài rồi lại đặt tay lên con cặc. Với kinh nghiệm trước đây, mẹ hiển nhiên đã quen thuộc hơn rất nhiều, nhắm mắt chịu đựng tư thế nhục nhã.

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang mặc váy ngủ với vai trần đang nằm trước mặt tôi. Khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy trông có chút quyến rũ và dâm đãng dưới cặc. Loại kích thích thị giác này quả thực có thể mang lại cho tôi nhiều kích thích hơn, đồng thời lòng dũng cảm của tôi cũng tăng lên cùng với sự khao khát ngày càng lớn. 

Một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy đã thủ dâm cho tôi trong tư thế nhục nhã như vậy. Tôi nén tinh dịch, giơ chân phải lên, nằm trên người mẹ, quỳ hai bên vai mẹ, sao cho mặt mẹ lộ rõ ​​dưới háng tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, mở mắt ra và trừng mắt nhìn tôi. Nếu vẻ ngoài có thể giết người thì tôi đã chết vô số lần rồi. Nhưng có lẽ để được giải thoát sớm hơn, mẹ tôi đã không mắng tôi. Cô lại nhắm đôi mắt run rẩy, giơ tay lên và nhanh chóng dùng găng tay xoa bao quy đầu. Âm thanh kỳ lạ khi ngón tay cô ấy cọ xát vào cặc tôi thật vô cùng dâm đãng. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang thủ dâm vào háng tôi. Khung cảnh chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của tôi đã được hiện thực hóa vào lúc này. Tôi thực sự không hề hối tiếc về cái chết. 

Dưới sự kích thích kép do tác động thị giác mạnh mẽ và sự trêu chọc nhẹ nhàng của mẹ mang lại, tôi nhanh chóng không thể nhịn được nữa. Bất kể mẹ có tức giận hay không, tôi ngồi xuống mông, áp sát vào bộ ngực mềm mại và cao chót vót của mẹ, đồng thời điều chỉnh tư thế. Con cặc đỏ đáng sợ đang chọc vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi vô thức mở mắt ra, tầm nhìn của bà bị chiếm giữ bởi đôi quy đầu to lớn lấp lánh. Cô ấy không kịp mắng cô ấy nên vội vàng dùng tay chặn quy đầu lại, để mặt cô ấy không bị con cặc của tôi làm bẩn. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, phải bắn mũi tên vào sợi dây, ống dẫn tinh giãn ra dữ dội, những dòng tinh dịch tanh bắn ra theo vòi và rơi vào lòng bàn tay mẹ tôi. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và điều chỉnh hướng bắn, một dòng tinh dịch khác đập vào đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ giơ tay định chặn nhưng má bà đã mất đi khả năng phòng thủ, một bên mặt cũng bị nhiễm bẩn. 

Lo lắng hết điều này đến điều khác, mẹ tôi phải dùng tay kia che mặt nhưng tinh dịch tôi kìm nén suốt ba tháng trời quá nhiều và quá đặc. Sau khi tôi cố tình điều chỉnh, gần như toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng đục, thậm chí còn có một dòng tinh dịch nhỏ chạm vào đôi môi đỏ mọng của bà. Tôi dùng tinh dịch đó làm mặt nạ cho mẹ. Mẹ tôi, người không thể nói hay mở mắt vì mùi tinh dịch nồng nặc, chỉ có thể bày tỏ sự phản đối và bất mãn bằng một tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Nhìn đôi môi đỏ mọng trong suốt như pha lê của cô ấy, tôi không khỏi cầm quy đầu mà xoa xoa. Mẹ tôi tức giận đến mức không thèm che khuôn mặt nhục nhã của mình lúc này. Cô ấy vẫy tay và tát tôi thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được sự tức giận của cô ấy vào lúc này từ sức mạnh. 

Một lần nữa, tôi lại xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi ngưỡng mộ cô ấy với sự phấn khích và hồi hộp một lúc, nhìn cô ấy với một vẻ đẹp khác dù có đau khổ. Sau đó tôi lấy khăn giấy cạnh giường lau sạch tinh dịch trên mặt cô ấy.

Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm. Tôi đang định xin lỗi thì mẹ tôi bất giác đứng dậy, ấn đầu tôi xuống giường rồi tát liên tục vào đỉnh đầu tôi.

Âm thanh tanh tách rõ ràng và vang dội. Rõ ràng là mẹ tôi rất độc ác. Tôi đau đớn khôn tả, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót nhưng cơn giận của mẹ cứ tuôn trào khiến tôi gần như tê dại. Sau đó cô buông tay ra, lùi về đầu giường, ôm đầu gối, cuộn tròn thành quả bóng, tựa hồ đang nức nở khe khẽ.

“Hít…” Tôi gãi đầu. Nhìn thấy mẹ tôi như vậy, mẹ cũng không khỏi lo lắng về nỗi đau còn sót lại. Tôi tiến lại gần mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, con không phải là con của mẹ nữa sao? Mẹ thực sự muốn đánh con đến chết sao?”

Mẹ không đáp lại, tôi tiếp tục xin lỗi: “Mẹ đừng giận, con không cố ý đâu”.

"Anh không có ý đó à?" Mẹ ngước lên, trên khuôn mặt lấm lem hai giọt nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiên Đa Đa, con thực sự không coi mẹ là mẹ của con sao?"

"Sao mẹ lại nói như vậy? Mẹ sẽ luôn là người mẹ yêu quý và kính trọng nhất của con."

"Tôn kính..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là cách con tôn trọng mẹ sao?"

"Tôi hưng phấn không nhịn được. Bằng không, nếu anh còn tức giận thì cứ đánh tôi cho đến khi trút hết cơn giận đi."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu rồi đấm vào đầu tôi vài cái. Tôi im lặng và chịu đựng cơn đau trên đỉnh đầu. Nhưng một lúc sau, mẹ tôi không còn cử động nữa. Tôi cười xoa đầu: "Anh không sao chứ? Anh không còn giận nữa phải không?"

Mẹ tôi không nói gì, liền ghé đầu vào trước mặt mẹ: “Đừng thương hại, con trai của mẹ chỉ là một đứa con hoang, cứ đánh nó đi.”

Mẹ tôi đẩy tôi sang một bên, tức giận nói: “Mẹ không đánh con đâu, con muốn đánh mẹ thì tự mình đánh đi”.

Tôi nghĩ nghĩ rồi giơ tay tự tát vào mặt mình. Mẹ tôi lặng lẽ xem tôi biểu diễn một lúc rồi nói: “Con đánh hay sờ?” 

Tôi nói: “Anh sợ rằng nếu anh thực sự làm tổn thương chính mình, em sẽ lại cảm thấy tồi tệ.” 

"Bah...! Tôi thấy tiếc cho bạn? Tôi ước gì bạn có thể biến mất khỏi mắt tôi ngay bây giờ!"

Thấy mẹ còn tức giận, tôi nghiến răng tự tát vào mặt mình một cái.

Mẹ tôi giật mình, vô thức đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng đột ngột dừng lại.

"Mẹ... Mặt con đau quá, không tin thì nhìn đi, sưng lên rồi."

“Ai bảo cậu phải làm việc chăm chỉ như vậy?”

“Đừng giận nữa, được không?”

Mẹ nhìn tôi nói: “Tiền nhiều lắm, con còn nhớ lời mẹ dặn trước đây không?”

"Cái gì?"

“Làm loại chuyện này, không được ép buộc nữ nhân, nhất định phải tôn trọng nữ nhân, nhớ rõ chưa?”

Tôi gật đầu: “Ghi nhớ.”

"Nhớ sao ngươi dám...?"

Tôi thì thầm: “Anh tưởng em sẽ thích…”

"Bạn đã nói gì?"

"Trên mạng nói tinh dịch có thể dùng để làm đẹp, cho nên bây giờ tôi..."

Mẹ tôi không có cách nào để bác bỏ những lời nhận xét vô liêm sỉ của tôi. Mặt cô ấy vừa xanh vừa đỏ: "Thật vớ vẩn!" Sau đó cô ấy không thể kiềm chế được và tát tôi lần nữa. Thấy tôi che miệng nằm trên giường rên rỉ, mẹ tôi hạ giọng nói: “Sao vậy?”

"Mặt tôi đau quá."

"Đứng dậy để ta xem xem."

Tôi đứng dậy và ngồi trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhìn trái nhìn phải, lẩm bẩm: “Hình như có chút sưng tấy.”

Tôi ngậm ngùi nói: “Ừ, ừ, sao em có thể đi học thế này được? Xấu hổ quá”.

Mẹ có chút xấu hổ: "Con đáng bị như vậy! Ai bảo con ác ý với mẹ?"

Nghe giọng điệu của mẹ, cuối cùng tôi cũng ngừng tức giận. Tôi tiến lại gần cô ấy và cầu xin: “Đau quá, cô có thể xoa cho tôi được không?”

“Tự mình nhào đi.”

“Anh có thể xoa nó cho tôi được không?”

Mẹ lưỡng lự hồi lâu và không trả lời tôi. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khoảng mười phút sau, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, ngồi lại trên giường và vẫy tay với tôi với nụ cười toe toét: "Lại đây."

Tôi bối rối đến gần mẹ. 

"Nằm xuống."

Sau khi tôi làm theo lời dặn và nằm xuống, bàn tay mẹ đặt lên mặt tôi và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Tôi hãnh diện và ngửi thấy mùi nước rửa tay. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa mới rửa tay. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi. Cho dù tôi đã xuất tinh vào mặt cô ấy cách đây không lâu, chỉ cần tôi giả vờ đáng thương thì cô ấy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xoa mặt tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi chợt cảm thấy có chút choáng váng. 

Đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, khoảng mười phút sau, tôi không nhịn được mà nói: “Mẹ, con xin lỗi, con thật sự không kiềm chế được bản thân, mà mẹ tức giận là vì tức giận, mẹ đừng để con đi.”

Bàn tay mẹ rời khỏi mặt tôi, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài khe khẽ: “Đi ngủ đi.” Sau đó cô ấy đắp chăn cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Chương 47

Mặc dù vừa mới xuất tinh nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi nhất định sẽ phản đối việc thân mật với tôi, cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi không thèm ăn thêm nữa, nằm cạnh mẹ nhưng một lúc lâu cũng khó ngủ. Sau khi mẹ ngủ say, tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động của mẹ hoãn chuyến bay về nhà một ngày rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi trở về khách sạn nghỉ ngơi một lát. Trời sắp đến đúng giờ mẹ tôi định bay. Khi cô ấy nhìn thấy tôi với vẻ mặt xấu xí đứng sang một bên, tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Tôi cảm thấy có chút áy náy: “Mẹ ơi, sao mẹ không chơi thêm một ngày nữa? Dù sao, còn hai ngày nữa mới chính thức khai giảng.”

"Anh không muốn em rời đi à?"

Tôi gật đầu ngập ngừng nói: “Hôm qua tôi bận đi thăm trường, thậm chí còn không có thời gian đi tham quan các điểm tham quan ở đây. Thật đáng tiếc.”

Mẹ cười lạnh: “Con muốn chơi à? Hay là con có ý kiến ​​khác?”

Tôi khẽ thở dài: “Một khi anh rời đi, em sẽ không thể gặp anh trong bốn tháng. Anh… anh không nỡ rời đi.”

Mẹ nhìn tôi hồi lâu rồi nói: “Không còn cơ hội nữa đâu, mẹ còn rất nhiều việc phải làm, hôm nay mẹ phải về”.

Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại di động ra kiểm tra hai lần. Lúc này cô mới nhận ra vé của mình đã bị đổi. Cô ấy tỏ ra bối rối và giận dữ trừng mắt nhìn tôi sau một lúc: "Qianduoduo, tại sao thời gian lên máy bay của tôi lại thay đổi?"

Tôi giả vờ như không biết: "Đổi rồi? Chuyện gì vậy? Để tôi xem xem."

"Đừng giả vờ với tôi nữa. Hôm qua lúc tôi đang ngủ anh đã bí mật thay nó cho tôi phải không?"

"KHÔNG."

"Chuyện gì vậy? Có ma à?"

Tôi gãi đầu, cắn rứt lương tâm nói: “Cũng có thể là đêm qua anh mộng du, tự mình thay đổi, chỉ là anh quên mất thôi.”

"Ta không có thời gian đùa giỡn với ngươi! Ngươi có biết nếu làm như vậy sẽ gây ra rất nhiều tổn thất không đáng có không?"

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

"Anh không phải chủ nhà, không biết đồ ăn, gạo, dầu, muối đắt thế nào. Tôi thật sự... giận anh quá!" Mẹ thở dài, ôm trán. 

"Tôi không biết... đừng giận. Sao anh không khấu trừ chi phí sinh hoạt của tôi?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là vấn đề tiền bạc à? Tôi sẽ khấu trừ chi phí sinh hoạt của anh... anh sống một mình cũng được!"

"Con... con xin lỗi, mẹ."

Mẹ nói: “Tiền thì nhiều, con đã là sinh viên đại học và đã trưởng thành rồi. Đã đến lúc con trưởng thành rồi. Trước khi làm bất cứ điều gì sau này, con có thể bàn bạc trước với mẹ và cân nhắc hậu quả nhiều hơn được không?”

Tôi biết mẹ rất tức giận nên tôi càng tự trách mình nhiều hơn. 

Tôi chỉ đang tìm kiếm sự ích kỷ của bản thân và không hề nghĩ đến mẹ tôi hay gia đình chúng tôi. 

Thực ra, nếu tôi bàn bạc trước với mẹ và nài nỉ, với tính cách của bà thì có lẽ mẹ đã đồng ý. 

"Tôi thật ngây thơ!" Tôi nói một cách tội lỗi.

Đó là lúc mẹ tôi giận dữ một lúc. Không bao lâu, sắc mặt bà dịu lại, bà nói: "Chuyện đã xảy ra rồi, lo lắng nữa cũng chẳng ích gì. Mẹ hy vọng con có thể nhận ra lỗi lầm của mình và rút kinh nghiệm."

"Tôi coi đó là điều hiển nhiên. Tôi chắc chắn sẽ cân nhắc khi làm mọi việc trong tương lai."

Mẹ gật đầu và ngừng giảng bài cho tôi. Cô cúi đầu và nghịch điện thoại.

Trong một lúc, tôi không thể không hét lên “Mẹ ơi”.

"Để làm gì?"

"Anh vẫn còn giận à?"

“Tôi giận khi nào?”

“Vậy tại sao cậu không nói?”

Mẹ ngước lên với vẻ mặt không nói nên lời: “Con không muốn ra ngoài chơi à?”

Tôi sửng sốt một lúc, một lúc sau mới hiểu ý của mẹ, hưng phấn hôn lên mặt mẹ: “Nghỉ ngơi đi, con sẽ tra cứu chiến lược ngay.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và không mắng tôi vì hành vi của tôi. Sau khi đọc hướng dẫn du lịch nói chung, tôi yêu cầu mẹ tôi rời đi càng sớm càng tốt. 

Khi rời khách sạn, tôi muốn nắm tay mẹ nhưng mẹ tránh mặt và cảnh báo: “Con hãy chú ý cư xử khi ra ngoài, đừng đi quá xa”.

Phải chăng điều này có nghĩa là khi chỉ có hai chúng ta thì như thế là quá nhiều? Tôi nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Mẹ đừng lo, chỉ là nắm tay thôi mà, hai mẹ con ra ngoài chơi sao có thể không nắm tay nhau được?”

Sau khi vui chơi bên ngoài được một ngày, tôi trở về khách sạn. Lần này mẹ tôi không chống cự quá nhiều. Cô ấy cho phép tôi ngủ cùng phòng với cô ấy với lý do khập khiễng của tôi. 

Tắm rửa xong, chúng tôi lại nằm trên cùng một chiếc giường, bầu không khí khó hiểu không thể giải thích được. 

Mẹ tôi đang nghịch điện thoại, còn tôi đang suy nghĩ tối nay phải làm gì để mẹ lên giường với tôi. Một lúc sau, mẹ tôi tắt đèn trong phòng, quay người lại nói: “Mẹ đi ngủ, con thành thật đi”.

Câu này là một lời nhắc nhở và gợi ý. Tất nhiên, nó có thể chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Nằm chung giường với mẹ, ngửi được mùi thơm cơ thể thoang thoảng trong không khí, tôi không khỏi hưng phấn. 

Mẹ biết tôi sẽ không bao giờ để mẹ đi nhưng mẹ vẫn dám ngủ cạnh tôi, mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ hở hang hôm qua khiến tôi càng cảm thấy nóng hơn. 

Tay tôi từ từ đặt lên đùi mẹ dưới lớp váy ngủ của mẹ. Cảm giác nó thật mỏng manh và mịn màng đến nỗi tôi không khỏi xoa nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi lại tiến về phía trước để tránh. Tôi giật mình, rồi phát hiện ra da gà và những vết mồ hôi như sương đã xuất hiện trên làn da hở hang của mẹ tôi. 

Hình như mẹ tôi chưa ngủ chút nào nên tôi cố tình hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à? Mẹ ngủ rồi thì cứ nói đi, con không làm phiền mẹ đâu."

Mẹ tôi không thể trả lời tôi được. Tôi lại đặt tay lên đùi cô ấy. Lần này mẹ tôi không trốn tránh nữa mà cho phép tôi được tùy tiện.

Thế nên tôi càng đẩy sâu hơn, tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy, tiến từng bước một vào sâu hơn. Mẹ vô thức khép hai đùi lại với nhau, nhưng tôi thậm chí còn không muốn đi thẳng vào giữa hai chân mẹ. Thay vào đó, tôi trèo dọc theo đùi cô ấy và lên đến cái mông tròn trịa mềm mại của cô ấy. 

Mẹ không mặc quần lót! 

Tôi đã rất vui mừng. Những hành vi khác nhau của mẹ tôi đã giải thích điều đó cho tôi. Cô ấy bằng lòng tối nay sẽ bị tôi ăn sạch. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên mông mẹ, xoa và chạm vào. Tôi di chuyển rất cẩn thận. Ngay cả khi mẹ tôi chấp nhận hành vi của tôi, tôi cũng không thể khiêu khích bà một cách vô đạo đức. Ít nhất tôi cũng phải chừa chỗ cho cô ấy giả vờ ngủ.

Nhưng mông mẹ mềm và to quá. Dù là cảm giác vô song hay là sự kích thích tâm lý lúc này, tôi không khỏi tăng thêm sức lực mà xoa mông mẹ. 

Có lẽ hành động của tôi quá tự phụ, mẹ tôi thì thầm cảnh cáo nhưng sự bất mãn như muốn giấu tai của bà chỉ khiến tôi càng tự phụ hơn. 

Tôi mạnh dạn hỏi trêu: “Mẹ ơi, con sờ ngực mẹ được không?”

"Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi đồng ý."

Nói xong, bàn tay còn lại của tôi vòng qua vai mẹ và đến ngực mẹ. Tôi không còn hài lòng với việc chạm vào ngực cô ấy qua quần áo nữa. Tôi trực tiếp nhét ngực cô ấy vào cổ áo. Bộ ngực mịn màng và mềm mại hơn lướt qua dưới lòng bàn tay tôi. Bộ ngực từng cho tôi bú trước đây cuối cùng cũng rơi vào lòng bàn tay tôi một cách chính xác. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên rõ ràng hơn, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên. Dù bà đã chuẩn bị tinh thần từ trước bao nhiêu, nhưng khi thực sự bị con trai khinh thường, e rằng sẽ không dễ dàng chấp nhận như vậy. 

Nhưng tâm trạng của tôi thì khác. Hành vi đáng xấu hổ của mẹ trong mắt tôi sẽ chỉ khơi dậy những ham muốn đồi trụy trong lòng tôi. 

Sử dụng cả hai tay cùng một lúc, họ có cảm giác giống nhau nhưng khác nhau. Ngược lại, ngực mẹ mềm hơn, giống như một túi nước nặng. 

Núm vú nhanh chóng cứng lại, áp vào lòng bàn tay, có chút ngứa ngáy. 

Lần đầu tiên được chạm vào ngực mẹ một cách thân mật, tôi cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích. Tôi dồn hết tâm trí vào bàn tay đang ôm ngực cô ấy. Từ lúc bắt đầu vuốt ve, thỉnh thoảng nhào nặn, tôi dần dần dùng lực nắm và bóp qua lại bộ ngực cao và mềm mại của mẹ. 

Có chút rên rỉ trong hơi thở của mẹ tôi. 

Bộ ngực đầy đặn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau và sẽ nhanh chóng trở lại hình dáng cao lớn và đầy đặn sau khi tôi buông tay ra. Khi quét ngực mẹ, tôi cố tình dùng ngón trỏ trêu chọc núm vú to bằng quả anh đào. Một thời gian sau, hai núm vú của mẹ tôi đã cứng lại. Tôi không nhịn được nên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ chúng. Mẹ tôi chợt như bị sét đánh, thân thể mảnh mai thẳng tắp, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi chưa kịp chơi đùa với núm vú của mẹ thì mẹ đã nắm lấy cổ tay tôi và kéo tay tôi ra khỏi váy ngủ của mẹ. 

Tôi giật mình rồi mỉm cười hỏi: “Mẹ, vậy mẹ chưa ngủ à?”

Mẹ vẫn không nói gì, tôi nói tiếp: “Mẹ chưa ngủ nên mẹ nói tiếp nhé!”

"Sao mày dám?" Mẹ ngồi dậy khỏi giường và nắm lấy tai tôi. "Có nhiều tiền, ta thấy ngươi càng ngày càng táo bạo! Trong lúc mẹ ngươi đang ngủ, ngươi hành động như một tên xã hội đen. Nếu ta không kỷ luật ngươi, sau này ngươi sẽ phải dấn thân vào con đường phạm tội!"

"Đau quá..." Tôi cười toe toét nói: "Anh nói nghiêm túc quá, tôi chỉ chạm vào anh khi có sự đồng ý của anh."

Không biết là xấu hổ hay tức giận, mẹ tôi mặt đỏ bừng trong đêm tối, giận dữ nói: "Vớ vẩn! Mẹ đồng ý khi nào vậy?"

"Ta hỏi ngươi, nếu ngươi ngủ quên thì hãy nói cho ta biết. Ngươi không nói gì, không có nghĩa là ngươi không ngủ. Nếu ngươi không ngủ, ngươi đồng ý sao?"

Sau một lời giải thích trơ tráo, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, không biết phản bác thế nào nên đành trút cơn giận vào tai tôi.

"Nhẹ nhàng... đau quá đau quá... tai tôi sắp rụng mất rồi!" 

"Tốt nhất là cậu nên bỏ nó đi! Dù sao thì cậu cũng sẽ không nghe bất cứ điều gì tôi nói đâu." Mẹ tôi đã kéo tôi mạnh hai lần trước khi để tôi đi. 

Tôi chưa kịp xoa dịu đôi tai bị thương của mình, liền bước qua thân hình mảnh dẻ của mẹ, nằm tựa vào ngực mẹ và nói: “Mẹ nói gì con cũng nghe”.

Mẹ tôi không đẩy tôi ra khỏi người mà cười khẩy: "Nghe này? Thế mẹ muốn con quay lại trường ngay bây giờ, con có nghe không?"

Tôi trả lời không chút do dự: “Nghe này!”

Mẹ sững sờ một lúc rồi ấn đầu tôi và đẩy mạnh. Khi thấy tôi bất động trước bộ ngực mềm mại của mình, cô ấy tức giận nói: "Anh không nghe sao? Cút ra khỏi đó!"

"Mẹ, con chỉ nói nghe lời mẹ nói, nhưng con không nói con nhất định sẽ làm."

"Bạn đang đùa tôi à?" Mẹ tôi tức giận đến mức tát vào đầu tôi. 

Tôi đánh lạc hướng mẹ bằng cách dùng chân nhìn chằm chằm vào quần mình: “Mẹ ơi, mẹ không yêu con nữa đâu”.

"Tại sao em không còn yêu anh nữa?"

“Trước đây anh chưa bao giờ đánh tôi.”

Mẹ cười khẩy nói: “Chính là vì ta quá yêu quý con nên bây giờ con vô pháp. Nếu mẹ biết rõ hơn, lẽ ra ngày nào mẹ cũng phải dùng gậy đánh con.”

Lúc này tôi đã tụt quần xuống đùi và thả dương vật vốn đã căng cứng của mình xuống dưới chăn. Cũng may mẹ chỉ chuyên tâm mắng tôi, không phát hiện dưới chăn có gì bất thường.

“Rốt cuộc thì đó vẫn là lỗi của anh.”

"Cái gì?" 

Tôi áp toàn thân vào người mẹ, ép hai chân mẹ vào nhau rồi từ từ hạ eo xuống để áp sát vào âm đạo của mẹ. Tôi nói: "Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn giống bố tôi khi còn nhỏ, không thích tôi thì cho tôi một cây gậy. Tôi trốn tránh bạn thì đã quá muộn. Làm sao tôi có thể yêu bạn được? Chính vì bạn đối với tôi dịu dàng như nước nên tôi không thể sống thiếu bạn. Tôi thề, cả đời tôi sẽ không gặp được người phụ nữ nào dịu dàng như bạn đâu."

Mẹ tôi cau mày, định mở miệng cãi lại thì nhận ra chân mẹ đã bị tôi dang rộng ra từ lúc nào đó. Sau đó cô cảm thấy quy đầu nóng bỏng đang tiến gần đến âm đạo của mình. Sắc mặt cô ấy đột nhiên thay đổi và cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. Tôi không đưa nó cho mẹ tôi. Khi có cơ hội phản ứng, tôi nhắm vào cái lỗ, đột ngột hạ thấp eo và quy đầu bóp mở cái lỗ của cô ấy. Dương vật nóng bỏng đã đâm sâu vào cơ thể cô. Sau nhiều ngày, tôi lại đụ mẹ tôi một lần nữa, và niềm khoái cảm đã mất từ ​​lâu tràn ngập trong cơ thể bà với sự nhu động của âm đạo. 

"Đau quá... a...!" Mẹ hoàn toàn không chuẩn bị cho đòn này, nét mặt nhăn nhó, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên the thé. 

Tôi ôm mẹ, dương vật của tôi ngậm trong âm đạo căng và mượt như miệng em bé, tôi hưng phấn đến mức không nói nên lời. Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại, mặt đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Nhiều tiền quá! Con muốn làm gì?"

Đã xâm nhập vào cơ thể mẹ nên tôi không còn cảm giác tội lỗi hay sợ hãi gì nữa. Tôi nâng thân trên lên, nhìn mẹ ở bên dưới, hưng phấn nói: "Được rồi! Vậy thì con bắt đầu, xin hãy kiên nhẫn với con."

Mẹ chưa kịp hiểu ý tôi, tôi sốt ruột nâng eo lên rồi lại ấn xuống và bắt đầu đâm thật nhanh. Mỗi lần nhét vào là đang khoe khoang sự trả thù của mình, cả cặc tôi chui sâu vào lỗ mật. 

Lời nói chết tiệt dữ dội đến từ lời nói của tôi khiến mẹ tôi ngạc nhiên, người chưa sẵn sàng cho cuộc làm tình. 

Cô ấy không hề phản kháng chút nào, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy nằm mềm mại, để tôi cưỡi đi khắp nơi. Mẹ đau đến trợn mắt, mặt nhanh chóng đỏ bừng vì đau, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ như máu. 

"Mẹ ơi, con hạnh phúc quá!" Sau khi đụ mẹ một cách mãnh liệt, tôi dừng lại, cúi đầu xuống và chiêm ngưỡng khuôn mặt méo mó và biến dạng của mẹ tôi do bị kích thích kép bởi đau đớn và ham muốn, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu trước khi tỉnh lại. Đôi mắt cô ấy phủ một lớp sương mù, yếu ớt chửi tôi là đồ khốn nạn. 

Đối mặt với người mẹ dịu dàng và quyến rũ như vậy trên giường, tôi không thể chịu nổi. Tôi nghỉ ngơi một lát rồi chuẩn bị tung đợt tấn công mới vào mẹ. 

Mẹ vội vàng nói: "Chờ...đợi một chút."

Tôi trợn mắt đỏ hoe nhìn mẹ: “Sao vậy?”

"Hãy đeo bao cao su..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Chương 48

Dù đã chuẩn bị trước bao cao su nhưng cảm giác bị áp vào âm hộ của mẹ khiến tôi không muốn rời đi nên tôi nói: “Đừng lo, con sẽ không bao giờ xuất tinh vào trong đâu”.

"Không... đi xuống mua..."

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng ác ý nói với mẹ: “Mẹ muốn con mua thì cũng được, nhưng mẹ phải xin lỗi con vì đã mắng con vừa rồi”.

“Mẹ…” Mẹ tôi tức giận đến mức đỡ lấy thân thể yếu đuối của mình, giơ tay tát tôi một cái: “Con còn muốn mẹ xin lỗi à?”

"Mẹ, mẹ có chút vô lý, rõ ràng là mẹ mắng con." Tôi giả vờ đau khổ.

"Ngươi đáng đời! Tốt nhất là đánh chết ngươi!"

Tôi ngừng tranh cãi với mẹ. Điểm mấu chốt là âm đạo ấm áp của cô ấy thật mê hoặc. Tôi tựa mình vào hai bên mẹ và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mẹ tôi cau mày, vội vàng nói: “Lấy nó ra nhanh…đeo bao cao su vào.”

"Vui lòng."

"Tiền! Con... ừm..." Mẹ vừa mới mắng tôi, nhưng tôi đã đụ mẹ rất mạnh, rồi biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Mẹ ngậm miệng lại, nhìn tôi với vẻ oán giận và có chút bất bình. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi hưng phấn đến tột độ.

Tôi phi nước đại về phía mẹ tôi vài lần với tư thế biểu tình. Cô nghiến răng chịu đựng sự tra tấn của dục vọng, không bao giờ hét lên. Để cho mẹ đi, tôi dừng lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ để nó đi vào đâu."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Vậy con định làm việc đó ở đâu?”

Tôi thấp giọng hỏi: “Trên mặt có sao không?”

Mẹ tôi nghe vậy, nổi cơn thịnh nộ, vung đôi tay trắng nõn đánh tôi, giận dữ nói: “Tiền nhiều lắm, con còn dám sờ mặt mẹ nữa, mẹ đánh chết con đâu…”

Mẹ tôi phản đối rất nhiều. Không biết từ lúc nào trên mặt tôi đã có vài vết máu. Tôi tìm cơ hội và áp tay mẹ vào hai bên đầu bà. "Được rồi được rồi, tôi không chạm vào mặt anh, xin đừng gãi mặt tôi, sẽ làm tôi biến dạng."

Mẹ tôi đã cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng suy cho cùng, bà cũng chỉ là một người phụ nữ và không mạnh mẽ bằng tôi. Cô tức giận nói: "Thiên Đa Đa, nếu anh không nghe lời tôi, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi."

Tôi nghe vậy giật mình, mẹ tôi cũng nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, vội vàng chuyển chủ đề: “Mau làm xong việc rồi đi ngủ đi. Kiểm tra xem đã mấy giờ rồi”.

Tôi mỉm cười hiểu biết và ngừng trêu chọc mẹ. Tôi hơi điều chỉnh lại tư thế, ném chiếc chăn bông vướng víu sang một bên, đưa tay cởi áo ngủ của mẹ. Lúc này, mẹ tôi vẫn giả vờ chống cự vài lần nhưng cuối cùng mẹ cũng không ngăn được tôi. Tôi cởi áo ngủ của mẹ như lột vỏ trứng, làn da trắng ngần hiện ra.

Lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ, bà đang mặc quần áo. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân nằm dưới tôi. Cô ấy xấu hổ và ngượng ngùng, không dám đối mặt với tôi. Cô che mặt vì xấu hổ và tức giận bằng một chiếc gối. 

Tôi rất hài lòng vì mẹ tôi có thể đạt được điều này cùng tôi. Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng trắng trẻo của cô ấy. Mẹ tôi có dáng người cân đối, bụ bẫm nhưng không béo. Dưới xương quai xanh thanh tú, hai búi tóc lớn màu trắng đứng cao, tạo thành một tỷ lệ hoàn hảo với vòng eo thon gọn. Lông mu ở xương mu dày và rậm khiến cho sự đoàn kết của chúng ta thấp thoáng. 

Tôi cảm thấy như não mình sắp nổ tung. Tôi chỉnh lại tư thế, áp đầu gối vào cặp đùi thon của mẹ, dang rộng ra rồi treo chân mẹ lên hai bên eo và hông của tôi. Sau đó tôi ôm lấy eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, con ở đây”. Sau đó tôi bắt đầu lắc lư qua lại một cách say mê. 

Âm thanh ừm ừm ah ah ahhhhh liên tục phát ra từ gối. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển qua lại bởi cú va chạm của tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đang đập trước mắt tôi, và bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng. Miệng tôi khô khốc, nên tôi duỗi hai tay ra, mỗi tay một cái, nắm lấy chính xác hai bộ ngực đang đung đưa. Mẹ vô thức dùng tay đẩy tôi ra, nhưng mẹ sợ gối sẽ rơi nên nhanh chóng thu lại. 

Ôm bộ ngực mềm mại của mẹ và vuốt ve âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của mẹ, lúc này tôi không khỏi cảm thấy mãn nguyện. 

Trong khi vẫy con cặc dưới háng, tôi nắm và véo những quả bóng vú trong lòng bàn tay. Thịt ức lấp đầy lòng bàn tay tôi và tràn ra giữa các ngón tay tôi. Như thể tôi đã tìm thấy một thế giới mới, tôi dần dần làm chậm chuyển động của phần thân dưới và tàn phá bộ ngực hoàn hảo này. Tôi chà xát và véo chúng. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi và dần dần được bao phủ bởi những dấu tay.

Mẹ không hài lòng với việc tôi xoa ngực mẹ quá mạnh. Trong lúc tôi nghỉ giải lao, cô ấy ném gối xuống và giận dữ kéo tay tôi xuống. 

"Nó làm tôi đau!" Mẹ giận dữ nói sau khi hít một hơi thật sâu.

“Thật xin lỗi, ngực của em đẹp quá, anh không nhịn được.” 

"Đừng nói xấu, ngươi là loại phẩm chất gì!" Mẹ tôi tát vào mặt tôi một cái.

“Điều này chẳng phải rất thú vị sao…” Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi mẹ, “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ tức giận nói: “Thoải mái quá!”

"Có chuyện gì thế? Tôi chưa cố gắng đủ à?"

"Anh còn nói... anh có biết vừa rồi tôi rất đau không?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt có chút oán giận.

Tôi không chịu được vẻ mặt nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, không khỏi ôm mặt mẹ trìu mến nói: “Vậy con sẽ nhẹ nhàng. Nếu mẹ thấy khó chịu vì chậm quá thì đừng xấu hổ mà nói ra, coi con như vịt vậy.”

Mẹ không hài lòng: “Vịt gì thế? Con miêu tả mình như thế à?”

Tôi cười lớn và rút dương vật ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Mẹ tôi càu nhàu rồi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không hiểu ý tôi. Thay vào đó, cô ấy nói một cách không hài lòng: "Anh lại bắt đầu xấu tính rồi à? Anh đang bắn ở đâu vậy?"

Mẹ tôi thực sự rất bảo thủ. Tôi không ngờ rằng cô ấy gần bốn mươi tuổi lại không biết điều này. Điều này cũng chứng tỏ từ một phía rằng mẹ tôi rất dè dặt. Tuy nhiên, sự dè dặt và phẩm giá của cô ấy sẽ bị chính tôi phá vỡ.

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn thay đổi tư thế.”

Mẹ tôi từ chối mà không suy nghĩ: “Mẹ sẽ không thay đổi!”

"Ồ... cứ giữ nguyên một tư thế thì chán quá. Chúng ta hãy thay đổi nó đi."

"Không thay đổi thì không thay đổi, có làm hay không!"

Thấy mẹ không chịu ăn, tôi suy nghĩ một lúc rồi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, thực ra trong túi quần con có bao cao su, con đi lấy về đeo vào, đổi lại mẹ phải thực hiện tâm nguyện nhỏ của con nhé?”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi tức giận nói: “Sao vừa rồi con không mặc?”

"Tôi vừa nhớ ra."

"Tin hay không thì tùy." Mẹ do dự một chút rồi nói: “Mặc vào đi, nếu không có chuyện gì mẹ sẽ nhảy khỏi tòa nhà.”

Không biết mẹ có đồng ý với yêu cầu của tôi không nhưng tôi vẫn đi lấy bao cao su, xé gói, định đeo vào, tôi hỏi mẹ đang giả đà điểu: “Mẹ ơi, mẹ đeo cho con được không?”

"Ra khỏi!"

Tôi mỉm cười cay đắng và ngừng ép buộc bản thân. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi nói với mẹ như thể đang khen ngợi: “Mẹ ơi, con đeo vào”.

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn con gà trống, mặt mẹ chợt đỏ bừng, nhẹ giọng nhổ nước bọt. 

"Tôi đã đeo bao cao su rồi, sao không đổi tư thế đi? Được rồi được không?" Tôi lay mẹ tôi đang giả vờ ngủ. 

Mẹ thấy tôi phấn chấn nhưng cảm thấy điều đó không quá đáng thất vọng. Cô do dự rồi nói: "Có nhiều thứ như vậy, tôi nên thay đổi vị trí nào đây?"

Tôi vui vẻ nói: “Cứ quay người lại, nằm trên giường nhấc mông lên”.

"Con..." Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng sau lời cầu xin của tôi, mẹ mới từ từ quay người lại. 

Đầu tiên mẹ nằm thẳng trên giường, sau đó ngừng cử động, có chút bối rối liếc nhìn về phía sau, có lẽ vì mẹ muốn tôi chủ động giúp mẹ, tỏ ra là bị ép buộc, nhưng tôi chỉ muốn nhìn mẹ, miễn cưỡng nhấc mông lên kiểu doggy nên không chạm vào mẹ, giọng run run nói: “Mẹ ơi, mông mẹ nâng lên…”

"Nếu ngươi còn nói lời tục tĩu nữa, ta sẽ không làm!" Mẹ giận dữ mắng, rồi bất đắc dĩ vùi đầu vào gối, đặt đầu gối lên giường rồi từ từ nâng cặp mông to tròn trắng nõn lên. 

Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi vào tư thế với hai cái mông tròn trịa hướng vào nhãn cầu của tôi. 

Cô hưng phấn tiến lên một bước, quỳ xuống sau lưng mẹ, đặt một tay lên cặp mông hơi run rẩy của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, không ngừng khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…”

“Anh có thể im miệng lại được không?”

Người mẹ, người đã không ngần ngại khoe mông với con trai mình, lúc này đang có tâm trạng xấu hổ là điều dễ hiểu. Tôi không kích thích quá nhiều mà cứ dùng hai tay vuốt ve cặp mông trông như hai quả dưa hấu to của cô ấy. 

Khi tôi nắm lấy mông và dang rộng sang hai bên, hậu môn ẩn trong vết nứt mông rơi vào mắt tôi. Tôi không nhịn được mà duỗi một ngón tay ra, chọc nhẹ vào hậu môn. Mẹ như bị sét đánh, thân hình mảnh dẻ ngã xuống, rồi mông mẹ run lên để tránh sự xâm nhập của những ngón tay tôi. Cùng lúc đó, phía trước tóc truyền đến một thanh âm: "Mau lên..."

Tôi không biết mẹ tôi không muốn tôi chạm vào hậu môn của bà hay bà thực sự muốn. Tóm lại là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giữ dương vật nóng bỏng của mình và ấn nó vào âm đạo của người mẹ tương lai. Tôi đẩy về phía trước và dương vật dày màu đỏ biến mất giữa cặp mông to lớn.

Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi ôm mông và lao vào cơ thể mẹ một cách nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng. Tiếng da thịt va vào nhau không dứt, vang vọng trong phòng. 

Có lẽ sức lực của tôi vừa phải khiến mẹ tôi cảm nhận được niềm vui khi giao hợp, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng mỏng manh hơn. Tôi không nhịn được mà đụ nó thật mạnh vài cái, mẹ tôi lắc lắc mông, như đang thắc mắc tại sao tôi đột nhiên dùng sức nhiều như vậy. 

Tôi ôm eo mẹ và ra vào âm đạo của tôi nhanh và chậm, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng. 

“Hmm... Chậm lại... Ah ừ... Chậm lại... Em không thể làm được nữa... Nhanh lên..." Cô gọi giường không rõ ràng, khiến lòng cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Mẹ, mẹ muốn đi nhanh hay chậm?” Tôi nhìn mẹ đang lắc lư thân hình, càng cảm thấy tự hào hơn. 

“Chậm thôi... Ừ... nhẹ nhàng thôi…” Mẹ tôi lấy tay ôm lấy chiếc gối và van xin. 

Tôi ngoan ngoãn giảm tốc độ đẩy của mình và dừng lại từ từ. Quy đầu cọ vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo ấm áp chứa đầy vết nước. Một số nhỏ giọt dọc theo mối nối và trên tấm trải giường. 

Mẹ đang trong cơn dục vọng bỗng mất hứng, quay đầu nhìn về phía tôi, ánh mắt đã mê hoặc rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Chương 49

"Sao vậy mẹ? Nó sâu quá và khó chịu à? Con rút nó ra nhé?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

Mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi hào hứng nói: “Chỉ cần nói gì đó, tôi sẽ nghe anh”.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Đi đi…”

Mẹ tôi, người luôn tỏ ra không thèm muốn trước mặt tôi, lại chủ động làm tình vào lúc này. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm lại được. Tôi nhìn vào đôi mắt ươn ướt của mẹ và hỏi: “Mẹ có muốn không?”

Mẹ tôi biết tôi đang trêu chọc bà. Bình thường cô sẽ lạnh lùng nói: “Tôi không muốn.” Nhưng lúc này, cô ấy thực sự mím môi và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Tôi càng hưng phấn hơn: “Anh nói, anh nói, anh có muốn không?”

Mẹ quay đầu lại. 

"Than ôi... tôi chỉ là một công cụ." Tôi nói, giả vờ buồn. 

Mẹ nắm lấy ga gối và nâng mông lên. Cơ thể đang nằm trước mặt tôi từ từ lùi lại. Mẹ thực sự đã chủ động nuốt cặc của tôi bằng mông. 

“Mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ khá thành thật.” Tôi nói đùa. 

Mẹ tôi tức giận đến mức chống tay lên giường, nâng thân trên lên rồi quay người nói: "Nhiều tiền lắm, con còn muốn làm không? Nếu không thì đứng dậy lái xe đi!"

Tôi thực sự sợ mẹ giận nên vội nói: “Làm đi, làm đi… con muốn lần này nhẹ nhàng hay khó khăn hơn?”

Mẹ tức giận nói: “Nhẹ nhàng chút đi!”

Rõ ràng là mẹ tôi đang cầu xin tôi đụ mẹ một cách nhẹ nhàng, nhưng nó nghe như một mệnh lệnh từ miệng bà. Tuy nhiên, tôi không có bất kỳ sự không hài lòng nào. Để làm được điều đó không phải dễ dàng gì với mẹ tôi. 

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Nói xong tôi dùng tay ấn vào eo mẹ rồi dùng một lực nhẹ. Với sức lực của tôi, vòng eo thon thả của mẹ tôi đã giảm xuống một inch, khiến mông mẹ trông thẳng hơn. Tôi hài lòng đặt tay lên mông cô ấy. Mẹ biết tôi sắp dùng sức nên cắn một sợi tóc rơi xuống trước mặt mẹ. 

Thấy mẹ hiền như vậy nên tôi cũng không thèm tán tỉnh. Tôi ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh mà không tốn chút sức lực nào. Nó không đánh vào cơ thể mẹ tôi mạnh như bà mong muốn. Mẹ tôi đột nhiên mất bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng rên the thé. 

Cánh tay của mẹ tôi nhanh chóng trở nên mềm nhũn trước sự tấn công dữ dội của tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ, ngăn không cho cơ thể mẹ quay trở lại giường. Mẹ tôi không có chút phản kháng nào, thân thể yếu đuối của bà được tôi nhẹ nhàng nâng lên. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa qua lại, mái tóc rối bù bồng bềnh không đều. 

"Ahhh...ahhhh...sao anh nhanh thế?...chậm lại đi..."

"Không thể được... chậm lại... chậm lại..."

Mẹ tôi, người bị tôi đụ một cách vô thức, không còn quan tâm đến thể diện nữa, hét lớn. Tôi tự hào và hài lòng đến mức không thể diễn tả được. Khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, tôi buông mẹ ra. Cô nặng nề ngã xuống giường, âm đạo co giật như co thắt, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi bò đến sau lưng mẹ, vén tóc mẹ, hôn lên đôi tai nóng bỏng của mẹ, thì thầm: "Mẹ ơi, con có làm mẹ thấy thoải mái không? Nếu mẹ thấy thoải mái, từ nay về sau mẹ có thể làm vợ con được không?"

Lần này mẹ không mắng tôi vì những lời nhận xét ngỗ ngược của tôi nữa. Cô hít một hơi thật sâu để nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mới thở hổn hển nói: "Cảm giác không dễ chịu chút nào, có cần dùng nhiều sức như vậy không?"

"Ngươi nói dối, ngươi rõ ràng rất thoải mái, nếu không ngươi làm sao phun nhiều nước như vậy?"

"Đây là một phản ứng sinh lý." Mẹ thúc cùi chỏ vào tôi: "Con ổn không? Làm xong thì xuống ngay!"

Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

Mẹ vội nói: “Dừng lại, dừng lại, đừng cử động, xuống nhanh đi, mẹ không làm nữa đâu”.

Tôi bực bội nói: “Anh thấy thoải mái rồi, nhưng em chưa xuất tinh”.

"Tôi thực sự không thể làm được nữa, bạn có biết nó đau đến thế nào không?"

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng.”

"Bây giờ biết ôn nhu sao? Đã muộn rồi!" Mẹ bắt đầu vùng vẫy: “Dậy đi, dậy nhanh lên!”

Tôi ôm mẹ xuống và nói: “Không, sao mẹ có thể như thế này được? Mẹ quá vô lý rồi”.

Có lẽ cô biết mình sai nên mẹ cô cũng thôi vùng vẫy, nhẹ nhàng thuyết phục cô: “Nhưng mẹ con sắp chết rồi, con ngoan ngoãn nghe lời được không?”

Mẹ tôi, người luôn cứng rắn và dè dặt, đã chủ động cầu xin sự thương xót. Dù cảm động nhưng tôi cũng cảm thấy dùng sức quá mức cũng không tốt. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Nếu không, nếu anh đồng ý một điều kiện, tôi sẽ không làm.”

Mẹ do dự nói: "Điều kiện gì?"

"Gọi tôi là chồng."

Nghe vậy, mẹ tôi, vốn vốn còn phục tùng, bỗng nổi giận: “Có nhiều tiền như vậy, cánh của con cứng đơ rồi phải không?”

"Không muốn liền là không muốn, sao tức giận như vậy?"

"Tôi là mẹ của bạn."

"Được được được, ngươi là mẹ của ta, bằng không ngươi có thể dùng biện pháp khác giúp ta thoát ra."

"Không được nữa, đứng dậy đi!"

Thấy mẹ lại bắt đầu giãy giụa, tôi vẫn không dừng lại, ngồi thật mạnh vào mông mẹ, cặc tôi lại đẩy vào sâu. 

"Đau quá... dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Tôi ngồi trên mông mềm mại của mẹ và van xin: “Mẹ ơi, việc người trẻ nhịn xuất tinh sẽ rất có hại”.

Mẹ biết tôi nói nhảm nhưng lúc này mẹ không còn lựa chọn nào khác. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, tôi giúp anh lấy ra."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Không lấy ra thì không tính."

“Tôi biết, tôi biết, có nhiều chuyện nhảm nhí quá, nhanh xuống đi, tôi rất khó chịu.”

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, tôi đành chịu thua, rút ​​cặc ra, nằm sang một bên và nhắc: “Mẹ ơi, giúp con lấy nó ra nhanh lên”.

Nghe vậy, mẹ tôi như hổ dữ. Cô ấy ngồi dậy và tát tôi. Tôi che mặt, bực bội nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Mẹ tức giận nói: "Mẹ sẽ dạy cho con một bài học. Vừa rồi ai bảo con phải cố gắng như vậy?"

Hóa ra mẹ tôi chỉ giận vì tôi dùng vũ lực quá nhiều. Tôi từ khóc chuyển cười: “Không phải vì em quá xinh đẹp đâu.”

"Bạn thật tốt!"

Tôi thực sự không thoải mái khi cầm nó trong người nên đã xin lỗi hai lần, rút ​​bao cao su ướt ra và giục: “Mẹ ơi, con kìm nén cảm giác khó chịu và hứa sẽ giúp con. Mẹ không thể nói dối”.

“Tôi không nói là tôi sẽ gian lận.” Mẹ lẩm bẩm, cúi đầu nhìn cây gậy xấu xí vừa yêu vừa ghét, ánh mắt ngoảnh đi, đưa tay ra nói: “Chúng ta nói chuyện trước đi, con cố ý không nhịn được.”

"Làm sao mẹ có thể cố tình kìm nén chuyện như vậy? Con cũng muốn hoàn thành nó càng sớm càng tốt. Mẹ đi thôi."

Mẹ mím môi. Rốt cuộc, cô ấy đã làm điều đó thực sự. Lúc này, cô không chống cự nhiều bằng tay. Một lúc sau, cô nắm lấy con cặc nóng bỏng và bắt đầu sờ nắn nó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

“Ồ…” Tôi dựa vào giường, tận hưởng sự phục vụ của mẹ, thỉnh thoảng còn phát ra những âm thanh vui vẻ, nhưng mẹ tôi lại không vui, “Con có chuyện gì vậy, con cứ gọi mẹ là gì?”

"Mẹ, mẹ thật vô lý. Mẹ được phép la hét còn con thì không?"

Mẹ tôi nghẹn ngào trước lời nói của tôi và khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. Cô ấy ngừng nói, nghiêng người đến cạnh tôi và bắt đầu thủ dâm cho tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

"Sao vẫn chưa khá hơn?" Năm phút sau, mẹ tôi hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Đừng dừng lại."

"Nhanh lên, tay tôi đau quá."

Tay mẹ tuy thoải mái nhưng sau khi trải qua sự kích thích mạnh như vậy, nó có vẻ hơi nhàm chán. Ngoài ra, tôi còn tức giận và sau mười phút, tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa.

"Chưa sẵn sàng à?"

"Còn bao lâu nữa?"

"Tôi không biết." 

Mẹ không vui thả cặc ra: “Mẹ không làm nữa, con không lấy ra được!”

"Không, anh đã hứa với em rồi, và anh không thể nói dối về điều đó." Tôi nói một cách lo lắng.

Mẹ tôi tức giận nói: “Con trách mẹ sao? Không lấy ra được thì làm sao được? Tay mẹ đau quá”. 

Tôi nhìn khuôn mặt xấu hổ và tức giận của mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ khiến tôi nuốt nước miếng, "Còn cách khác thì sao? Sẽ sớm xong thôi."

"Phương pháp gì?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, định nói nhưng mẹ ngăn tôi lại bằng một câu: “Mẹ cảnh cáo con hãy bỏ những suy nghĩ nhỏ nhặt đó đi. Ngoài việc dùng tay ra, con không được nghĩ đến điều gì khác”.

"Không, tôi còn chưa nói chuyện, làm sao cậu biết tôi muốn làm gì?"

"Những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn được viết trên tất cả các mặt của bạn!"

Tôi tự nghĩ rằng chắc hẳn tôi đã nhận thấy điều gì đó khi nhìn chằm chằm vào miệng mẹ. Thực sự, tôi rất muốn thử cảm giác ngây ngất khi đưa cặc của mình vào miệng mẹ, thứ mẹ dùng để ăn uống. Nhưng thái độ của mẹ lúc này chắc chắn sẽ không đồng ý với tôi, nên tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo: “Vẫn dùng tay, chỉ cần thay đổi vị trí thôi”.

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm: “Con muốn gì?”

"Trong trường hợp này, bạn nằm xuống trước."

Tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ, mẹ có chút chống cự: “Mẹ cảnh cáo con đừng làm loạn.”

“Không, không, dùng tay thôi.”

Thấy tôi kiên quyết như vậy, mẹ tôi cũng nằm xuống giường với tôi. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình, bắt chéo một chân của mẹ tôi và ngồi xổm trên ngực bà. Con cặc dưới háng tôi chặn mất nửa mặt mẹ. Vị trí này khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy có thể nhìn thấy con cặc trên đầu ngay khi mở mắt ra, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đồng ý với tôi và không chống cự quá nhiều. 

"Mẹ, chờ đã..." Tác động trực quan của con cặc lướt qua mặt mẹ khiến tôi run rẩy khi nói. 

Mẹ quay mặt đi, nhắm mắt lại, duỗi một tay ra, cầm lấy chiếc bao cao su và bắt đầu nghịch ngợm. 

Được tận mắt nhìn thấy mẹ thủ dâm cho mình một cách tủi nhục, tủi nhục, tôi thực sự không hề hối hận. Dù cả đời không lấy chồng, sinh con, tôi cũng không hề hối hận vì được giống mẹ.

Tôi điều chỉnh tư thế sao cho mông tôi hướng vào ngực mẹ. Tôi ngồi xuống một chút, lập tức cảm nhận được sự chạm vào đầu vú của mẹ trên mông mình. Mẹ tôi đương nhiên nhận ra cử động của tôi nhưng cũng không mắng tôi. Cô ấy âm thầm tăng lực trên tay, cố gắng chấm dứt sự sỉ nhục của tôi càng sớm càng tốt. 

Tác động thị giác mạnh mẽ và thao tác nhẹ nhàng của mẹ khiến cảm giác xuất tinh lan nhanh từ phía sau. Chú gà trống phồng lên trong lòng bàn tay mẹ. Gà mẹ thả gà ra, mở mắt ra và nhìn tôi chằm chằm với vẻ cảnh cáo. 

Tôi biết nếu tôi xuất tinh như thế này chắc chắn tinh dịch sẽ bắn vào mặt cô ấy. Dù mẹ tôi không nói gì nhưng nghĩ đến lời cảnh báo trước đó của mẹ, tôi đành từ bỏ ý định xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi lùi lại một bước, cầm cặc của mình và chỉ vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy. Sau vài cú vuốt ve nhanh chóng, những dòng tinh dịch sền sệt trào ra từ mắt và xuất tinh lên ngực cô. 

Mẹ không mắng mỏ cũng không trốn tránh, để tinh dịch làm nhiễm trùng ngực mình. Tôi bất lực nhìn ngày càng nhiều tinh dịch bao phủ ngực cô, thậm chí che cả núm vú hồng ban đầu của cô. Tinh dịch lúc này giống như sữa vừa tiết ra từ ngực cô. 

Sau khi tôi trút giận xong, mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. Tôi rất xúc động và phấn khích. Tôi đến giường lấy khăn giấy lau sạch ngực cho mẹ. Sau đó tôi không thể giữ được nữa. Tôi mở miệng và mổ vào núm vú hồng hào. Mẹ tôi sửng sốt, vội vàng tách đầu tôi ra. “Anh không nghĩ nó bẩn à?”

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi ăn nó. Có chuyện gì vậy?" Tôi đập nó vào miệng trước mặt mẹ, mùi tinh dịch của tôi dường như vẫn còn đọng lại. 

"Anh thật ghê tởm! Sao anh không súc miệng nhanh đi!"

Lúc này, khoái cảm nhạt dần, tôi có chút xấu hổ nên đi vào phòng tắm. Một lúc sau, mẹ giục tôi nhanh lên, mẹ muốn đi tắm. 

Khi chúng tôi nằm trở lại giường, mùi thơm dễ chịu đã biến mất. Mẹ tắt đèn rồi nằm xuống cạnh tôi không nói một lời. 

Tôi ôm cô ấy và đưa tay lên bộ ngực lớn của cô ấy một cách không trung thực. Mẹ giận dữ mở tay tôi ra, rồi nắm lấy tay tôi đặt lên bụng mẹ. 

“Mẹ ơi, con biết kiếp này con không thể cưới mẹ nhưng con sẽ luôn yêu mẹ, yêu mẹ hơn bất kỳ ai khác”.

"Ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Chương 50

Ngày hôm sau, tôi tiễn mẹ ra sân bay. Tôi không biết là vì chuyện xảy ra tối qua hay vì chúng tôi sắp chia tay. Về cơ bản không có sự liên lạc nào giữa tôi và mẹ tôi. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ lên máy bay. Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời xa cô ấy. Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ xa mẹ quá ba ngày, nhưng bây giờ mẹ mất, tôi đã không gặp mẹ suốt nửa năm. 

Mẹ tôi thấy vẻ mặt tôi khó chịu liền nói đùa: “Sao thế, con lớn thế rồi mà còn chưa bỏ nhà đi được à?”

Tôi gật đầu và cam đoan với cô ấy rằng tôi sẽ học tập chăm chỉ. Cô ấy không nói gì cả. Khi cô ấy không chú ý, tôi hôn lên mặt cô ấy. Mẹ tôi chú ý đến xung quanh nhưng không mắng mỏ. Cô ấy nói: "Tôi đi đây." và lên máy bay. 

Sau khi mất mẹ, tôi thở dài, quay trở lại trường học và chính thức bắt đầu cuộc sống đại học. 

Lúc đầu vì nhớ mẹ nên tôi suýt ăn Tết. Tôi đã nghĩ đến việc về nhà vào cuối tuần, nhưng nghĩ đến giá vé máy bay đắt đỏ và thời gian eo hẹp, tôi đã kiềm chế mong muốn này. 

Vì vậy, về cơ bản mỗi tối tôi đều gọi điện cho mẹ và trò chuyện vài lời. Tất nhiên, trên điện thoại, mức độ trò chuyện của chúng tôi khá bình thường. Tôi chỉ chia sẻ với mẹ cuộc sống hàng ngày của tôi ở trường đại học, mẹ tôi luôn đáp lại một cách thờ ơ để thể hiện rằng mẹ đang lắng nghe tôi một cách cẩn thận. 

Ngày qua ngày, kỳ nghỉ đầu tiên của trường đại học đang đến gần. 

Ngày trở về nhà, tôi dậy sớm để kịp chuyến bay. Khi tôi đến trước cửa nhà, trời vẫn còn tối. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy bóng dáng người khiến tôi hằng đêm nhớ đến những giấc mơ đang đứng trước bếp lò nấu ăn. 

Bây giờ đang là mùa đông, mẹ tôi mặc bộ quần áo ở nhà dày đặc. Hình như hôm nay cô ấy không đi làm mà đang đợi tôi ở nhà. Khi nghe thấy tiếng động phía sau, mẹ tôi nói mà không quay đầu lại: “Trở về còn sớm mà.”

Khi dọn hành lý vào nhà, tôi nén cười nói: “Sau khi xuống máy bay, tôi không dám trì hoãn chút nào, chỉ vì sợ anh thiếu kiên nhẫn.”

"Tôi không hề đợi cậu."

Tôi mỉm cười, cất hành lý, đi theo mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quen thuộc và mê hoặc của mẹ, đặt tay từ sau lưng lên bụng mẹ và nói: "Mẹ ơi, lâu rồi con không gặp mẹ, con nhớ mẹ lắm. Mẹ có nhớ con không?"

Mẹ vô thức đặt thìa xuống, kéo cổ tay tôi, ngân nga: "Mẹ không nhớ con. Ngày nào gọi điện cho con cũng phiền chết được."

Tôi cười nói: “Chắc anh cũng nhớ em lắm, nếu không thì sao anh lại nghỉ một ngày đợi em về ăn cơm?”

"Tôi mệt mỏi và muốn nghỉ một ngày!"

"Nói chuyện khó nghe."

Mẹ hơi khó chịu: “Con nhiều tiền như vậy mà còn muốn ăn à? Mẹ cứ ôm con hoài thì làm sao nấu ăn được?”

Tôi đã rất hạnh phúc. Khi rời tay mẹ, tôi vô tình hay cố ý chạm vào cái mông tròn trịa của mẹ. Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi nhưng không mắng tôi.

Trong bữa ăn, em nhiệt tình chia sẻ cuộc sống thường ngày ở trường với mẹ. Mặc dù tôi đã nói nhiều về chúng trên điện thoại nhưng mẹ tôi vẫn không thấy nhàm chán và chăm chú lắng nghe tôi.

Tôi đã ăn no và nghĩ đến dục vọng. Tôi nhìn mẹ rửa bát nhưng bộ đồ ở nhà dày cộm vẫn không thể che giấu được thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ. Ham muốn trong lòng tôi nhanh chóng bùng cháy, tôi đã bắt đầu nghĩ đến cảnh đêm nay đè mẹ vào người mình và trút giận một cách thô bạo. 

Sau khi rửa bát xong, mẹ tôi để ý thấy tôi đang nhìn bà bằng đôi mắt vàng kim. Cô cau mày khó chịu nói: "Tôi cảnh cáo anh, về đến nhà hãy giữ gìn sức khỏe. Cả ngày nay những thứ tôi có và không có đều không được nghĩ tới."

Mẹ tôi biết rõ suy nghĩ của tôi và đã hơn một lần chấp nhận những hành vi quá đáng của tôi nhưng bà vẫn nói những lời như vậy. Đây không phải là sự tự lừa dối.

Tôi cười nói: "Mẹ, mấy ngày trước kỳ nghỉ, các bậc cha mẹ khác đều cho con cái họ muốn ăn gì. Tại sao con mới về đến nhà chưa đầy hai tiếng mà lại mất kiên nhẫn với con như vậy? Con ăn chưa đủ đâu!"

Tôi không biết mẹ tôi có hiểu cách chơi chữ của tôi không. Cô ấy hơi đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Tôi nói nhảm suốt ngày."

Tôi bảo mẹ ngồi cạnh, chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không biết đâu, con đi học chán lắm, ngày nào cũng chỉ học. Khoảng thời gian ngày nào con nói chuyện với mẹ qua điện thoại là khoảng thời gian vui vẻ nhất ở trường”.

Mẹ khinh thường nói: "Glib, con cho rằng mẹ không biết đại học là thế nào sao? Mỗi ngày chỉ có hai tiết, thời gian còn lại tùy con."

“Đối với người khác thì là vậy, còn đối với một người hiếu học như tôi thì thực sự mệt mỏi. Kiến thức phức tạp và khó, thầy cô ở trường đại học cũng không mấy quan tâm đến chúng tôi”.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Con có thể yên tâm về việc học của con. Mẹ không thể giúp con được. Ham muốn kiến ​​thức là điều tốt nhưng không cần phải ép buộc. Con vẫn cần phải giao lưu nhiều hơn với các bạn trong lớp”.

Tôi ôm eo mẹ nói như để ghi công: “Hơn nữa, ở trường con cư xử rất lễ phép, con không thể nói quá ba câu với các bạn nữ cùng lớp”.

“Liên quan gì đến tôi?”

"Vậy cậu có hẹn hò mù quáng sau lưng tôi không?"

"KHÔNG." Nói xong, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn liền tức giận đánh ngã bàn tay đang vô lương tâm sờ ngực của tôi. "Ý bạn là hẹn hò giấu mặt sau lưng là sao? Tôi có cần sự cho phép của bạn trước khi hẹn hò giấu mặt không?"

Có lẽ mẹ cảm thấy hơi khó chịu khi ôm tôi nên mẹ đứng dậy lục tung hành lý của tôi, lấy quần áo bẩn ra rồi đi đến máy giặt. 

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội trốn thoát. Tôi đi theo cô ấy và nhìn lên xuống cơ thể đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi cho quần áo vào máy giặt, quay lại trêu: “Con lớn thế rồi mà vẫn chỉ như một kẻ theo sau”.

"Nếu tôi là người theo dõi thì bạn là ai?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ không muốn quan tâm đến con!” Cô lại đi về phía ghế sofa. Tôi cảm thấy tôi và mẹ thực sự thân thiết như một cặp vợ chồng trẻ đang yêu nhau, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi cố tình đến gần mẹ, đặt tay lên vai mẹ, siết nhẹ. 

Mẹ không đẩy tôi ra mà hơi quay đầu lại, trong mắt có một chút dịu dàng khó nhận thấy. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”.

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi ra hiệu đừng gây chuyện nữa nhưng mẹ không trách tôi. 

Tôi biết trong lòng cô ấy chắc chắn cũng nhớ tôi, nhưng cô ấy chỉ không muốn thể hiện ra ngoài mà thôi. 

Tôi tiến lại gần mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ và hít một hơi thật sâu. Ở đó có mùi thơm đặc trưng của mẹ tôi. 

"Duoduo, khi lớn lên, con phải học cách kiềm chế bản thân." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, chúng ta đã lâu không gặp, con chỉ muốn đến gần mẹ ôm một cái, con có sai không?" Tôi nói, giả vờ đau khổ, với ánh mắt ranh mãnh. 

Mẹ thở dài và không nói gì thêm. Tôi biết cô ấy đang bắt đầu mềm lòng. Tôi tiếp tục quấy rầy mẹ, thỉnh thoảng hôn lên má và dái tai mẹ, để mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi trên khắp cơ thể mẹ. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, đi tắm rồi đi ngủ đi." Cuối cùng mẹ cũng đầu hàng và đẩy tôi ra. 

Tôi nhìn mẹ đứng dậy mà lòng tôi vui thầm. Kế hoạch có vẻ đang diễn ra suôn sẻ. 

Tôi đứng dậy giả vờ ngoan ngoãn, nắm tay mẹ nói: “Mẹ ơi, con đi tắm, mẹ đi ngủ sớm đi”.

Trong phòng tắm, tôi tắm nhanh nhưng tôi đang suy nghĩ làm thế nào để tiếp tục “cuộc tấn công” của mình. 

Tôi bước từ phòng tắm ra phòng khách với chiếc khăn tắm trên người, cố tình lảng vảng trước mặt mẹ một lúc, để mẹ nhìn thấy thân hình cường tráng của tôi. 

"Trở về phòng thay quần áo đi. Trông cậu thế nào?" Mẹ mắng nhưng tôi thấy rõ mặt mẹ thoáng ửng hồng không tự nhiên. 

Tôi cười khúc khích, trở về phòng, thay bộ đồ ngủ rồi quay lại với mẹ. 

"Mẹ, tối nay mẹ có thể ngủ với con được không? Con hơi...sợ."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nói: “Con có thể nghĩ ra một lý do nào tồi tệ hơn không?”

Hôm nay, mẹ tôi đã chấp nhận mối quan hệ mẹ con không bình thường của tôi và hiểu ý tôi khi ngủ chung. 

Lúc này cô ấy đã vạch trần lời nói dối của tôi một cách rõ ràng, tôi cũng không cảm thấy áy náy nên nhẹ nhàng nói: “Vậy… trời lạnh quá, em muốn anh sưởi ấm giường cho em được không?”

Mặt mẹ càng đỏ hơn, bà nhổ nước bọt: “Thật vô liêm sỉ!”

“Mẹ…” Tôi quấy rầy mẹ như một đứa trẻ. 

Mẹ nghiêm túc nói: “Con ngồi xuống trước đi, mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi dậy. 

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Duoduo, mẹ không nghĩ chúng ta có thể tiếp tục như thế này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Chương 51

Lời này vừa nói ra, ta liền cảm thấy trong lòng lạnh đi, có chút lắp bắp: "Ngươi... ngươi có ý gì?"

Mẹ thở dài: “Con biết ý mẹ mà.”

"Tôi không biết... Không, rốt cuộc là tại sao? Tại sao đột nhiên muốn chia tay? Tôi không đồng ý!" Tôi hơi phấn khích.

Mẹ cau mày: “Đừng nói nhảm!”

Sau đó, cô ấy nhìn tôi, mặt tái mét, cười không kiềm chế, thẳng mặt nói: "Tôi còn chưa nói xong, sao anh lại hành động liều lĩnh như vậy?"

“Nói tiếp đi, tôi đang nghe đây.”

Mẹ ho khan nói: “Mẹ hỏi con, lời hứa lần trước chúng ta vẫn giữ đúng không?”

“Đó là thỏa thuận nào?”

"Đừng giả vờ ngu ngốc nữa!"

Tôi ngập ngừng nói: “Không phải những thỏa thuận đó đã vô hiệu từ lâu rồi sao? Chẳng phải chúng ta đã…”

Mẹ khinh thường nói: “Mẹ không nói là hủy bỏ, chỉ là con đơn phương không thực hiện được thôi.”

Tôi do dự rồi nói: "Thỏa thuận đó đã có từ lâu rồi, và... và tình hình đã thay đổi. Không phải lúc nào anh cũng..."

Mẹ tôi cúi đầu, vẻ mặt có chút buồn bã. Một lúc lâu sau, cô ấy nhìn tôi và nói: "Tôi biết tình thế đã thay đổi, tôi cũng biết anh không thể yêu cầu tôi quay về quá khứ. Nhưng Duoduo, anh nên hiểu rằng chúng ta không thể tiếp tục như thế này. Điều này là không thực tế."

Nghe lời mẹ nói, tôi có cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi biết mẹ tôi nói đúng, mối quan hệ của chúng tôi không thể kéo dài mãi mãi nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ. 

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: "Anh biết... nhưng anh rất thích cảm giác ở bên em. Anh không muốn mất em. Ai có thể nói rõ ràng tương lai sẽ như thế nào? Chúng ta không thể trân trọng hiện tại sao?"

"Thời gian trôi qua. Tôi phải nghĩ về tương lai của bạn."

"Ý anh là gì?"

"Lúc đó chúng tôi đã đồng ý rằng sẽ chấm dứt mối quan hệ này sau khi bạn tốt nghiệp đại học." Giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc, trong mắt có một chút quyết tâm không thể nghi ngờ.

Sau khi nghe những lời này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra mẹ tôi không muốn chấm dứt mối quan hệ với tôi ngay lập tức, và mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển. 

“Sau khi tốt nghiệp đại học?” Tôi lặp lại lời mẹ nói, cảm thấy nhẹ nhõm được một lúc nhưng rồi nỗi lo mới lại trỗi dậy. 

"Còn mấy năm nữa, tôi mới bắt đầu học đại học. Cậu nóng lòng muốn vượt qua quá phải không?"

Mẹ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không vội, nhưng con phải hoạch định cho tương lai của mình. Con còn trẻ, còn nhiều cơ hội và lựa chọn. Con nên ra ngoài, khám phá thế giới, gặp gỡ nhiều người hơn. Con không thể cứ mãi mắc kẹt trong mối quan hệ này và bỏ lỡ những điều tươi đẹp khác trong cuộc sống.”

Những gì mẹ tôi nói đều đúng, và tôi hiểu rằng mẹ làm điều đó vì lợi ích của tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc từ bỏ cảm giác hòa hợp hoàn toàn với mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con biết những lời mẹ nói là vì lợi ích của con. Nhưng con thực sự yêu mẹ và không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Con bằng lòng đợi đến khi con tốt nghiệp đại học, đợi đến lúc mẹ cảm thấy đã đến lúc con mới buông tay. Con có thể đợi, đợi mẹ, và chờ đợi tương lai của chúng ta.”

Đôi mắt mẹ tôi dịu đi rất nhiều. Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, con biết không, mẹ mẹ cũng yêu con. Mẹ không thể để con đi nhưng mẹ mong con có thể có một cuộc sống bình thường và hạnh phúc. Con phải hiểu rằng mối quan hệ giữa chúng ta là một sự tồn tại đặc biệt, và nó không thể là toàn bộ cuộc đời con”.

"Em biết," tôi nhẹ nhàng đáp, "Em sẽ không để nó là tất cả đối với mình. Em sẽ học tập chăm chỉ và nhìn ra thế giới rộng lớn hơn. Nhưng đồng thời, em cũng muốn dành khoảng thời gian này cùng anh và tạo nên những kỷ niệm đẹp. Anh có sẵn lòng cho em cơ hội này không?" 

Mẹ im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách kiên quyết: "Được rồi, tôi hứa với bạn. Chúng ta sẽ tiếp tục như thế này cho đến khi bạn tốt nghiệp đại học. Nhưng bạn phải nhớ rằng đây là giai đoạn chuyển tiếp và tất cả chúng ta đều cần chuẩn bị cho tương lai. Bạn phải học tập chăm chỉ và tôi sẽ hỗ trợ bạn để bạn trở thành một phiên bản tốt hơn của chính mình."

“Vậy…” Tôi ranh mãnh nháy mắt với mẹ, “Tối nay mẹ ngủ với con được không?”

Mẹ tôi nghe vậy sửng sốt, nhổ nước bọt: “Cả ngày ngoài mấy chuyện vớ vẩn này ra cũng không làm được gì khác. Mẹ thực sự lười nói chuyện với con lắm”.

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi biết mẹ đã đồng ý với tôi nên tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đã nửa năm không gặp rồi. Mẹ không muốn mẹ sao?”

"Nếu anh còn muốn làm giang hồ với tôi nữa, tôi thực sự sẽ phớt lờ anh!" Mẹ tôi hơi khó chịu. Có lẽ cô ấy cảm thấy việc làm ầm ĩ với tôi giống như tán tỉnh hơn nên cô ấy nhìn tôi chằm chằm. 

“Vậy anh đi sưởi ấm giường cho em trước nhé.” Tôi dừng lại ngay lập tức và vội vã quay trở lại phòng.

Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa, tay cầm bộ đồ ngủ. Nhìn thấy ánh mắt của tôi như đang nhìn con mồi, má cô ấy không khỏi đỏ bừng, thấp giọng nói: “Tôi đi tắm trước.”

Nghe tiếng nước bắn tung tóe, tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng cách đây vài năm khi tôi lén nhìn mẹ tắm và đi vệ sinh. Bây giờ tôi có thể ôm cô ấy một cách công khai và cởi quần áo của cô ấy. Tôi cảm thấy tự hào nhưng cũng có chút bối rối.

Tắm xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, cơ thể nóng bừng. Cô đến bên giường, nhẹ nhàng vén góc chăn lên rồi leo lên giường. Cô ngửi thấy mùi sữa tắm thơm ngon và mùi hương độc đáo trên cơ thể mình. Tôi không nhịn được mà đặt tay lên thi thể mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối: "Đừng lộn xộn."

Lúc này mẹ tôi vẫn giả vờ dè dặt. Tôi trìu mến nhìn mẹ, chợt nghĩ tới điều gì đó, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể thay quần áo được không?”

Mẹ sửng sốt: “Con nên thay quần áo gì đây?”

“Thay quần áo thì thế nào?”

“Anh bị bệnh mà còn muốn em mặc váy khi ngủ.”

"Mẹ, mặc vào đi, con thích nhìn mẹ mặc váy." Tôi nói một cách quyến rũ, đôi mắt đầy mong đợi.

Mẹ tôi bất ngờ trước yêu cầu đột ngột của tôi, má hơi đỏ lên, bà ngập ngừng nói: "Cái... cái này có gì hay à? Mẹ... mẹ không muốn mặc nó."

Tôi tiếp tục nài nỉ cô ấy không ngừng: “Em chỉ được mặc nó một lần thôi. Anh rất muốn nhìn thấy em mặc váy, chỉ để thỏa mãn ước muốn của con trai anh thôi.”

Mẹ thở dài, như không thể cưỡng lại sự kiên trì của tôi, má đỏ bừng, quát: “Con phiền phức quá, con muốn mẹ mặc bộ váy nào?” 

“Chỉ là chiếc váy đỏ lần trước anh mua cho em thôi, được không?”

Mẹ tôi gật đầu và miễn cưỡng bước ra khỏi giường. Tôi thầm mừng thầm, biết mẹ tuy nói không muốn nhưng cũng không phải hoàn toàn từ chối. 

Khi mẹ bước tới cửa, tôi nói từ phía sau: “Mẹ ơi, mẹ đừng quên mang tất và giày cao gót nhé”.

Mẹ dừng lại, không trả lời và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi tựa người vào đầu giường, hưng phấn nhìn cửa phòng ngủ. Một lúc sau, cửa lại mở, mẹ tôi từ từ bước vào. 

Cô ấy mặc chiếc váy đỏ tôi mua cho cô ấy. Chiếc váy bồng bềnh và phần eo được thắt chặt, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô. 

Trên mặt cô ấy có chút ửng hồng không tự nhiên, trông có vẻ xấu hổ và xinh đẹp. 

Điều thú vị là mẹ tôi đã đồng ý với một yêu cầu khác của tôi. Cô ấy mặc một đôi tất trong suốt màu da thịt tuyệt đẹp ở bắp chân lộ ra dưới váy, cùng một đôi giày da màu đen và giày cao gót đế đỏ. 

Tôi cũng nhận thấy rằng mẹ tôi thậm chí còn tô son giữa lúc thay quần áo. 

Nhìn thấy tôi giống như một con lợn chưa từng nhìn thấy thiên hạ, mẹ tôi có chút không vui, mở miệng, cuối cùng nhẹ giọng hỏi: "Thế nào? Trông có đẹp không?"

Trong mắt hiện lên một tia hưng phấn, tôi khàn giọng khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Chiếc váy này rất hợp với mẹ. Nhanh lên hai bước cho con xem."

Có lẽ những lời này khiến cô khó chịu. Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, muốn quay người đi thay quần áo nhưng tôi đã đứng dậy bước tới trước mặt bà, chặn đường bà. 

"Đừng cử động, để ta nhìn xem." Tôi thì thầm, đưa tay vuốt ve gấu váy của cô ấy. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ muốn đẩy tay tôi ra nhưng mẹ không dùng được nhiều sức. 

Tôi nghiêng người lại gần mẹ, nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến và thì thầm: "Mẹ ơi, con luôn muốn nhìn thấy mẹ mặc váy, mẹ có biết không?"

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ nhẹ nhàng giãy giụa: “Mẹ nhìn đủ rồi, nên thay đồ về thôi.”

“Không, cả đời tôi cũng không thấy đủ.”

Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy. Tôi cúi đầu hôn nhẹ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Hãy để con yêu mẹ thật tốt, được không?”

Thân thể mẹ khẽ run lên, mẹ không nói nữa, dường như đã chấp nhận yêu cầu của tôi. 

Tôi cẩn thận đỡ cô ấy đến bên giường và nhẹ nhàng ấn cô ấy xuống giường. Tôi nửa quỳ, nghiêng người và hôn lên má và cổ cô ấy cho đến tận bên dưới. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ ngượng ngùng vặn người, cố tránh nụ hôn của tôi, nhưng tôi bám sát, không buông bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng nhấc gấu váy của cô ấy lên, trượt dọc theo cặp đùi mịn màng của cô ấy rồi từ từ khám phá lên trên. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi lẩm bẩm, giọng tôi khàn đặc. 

"Đợi...đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ cởi giày ra.”

"Không, đừng cởi ra, em đi giày cao gót trông rất đẹp."

Thấy tôi thích thú như vậy, mẹ tôi cũng không nhất quyết đòi cởi giày cao gót. Cô vùi mặt vào gối, chỉ lộ ra đôi mắt đầy ngượng ngùng và xấu hổ. 

Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng những nụ hôn và động chạm, cảm nhận phản ứng của cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ rên lên một tiếng, nghe như đầu hàng và thích thú. 

Tôi biết cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong sự thân mật. 

Tôi từ từ vén váy cô ấy lên, để lộ đôi chân thon thả của cô ấy rồi ấn lên, cảm nhận những đường cong trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi nhẹ nhàng thì thầm, gặm tai cô ấy trong khi ấn cô ấy xuống bằng sức nặng của cơ thể mình. 

Khuôn mặt mẹ bị vùi sâu hơn, chỉ để lại một chút ửng hồng. Cô ấy hơi run lên và cho phép tôi hôn và vuốt ve cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi từ từ khám phá cơ thể cô ấy, dùng ngón tay và đầu lưỡi trêu chọc những vùng nhạy cảm của cô ấy, khiến cô ấy khẽ thở hổn hển. 

Tay tôi thọc sâu vào váy mẹ, luồn qua đôi tất mịn màng rồi cuối cùng lọt vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo thân thể, “Đừng…”

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi nghĩ ngợi rồi chợt mím môi. Mẹ tôi mở to mắt, vô thức đưa tay đẩy tôi. Rồi cô thả lỏng cơ thể như cam chịu số phận, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, để lưỡi tôi xâm chiếm, nếm vị ngọt trong miệng cô.

Mấy lần đầu tôi thân mật với mẹ, mẹ không cho tôi hôn. Lúc này mẹ tôi đã chủ động tặc lưỡi giống vợ mới cưới của tôi. Tôi hạnh phúc như tôi muốn.

Đưa tay xuyên qua chiếc tất, tôi cảm nhận được hơi nóng nóng hổi giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và phát ra âm thanh thút thít.

Một lúc sau, tôi dùng hai tay nắm lấy háng mẹ và kéo mạnh sang hai bên. Với một cú va chạm, tôi làm rách một đường ở đũng quần lụa của mẹ. Mẹ tôi bị sốc và dùng răng cắn vào lưỡi tôi, buộc tôi phải rời khỏi môi mẹ. Đôi mắt cô hơi mờ đi, không vui nói: "Anh bị bệnh, sao lại xé đôi tất tốt này?"

Tôi đáp lại mẹ bằng hành động.

Tôi nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, để lộ hoàn toàn cặp đùi thon và trắng của mẹ. 

Đùi cô trắng như mặt trăng trên đôi tất, làn da săn chắc và tỏa sáng đầy quyến rũ. Ở bên trong đùi cô, ở phần hở của chiếc tất, chiếc quần lót màu đỏ sẫm bảo vệ khu vực cấm cuối cùng của cô.

Ánh mắt nóng bỏng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Cô cố gắng hết sức để khép chân lại. Tôi lại cúi xuống người cô ấy, hôn lên môi cô ấy, cẩn thận chạm vào chân cô ấy bằng cả hai tay rồi từ từ trượt lên từ đầu gối, cảm nhận làn da mềm mại của cô ấy.

Đồng thời, tôi dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng, như thể tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Khi tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm ở đùi trong của mẹ, mẹ tôi không khỏi run nhẹ, cơ thể hơi cong lên. 

Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi cảm xúc trong trái tim cô ấy. Cô ấy dường như đang chống cự, nhưng cũng mong chờ điều đó. 

Tôi dịu dàng nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy yên tâm và để con mang lại hạnh phúc cho mẹ nhé”.

Tôi tiếp tục khám phá lên trên, ngón tay nhẹ nhàng đẩy mép quần lót dưới váy của cô ấy sang một bên, cuối cùng chạm vào vùng mềm mại và ẩm ướt. 

Thân thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, như muốn ngăn tôi lại nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng đầu ngón tay và cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt ở đó, dường như đang chào đón tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Chương 52

“Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp.” Tôi thì thầm, giọng đầy ngưỡng mộ. 

Tôi chậm rãi nhưng chắc chắn đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp và săn chắc của cô ấy, bao bọc những ngón tay tôi như cái ôm thân mật nhất. 

Tôi chậm rãi bơm ngón tay, cảm nhận nhịp điệu của cơ thể cô ấy. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, cơ thể mẹ bắt đầu hơi vặn vẹo, đùi mẹ vô thức siết chặt cánh tay tôi. 

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi di chuyển nhanh hơn, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

“A…” Mẹ không khỏi thở dốc nhẹ, cơ thể mẹ rung lên theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi vuốt ve đùi cô ấy bằng tay kia, cảm nhận được hơi ấm từ làn da cô ấy. 

Đôi chân của cô như dây cung căng, đầy sức mạnh và vẻ đẹp. 

“Mẹ ơi, mẹ gần tới rồi phải không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, đồng thời dùng ngón tay cù vào âm vật của cô ấy. 

Khuôn mặt của mẹ vùi vào gối, chỉ có thể nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt, dường như vừa vui mừng vừa xấu hổ. 

Cô khẽ gật đầu, cơ thể càng run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi tăng cường độ và nhanh chóng dùng ngón tay kích thích vùng nhạy cảm của cô ấy. 

Đột nhiên, thân thể mẹ tôi co giật, bà phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp như tiếng chim sơn ca, tràn đầy thỏa mãn và nuông chiều. 

Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô ấy thắt lại và chất lỏng ướt át trào ra, làm ướt tay tôi. 

"Mẹ..." Tôi lẩm bẩm, tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve mẹ, để mẹ tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời này. Thân thể mẹ dần dần thả lỏng, mẹ nhẹ nhàng thở dốc, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn khó tả. 

“Buông ra…” Sau khi đạt cực khoái, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, cô ấy dùng sức kéo tay tôi ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Những đầu ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể lấp lánh mà cô để lại. Tôi nhìn trái tim mình đập, trước mặt cô ấy, tôi đưa ngón tay vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức buộc cơ thể mềm nhũn sau khi đạt cực khoái phải mạnh tay gỡ tay tôi ra khỏi miệng. 

Tôi mỉm cười và cởi quần áo ba lần, thả con cặc đã căng đầy máu và trông giống như một con rồng khổng lồ ra. 

Mẹ tôi rên rỉ, vội vàng đưa tay lên che mắt. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi quỳ hai bên người mẹ, đưa cặc của tôi treo trên đầu mẹ, run giọng nói: “Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn xem…”

Mẹ tôi không thể trả lời, bà cũng không mở mắt. Cô vẫn dùng cánh tay trắng nõn che mặt và bất động. 

Nhìn đôi môi mỏng bóng loáng tô son của mẹ, tôi nảy ra một ý táo bạo nên di chuyển đầu gối từ hai bên eo mẹ lên vai mẹ. Con cặc và quả bóng khổng lồ của tôi đang nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sau đó anh ôm con cặc nóng bỏng của mình và đưa nó lại gần môi mẹ. 

Hơi thở nóng hổi khiến mẹ tôi cảm thấy có gì đó. Cô nghiêng đầu sang một bên và mím chặt môi. Tôi điều chỉnh lại vị trí của quy đầu và chạm nhẹ vào đôi môi mỏng của mẹ. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và khung cảnh dâm đãng khiến tôi sắp nổ tung. 

Chỉ bằng một cú nhấp chuột, quy đầu tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, dịch tuyến tiền liệt ở mắt ngựa vẫn đọng lại trên môi mẹ, tạo thành sợi chỉ nối với đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi vô cùng bất mãn. Khi quy đầu rời đi, cô vội vàng lấy tay lau miệng. Đồng thời, cô ấy lộ ra đôi mắt đen tuyệt đẹp và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Thiên Đa Đa, mau thả tôi ra!"

Cưỡi trên mình mẹ, tôi như người nông dân trở thành ông chủ. Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ tôi? Hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?”

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy, cô ấy tức giận nói: "Anh có ý kiến ​​hay... Tôi sẽ không làm chuyện kinh tởm như vậy! Xuống nhanh đi, nếu không tôi sẽ rất tức giận."

"Cái này có gì ghê tởm? Tôi đã giặt rất sạch sẽ, không tin thì nhìn kỹ đi."

"Tôi không quan tâm... việc này thì liên quan gì đến việc tôi có giặt hay không? Dù sao thì nó cũng chỉ là ghê tởm thôi, đừng nghĩ tới nữa!"

Tôi biết việc yêu cầu mẹ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng sẽ không dễ dàng, ít nhất lúc này tôi không thể ép buộc nên tôi lùi lại, bò lên người mẹ, hôn lên mặt và môi mẹ. 

Dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, mẹ nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong mình. Cô chống cự một lúc rồi mở đôi môi đỏ mọng hợp tác. Lưỡi thơm của cô ấy và lưỡi của tôi quyện vào nhau xoáy tròn trong miệng cô ấy, mỗi bên nếm thử nước bọt của nhau. 

Tay tôi bất đắc dĩ vuốt ve ngực cô ấy, tàn phá bộ ngực lớn qua váy như nhào bột. Lỗ mũi của mẹ tràn ngập những tiếng rên rỉ. 

Sau vài phút hôn ướt át, tôi rời khỏi đôi môi mọng nước dãi của cô ấy, miệng áp vào chiếc cổ thon thả của cô ấy, đến tận ngực cô ấy, móc ngón tay vào váy rồi kéo xuống, để lộ một mảng thịt vú lớn màu trắng. Dưới nụ hôn của tôi, mẹ xúc động dùng tay ấn đầu tôi, tôi há miệng thật rộng, nếm thử thịt vú có mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Khi mắt mẹ đang nhìn lên trần nhà đầy xúc động, tôi miễn cưỡng tách ngực mẹ ra, xen vào giữa hai chân mẹ, vén váy mẹ lên, ôm đùi mẹ xòe sang hai bên, để lộ lỗ hở trên chiếc tất của mẹ. Tôi lùi lại một bước, ấn vào bên trong đầu gối của cô ấy và đẩy về phía trước. Tôi dễ dàng di chuyển cơ thể mềm mại của mẹ vào tư thế bò bằng bốn chân. 

Tư thế này khiến mẹ cô rất xấu hổ, nhưng đã đến mức này, bà không còn lý do gì để giãy giụa. Cô quay đầu sang một bên và lặng lẽ chờ đợi cơn bão dữ dội tiếp theo. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ ướt đẫm nước, tôi lại nảy ra một ý nghĩ khác, nên từ từ cúi người đưa đầu lại gần chân mình. Một mùi nữ tính đặc biệt xộc vào miệng và mũi tôi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn liền mở mắt ra, ngạc nhiên hỏi: “Con muốn làm gì?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm tình với bạn sau."

Mẹ tôi tuy xấu hổ và lo lắng nhưng không hề đấu tranh. 

Tôi nhẹ nhàng vén váy cô ấy lên, để lộ hoàn toàn cặp đùi thon thả và đôi tất trong suốt màu da thịt của cô ấy. 

Tôi từ từ quỳ giữa hai chân cô ấy, chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ấy. 

Vẻ mặt mẹ đầy ngượng ngùng, nhưng ánh mắt mẹ lại hiện lên vẻ chờ đợi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi lại khen, giọng trầm và khàn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy, cảm nhận cảm giác êm ái của đôi tất. 

"Qianduoduo, bạn... bạn định làm gì?" Giọng mẹ run run, người mẹ vặn vẹo khó chịu. 

Tôi không trả lời mà từ từ đưa mặt mình lại gần vùng kín của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể mẹ khi mẹ cố khép hai chân lại, nhưng tôi nhẹ nhàng dùng tay dang rộng đùi mẹ và mẹ không thể cưỡng lại được. 

Môi tôi chạm nhẹ vào chiếc quần lót vốn đã ẩm ướt và tỏa ra mùi hương nữ tính đặc trưng của cô ấy. 

Tôi hôn nhẹ nhàng và dùng lưỡi chậm rãi trêu chọc những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

Thân thể mẹ bất giác run lên, mẹ khẽ rên lên, giọng nói đầy cảm xúc trái ngược nhau. 

“A… đừng…” Mẹ nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra, nhưng mẹ đẩy rất nhẹ, như thể mẹ không thực sự muốn ngăn cản tôi. 

Tôi không dừng lại mà trở nên táo bạo hơn. 

Tôi nhẹ nhàng ngậm chiếc quần lót của cô ấy vào giữa hai hàm răng và từ từ kéo chúng xuống, để lộ môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Thân hình mẹ khẽ run lên, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại để tôi nói tiếp. 

Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy bằng đầu lưỡi của mình. Nó mềm và ẩm, toát ra một hương vị độc đáo. 

Tôi liếm từ từ, cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ. 

Cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ, như muốn tránh né nhưng cũng có vẻ thích thú với sự kích thích. 

“Mẹ, mẹ ăn ngon quá.” Tôi thì thầm khe khẽ. 

Tôi thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy, nó ấm áp và căng cứng như lối vào chào đón tôi. 

Tôi chậm rãi khám phá, dùng đầu lưỡi trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô ấy. 

"Ừm... ừm... đừng... bẩn!" Mẹ mắng một cách yếu ớt. 

Tôi không cảm thấy âm đạo của mẹ tôi bẩn. Ngược lại, khi há miệng nhẹ nhàng lướt lưỡi qua môi, đưa tinh dịch vào trong miệng, tôi thực sự cảm thấy vị hơi mặn chát chính là hương vị tuyệt vời nhất trên đời. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn và cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trong âm đạo của cô ấy, phản ứng của cơ thể cô ấy đối với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa lưỡi lên âm vật đã trở nên sưng tấy và nhạy cảm hơn của cô ấy. 

"A..." Mẹ không khỏi thở dài một hơi, thân thể run lên theo cử động của tôi. Tôi lần lượt kích thích âm đạo của cô ấy bằng lưỡi và môi, cảm nhận mọi phản ứng từ cơ thể cô ấy. 

Âm đạo của mẹ dần trở nên ẩm ướt hơn và tôi có thể cảm nhận được mọi thay đổi trên cơ thể mẹ. 

Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng mút, nếm trải vị ngọt ngào của cơ thể cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong đại dương dục vọng. 

“Tiền…đủ rồi…con không chịu nổi nữa…” Trong giọng mẹ cô có vẻ cầu xin. Cô không thể tự chủ được, một ham muốn mãnh liệt dâng trào trong cơ thể cô. 

Tôi không dừng lại mà liếm mạnh hơn vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi xâm nhập vào cơ thể cô ấy, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của cô ấy. 

Âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, một dòng thủy triều trào ra, ướt đẫm má tôi. 

“Ahhh…” Đôi chân của mẹ tôi không còn cần đến sự hỗ trợ của tôi nữa và sẽ tự đung đưa trong không trung. Tôi thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ, nhìn mẹ nằm trên giường như một con ếch lộn nhào, hai chân giơ lên ​​​​và hơi co giật. Tôi tràn ngập sự phấn khích khó tả. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Một lúc lâu sau, đôi chân dài của mẹ cuối cùng cũng đặt xuống giường. Cô thở hổn hển và yếu ớt nói: "Đừng làm điều này nữa..."

"Đừng lo lắng, về sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi lại vùi khuôn mặt đỏ bừng vào gối, ý của mẹ là hiển nhiên. 

Đây có được coi là người mẹ chủ động đòi quan hệ tình dục không? 

Tôi sung sướng đến nỗi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhấc đôi chân dài đang mang giày cao gót của mẹ lên vai tôi. Tôi hơi nghiêng người về phía trước để mẹ tôi hơi gập người lại, dương vật của tôi thẳng hàng với âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, con vào được không?" Tôi nhìn mẹ ở bên dưới mà run rẩy. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói “Ừm”, còn tôi thì gầm gừ. Không chút do dự, eo và hông của tôi đột nhiên tác dụng một lực, toàn bộ chiều dài xuyên qua âm đạo của mẹ tôi. Sau nửa năm, cơ thể chúng tôi lại được gắn liền với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Chương 53

Một chiếc đèn chùm kiểu cổ được gắn trên trần nhà, ánh sáng hơi mờ của nó ghi lại cảnh tượng khó tả giữa mẹ con tôi. 

Trên chiếc giường đơn trong phòng ngủ, mẹ tôi mặc váy đỏ bị tôi xẻ thịt như thịt trên thớt. Một đôi đùi với đôi tất trong suốt và giày cao gót được tôi cố định ở hai bên vai, tỏa ra mùi da thuộc và hương thơm cơ thể quyến rũ. 

Cô ấy ngây người nhìn tôi, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình lên ngực tôi và đẩy nhẹ. 

"A...!" Khi tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi đã thâm nhập vào âm đạo chứa đầy mật ong của cô ấy. Một tia đau đớn thoáng qua trong mắt mẹ tôi, rồi mẹ cắn chặt môi dưới, hơi nheo mắt lại để chịu đựng sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Nửa năm sau, tôi lại được nếm trải cảm giác sung sướng tột độ này trên cơ thể mẹ, không khỏi phát ra một tiếng gầm lên sung sướng nghèn nghẹt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi bị biến dạng do bị cặc xâm nhập của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi để mẹ làm quen với kích thước của con cặc, ấn mạnh về phía trước. Đôi chân xinh đẹp của mẹ lăn theo sức lực của tôi, cuối cùng chúng gần ngang bằng với cơ thể mẹ. May mắn thay, cơ thể mẹ tôi rất dẻo dai nên mẹ không phải phản kháng nhiều vì tư thế xấu hổ này. Cô chỉ cau mày và cắn môi, âm thầm chịu đựng tất cả những điều này. 

"Mẹ, con ở đây."

Nói xong, tôi dựng giường lên, hít một hơi thật sâu rồi liên tục đập vào giữa hai chân mẹ mà không tiếc chút sức lực nào. Mẹ tôi đã nhiều ngày không được dưỡng ẩm nên không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội như vậy của tôi. Chỉ trong chốc lát, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng đang khép kín của mình, hết tiếng rên rỉ quyến rũ này đến tiếng rên rỉ quyến rũ khác tràn ra theo chuyển động đung đưa của chúng tôi. 

"Hmm...sao...nhanh thế...chậm...chậm lại..."

Tôi ngoảnh mặt đi. Âm đạo ấm áp và chật hẹp khiến tôi không quan tâm mẹ tôi có chịu nổi hay không. Thật là thoải mái. 

"Uh-huh...ahhh...chậm lại đã..." Sau hàng chục lần tới lui, mẹ tôi, vốn đã trợn mắt, đã tỉnh táo trở lại. Cô ấy giơ tay lên và kéo mạnh tóc tôi. Một cơn đau nhức nhối khiến tôi khựng lại và bò lên người mẹ. 

"Huh...huh...rất nhiều tiền...bạn thực sự không coi mẹ mình như một con người phải không?" Mẹ nói một cách yếu ớt sau khi mẹ bình phục.

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con không gặp mẹ, con háo hức quá… Mẹ có biết không, con đã mơ về mẹ rất nhiều đêm rồi”.

Mẹ tôi tát vào đầu tôi và nhổ nước bọt: "Đừng nói với mẹ những điều vô ích này. Trước đây mẹ đã nói với con như thế nào? Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ không làm nữa."

"Đó là loại chuyện gì vậy?"

Mẹ thì thầm: “Đừng ép mẹ, khó chịu lắm.”

Nhìn mẹ tối nay ngoan ngoãn nghe lời như vậy, tôi thực sự có chút tiếc nuối. Tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình và không hề nghĩ đến mẹ tôi. 

Tôi vâng lời mẹ và từ từ đứng dậy. Nỗi đau trong mắt mẹ tôi biến mất rất nhiều sau khi được xoa dịu. 

"Mẹ, bây giờ con có thể tiếp tục được không?" Tôi trêu chọc. 

Mẹ ngừng lại, rồi khẽ gật đầu ra hiệu có thể tiếp tục. Tôi mừng lắm, rồi hỏi: “Em có thể tự mình giữ chân được không?”

Lần này mẹ tôi không nhượng bộ tôi nữa mà bảo tôi “Cút đi!”

Tôi cười khổ xin mẹ chủ động dang rộng đùi cho tôi. Tôi e rằng nó sẽ khó hơn việc leo lên trời. Tôi không ép buộc nó. Tôi nhìn đôi giày cao gót trên vai mà có chút phấn khích. Tôi không thể không ôm lấy mắt cá chân của mình. 

"Bạn định làm gì?" Mẹ băn khoăn hỏi, có lẽ vì tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ nên mẹ có chút khó chịu. 

Tôi ôm chân mẹ, dang rộng sang hai bên rồi nói: “Mẹ không muốn ôm mẹ thì con phải tự mình làm. Mẹ đừng lo, con sẽ không dùng nhiều sức đâu”.

Thấy tôi trêu chọc bừa bãi, mẹ tôi té ngã hai lần với vẻ không hài lòng, nhưng không quá gay gắt. Cuối cùng, tôi nắm lấy chân cô ấy và di chuyển hai chân dài thẳng của cô ấy thành hình tam giác ngược với lòng bàn chân hướng lên trên. 

Tư thế này khiến mẹ cô xấu hổ đến mức chỉ cần quay lưng lại và kéo chiếc gối bên cạnh để che mặt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy mắt cá chân của mẹ làm điểm tựa và bắt đầu một đợt tấn công mới. Tuy nhiên, vì mẹ quá ngoan ngoãn nên tôi cũng không dùng quá nhiều sức để đáp lại. Trong những cú thúc nhanh và nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi nhanh chóng cảm nhận được niềm vui do dục vọng mang lại, mẹ không còn rên rỉ khe khẽ và dài như tiếng tiên nữa. 

Sau một tiếng da thịt đập mạnh, tôi gầm lên một tiếng, buông chân mẹ ra, ôm lấy eo mẹ, tăng tốc độ chết tiệt. Sau khi mẹ tôi rên rỉ liên tục, tôi ném chiếc gối đi, trong ánh mắt đầy dục vọng có chút cảnh cáo. 

Mẹ lo tôi sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ. Dù rất muốn làm điều này nhưng tôi biết rằng lòng tham không thể dẫn đến sai lầm lớn. 

Vì vậy, vào thời điểm quan trọng, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đến bên mẹ. Mẹ tưởng tôi muốn xuất tinh vào mặt nên sợ hãi vội che mặt lại. 

"Mẹ ơi, đưa tay cho con..." Tôi run rẩy vuốt ve con cặc của mình. 

Mẹ tôi không hiểu ý tôi và không có động thái gì. Tôi nín thở nói: “Nhanh lên, đưa tay cho tôi… Tôi không nhịn được nữa rồi…”

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dục vọng, không biết tại sao, vô thức giơ tay lên. Tôi lợi dụng tình thế và tóm lấy cổ tay cô ấy. Tôi ấn quy đầu của mình vào lòng bàn tay cứng ngắc của mẹ, để lại toàn bộ tinh dịch trong lòng bàn tay mẹ. 

Sau khi giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra, tôi vùng ra khỏi tay mẹ. Lúc này mẹ tôi mới mở mắt ra nhìn tinh dịch nóng hổi trong tay mình. Cô chết lặng và không biết phải làm gì trong giây lát. Khi một vệt tinh dịch lọt qua ngón tay, cô ấy mới nhớ ra nhờ tôi lấy tờ giấy. 

Tôi nhìn bàn tay nhớp nháp của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn nếm thử không? Là để làm đẹp thôi."

Mẹ tôi nghe vậy tức giận: “Sao con không tự mình thử xem? Hãy nhanh chóng lấy giấy đi!”

Tôi mỉm cười lấy khăn giấy cẩn thận lau sạch tay cho mẹ. Làm xong tất cả những việc này, tôi ngồi bên cạnh mẹ và hỏi như thể đang ghi công: "Mẹ ơi, màn trình diễn hôm nay của con thế nào?"

Có lẽ mẹ đã hiểu nhầm điều tôi muốn bày tỏ. Đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn, cô nhổ nước bọt: "Ra ngoài! Tôi không muốn nói chuyện với anh. Dậy đi, tôi đi ngủ."

Tôi ôm mẹ không cho mẹ rời đi: “Ồ…vẫn còn sớm, chúng ta làm lại lần nữa được không?”

"Không... Tôi không đến. Cậu nhanh chóng rời khỏi đây đi." Mẹ tôi đã phải vật lộn vất vả. Thấy không thể khống chế được cô ấy nữa, tôi làm bộ mặt đáng thương: “Làm lại đi… làm lại đi. Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không? Anh đã nhịn lâu như vậy rồi, chỉ một lần thôi sao đủ được?”

Mặt mẹ tôi lúc đỏ lúc trắng. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng thấp giọng nói: “Anh dậy trước đi, tôi đi rửa tay.”

Khi nhận được câu trả lời, tôi vui mừng đến nỗi không khỏi ôm đầu mẹ, hôn thật mạnh trước khi để mẹ rửa tay. 

Vài phút sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra thì thấy tôi khỏa thân nằm trên giường, dang rộng đùi, nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. Cô quay mặt đi mắng: “Mau mặc quần vào, trông anh thế nào!”

Tôi gối đầu cười: “Mẹ, mẹ lên nhanh đi, mẹ đã hứa với con rồi, mẹ không được phép nói dối.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, có lẽ biết tối nay tôi không thể để mẹ đi nếu mẹ không cho tôi trút giận nữa, mẹ đến bên giường nằm xuống cạnh tôi, rồi nhắm mắt lại không cử động nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Chương 54

"Mẹ?" Tôi đẩy vai mẹ, mẹ sốt ruột xua tay: “Làm gì thì làm, nhiều nhất là mười phút, rồi mẹ đi ngủ.”

"Mười phút sao có thể đủ? Nếu tính thêm tán tỉnh và những thứ khác, vẫn sẽ mất ba mươi phút, phải không?"

Mẹ tôi im lặng và không tranh cãi với tôi về vấn đề nhàm chán này nữa. 

"Mẹ?" Tôi lại đẩy cô ấy nhưng khi cô ấy không phản ứng, tôi vui vẻ lặp lại hành động này. Mẹ tôi thực sự thiếu kiên nhẫn. Mẹ mở mắt trừng mắt nhìn tôi, xòe tay tôi ra, giận dữ nói: "Mẹ nhiều tiền lắm, con xong rồi à? Con còn muốn làm nữa à? Nếu không con bỏ đi!"

"Ta không có nói không làm, ta chỉ là muốn ngươi thay đổi tư thế."

Mẹ tôi không chịu: “Mẹ không thay đâu! Thế thôi, con thích bao nhiêu thì làm bấy nhiêu!”

"Không, ngươi đi quá xa rồi, ta đã nghe lời ngươi rồi, yêu cầu nhỏ này sao ngươi không đáp ứng cho ta?"

Mẹ cười lạnh: “Không biết từ khi nào con đã ngoan ngoãn.”

Tôi tủi thân nói: “Vừa rồi... anh có yêu cầu tôi cũng sẽ nhẹ nhàng, anh không cho cũng không cho vào. Cuối cùng, tôi cũng không làm bẩn quần áo của anh, đây không phải là nghe lời sao?”

"Cái đó... cái đó..." Mẹ vô thức muốn phản bác, nhưng nhất thời không tìm được điểm vào thích hợp, cuối cùng sốt ruột hỏi: "Con muốn đổi vị trí nào?"

Tôi mỉm cười vui vẻ, thận trọng hỏi: “Nữ ở trên thì thế nào?”

Mẹ cau mày: “Cái gì?”

"Tôi chỉ nằm xuống và bạn ngồi lên." Tôi giải thích. Tôi tưởng mẹ tôi thực sự rất bảo thủ và thậm chí còn không biết điều này. 

Mặt mẹ đỏ bừng: “Con có ý tưởng hay đấy, mẹ sẽ không làm chuyện hèn hạ như vậy đâu.”

"Cái này sao có thể gọi là hèn hạ... Đây cũng là biểu hiện của tình yêu!"

"Vớ vẩn... Dù sao tôi cũng không biết phải làm thế nào, nên đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Nhìn thái độ kiên quyết của mẹ, tôi biết mẹ không thể chủ động được. Để tránh cho cô ấy cáu kỉnh và không còn việc gì để làm, tôi phải làm điều tốt nhất tiếp theo là nói: "Được rồi, cô quay lại và tôi sẽ đụ cô từ phía sau. Được không?"

Mẹ tôi nghe vậy liền đứng dậy, túm chặt tai tôi, chửi: "Mày nhiều tiền quá, cánh mạnh quá! Dám nói gì phải không? Thầy giáo dạy mày chửi thề thế này à?"

"Đau, đau quá... Ta vội nói một lát, ngươi nhẹ nhàng một chút, thực sự rất đau." Mẹ thực sự đã dùng sức mạnh. 

“Nếu em còn nói bậy, anh sẽ cắt tai em, em có tin không?” Khi cô nói điều này, mẹ cô tăng thêm sức mạnh trên tay. 

"Tin tưởng, tin tưởng, tin tưởng... Đừng nói nữa, đừng nói nữa, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, lỗ tai của ngươi thật sẽ rụng đi."

Mẹ giận dữ buông tay ra, tôi xoa xoa đôi tai nóng bừng của mình. Tôi định phàn nàn về việc mẹ tôi đã dùng sức quá nhiều, nhưng tôi thấy vẻ mặt của bà không hiểu sao có chút buồn bã, và bà nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi hơi lo lắng và không thể bớt quan tâm đến cơn đau. 

Mẹ thở dài, lắc đầu, im lặng nằm xuống, lại trở mình rồi nằm cạnh tôi. 

Tôi biết mẹ tôi có ý cho phép tôi thâm nhập bà từ phía sau, nhưng cách mẹ không nói một lời cũng không chống cự khiến tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"KHÔNG." Một giọng nói yếu ớt phát ra từ tấm lụa đen dày che mặt cô. 

"Vậy... cậu có mệt không? Nếu không thì..."

"Ngươi nói nhiều như vậy từ đâu tới? Mau đi ngủ đi!" Mẹ ngắt lời tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi mỉm cười và không nghĩ nhiều về điều đó. Anh dang rộng chân và đi đến phía sau mẹ. Nhìn thân hình cong cong của cô, anh tham lam nuốt nước bọt hỏi: "Mẹ, mẹ có thể nằm xuống được không?"

Mẹ tôi không trả lời tôi, cũng không có động thái gì. Tôi cố gắng đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy và nâng cô ấy lên một chút. Mẹ tôi, người đã đồng ý với tôi, cũng bước xuống dốc và từ từ nâng mông lên cùng với sức lực của tôi. 

Cuối cùng, tôi bắt mẹ quỳ gối, mông nâng lên. 

Tôi không biết là vì khó chịu hay vì lý do gì khác mà mẹ tôi không chống đỡ phần thân trên của mình. Đầu cô vùi vào gối và phần thân trên của cô áp vào giường. 

Nhưng tư thế này cũng thể hiện rõ ràng dáng người của cô. Lưng và mông cô nhô lên tạo thành một đường cong dốc. Cặp mông tròn trịa của cô khiến váy phồng lên, thậm chí còn mơ hồ hiện rõ dấu vết của mông. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào đùi mẹ từ bên cạnh. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi thở dài vì xúc động, và tôi phát hiện ra một điều khác. Mẹ tôi đã cởi tất trong phòng tắm. Thực ra tôi còn hy vọng mẹ tôi có thể mặc tất hở hang và được tôi đụ từ phía sau. Lúc này trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Có vẻ như tôi phải tìm kiếm một cơ hội khác.

Tôi cứ vuốt ve đùi mẹ, mẹ cũng không giục. Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi miễn cưỡng nhích ra xa, nắm lấy gấu váy của cô ấy, nhẹ nhàng mở ra, thả ra cặp mông tròn trịa mịn màng và sáng như mặt trăng của cô ấy. 

Nhìn khe núi sâu giữa cặp mông tròn trịa và chút đỏ tươi, tôi vô cùng thích thú. Hóa ra mẹ tôi không chỉ cởi tất mà còn không mặc quần lót. Nói cách khác, mẹ tôi chẳng có gì để che ngoài chiếc váy đỏ. 

Tất nhiên, tôi không cởi hết váy của mẹ. Cảm giác lờ mờ là điều tôi thích nhất. 

Tôi xếp chiếc váy xòe lên trên mông mẹ, cầm lấy dương vật của mình, luồn qua mông mẹ và chạm vào một miếng thịt mềm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên không ở lại quá lâu. Tôi nhắm vào cái lỗ và đẩy nó về phía trước. Bụng dưới của tôi tiếp xúc chặt chẽ với cặp mông săn chắc của mẹ tôi. 

Mẹ vô thức khịt mũi, im lặng điều chỉnh tư thế, khoanh tay trước đầu rồi vùi đầu vào đó.

Vì mẹ tôi đã sẵn sàng bị đụ nên tôi không còn ngần ngại gì nữa. Tôi một tay nắm lấy cạp váy của mẹ làm điểm nhấn, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, lần lượt cướp lấy cặp mông đầy đặn.

Tôi phải nói rằng lối vào phía sau là vị trí yêu thích của tôi. Dù lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc váy, dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ và tức giận của bà, nhưng cảm giác bị chinh phục do cú va chạm trịch thượng này vào mông và phi nước đại bừa bãi của bà cũng đủ thỏa mãn mọi ham muốn của tôi. 

Trước sự va chạm dữ dội của tôi, mẹ tôi luôn kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng cho tôi một chỗ đệm. Tôi không cần dùng quá nhiều sức cũng có thể bật ngược lại và nghe thấy một cái tát giòn giã. Nó thật bừa bãi.

Nhìn xuống mẹ tôi, cái mông lắc lư qua lại khi tôi đánh mẹ, tôi cảm thấy rất tự hào. Cái mông trắng nõn đó thực sự đã dụ dỗ tôi tát mẹ đi, nhưng tôi luôn giữ vững lý trí và chỉ thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào mẹ khi mẹ đang chìm trong sự kích thích kép giữa dục vọng và đau đớn. 

Sau hàng chục lần qua lại, một loại ham muốn biến thái nào đó hiện lên trong lòng tôi. Tôi kéo eo mẹ rồi dần dần kéo ra sau cho đến khi nhấc được phần thân trên của mẹ ra khỏi giường. Lúc này cạp quần như dây cương, mẹ ở dưới lưng tôi là con ngựa trắng ngoan ngoãn để tôi cỡi. Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đã tát thẳng vào mặt mẹ đang bị đánh. 

Cái tát này được coi là một cái tát mạnh, gây ra sóng ở mông. Mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn và tỏ ra phản đối bằng một âm thanh trầm khàn. 

Tôi thậm chí còn tự hào hơn. Tôi lại giơ tay tát vào mông mẹ đầy đặn như đang thúc một con ngựa trắng không vâng lời. Lần này mẹ tôi không chiều chuộng tôi nữa. Đằng sau mái tóc đen khiêu vũ, sự bất mãn xen lẫn truyền đến: "Tiền... anh... đừng đi quá xa..."

Tôi mở ngón tay ra, ấn nhẹ vào mông và nói: "Mẹ, đây chỉ là trò vui thôi, mẹ đừng tức giận."

Mẹ tức giận nói: “Thật là trò đùa… Con dám đánh mẹ lần nữa thì thử xem!”

Mẹ tôi đã nói như vậy, sao tôi lại không làm bà hài lòng, liền giáng cho bà một cái tát nữa vào cái mông mập mạp rõ ràng và vang dội. Mẹ tôi cứng người vì một cái tát, sau đó quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Nhiều tiền quá! Con chỉ vui khi thật sự gây sự với mẹ thôi, phải không?”

“Sao có thể gọi là luyện tập…Được rồi được rồi, tôi không chiến đấu thì chưa đủ.” Tôi cũng sợ mẹ tôi thực sự khó chịu nên tôi cứ nhượng bộ. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, nóng nảy nói: "Con nhanh lên được không? Mấy giờ rồi? Ngày mai mẹ phải đi làm."

"Ngươi không thể cứ như vậy nói nhanh, mấu chốt... Ngươi không hợp tác!"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ vẫn không hợp tác… vậy con hợp tác là có ý gì?”

Tôi bất mãn nói: “Anh không cho tôi nói những lời tục tĩu, không cho tôi tát vào mông anh, không cho tôi làm gì, cũng không hợp tác chút nào.”

"Ngươi nói như vậy sao? Ta chưa bao giờ thấy loại người vô liêm sỉ như ngươi." Mẹ lưỡng lự một lúc, không biết là do tôi túm cổ áo mẹ vì mẹ thấy khó chịu hay là để tỏ ý “hợp tác”. Cô ấy chỉ đỡ cánh tay của mình cùng với tôi và nói một cách giận dữ: "Đã tám đời rồi tôi mới vạch trần một tên khốn như anh với con trai tôi!"

Tôi liền nịnh mẹ: “Con đã tích lũy tám đời đức hạnh mới gặp được một người mẹ tốt như mẹ”.

Mẹ khịt mũi. Tôi đẩy mạnh hơn và hỏi: “Vậy anh sẽ không đánh em, nhưng anh có thể vỗ nhẹ được không?”

"Con..." Mẹ tức giận đến mức không từ chối yêu cầu vô liêm sỉ của tôi. Cô quay lại không nói một lời và hơi cúi đầu xuống. 

Tôi hãnh diện đến mức đẩy eo mẹ xuống. Theo lực của tôi, vòng eo của mẹ tôi lún xuống hai phân, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo với mông của mẹ. Sau đó, tôi chộp lấy thắt lưng và bắt đầu một vòng cưỡi ngựa mới một cách vô đạo đức. 

Tất nhiên, tôi không thể từ bỏ hành động vỗ vào mông mẹ thỏa mãn như vậy. Lúc đầu, tôi chỉ vỗ nhẹ với một chút vuốt ve, sau đó tăng dần lực. Mãi đến khi mẹ tôi rên lên một tiếng bất mãn, tôi mới ngừng dùng sức nữa. Tôi biết đây là điểm mấu chốt của mẹ tôi và nó thực sự khiến tôi rất hài lòng. Lực này tuy không thể tạo ra sóng hông nhưng có thể mang lại cho tôi cảm giác thoải mái, âm thanh vừa phải mà không mất đi độ giòn. 

Thế là vừa đâm vừa chậm rãi, tôi vui vẻ vỗ vào mông mẹ, thỉnh thoảng nâng eo lên và giật mạnh, thật sự có cảm giác như một vị tướng phi nước đại trên chiến trường trên lưng ngựa trắng. 

Nhưng mẹ tôi không còn vui nữa. Sau khi tôi tát cô ấy gần trăm cái liên tiếp, cô ấy quay lại và giận dữ nói: "Anh có thể ngừng đánh em được không! Anh có phiền không?"

"Sao vậy? Có phải tôi đã đẩy mạnh quá không? Tôi có thể nhẹ nhàng được không?"

"Hoàn toàn không phải là dùng vũ lực!" Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy con hơi biến thái, con thấy làm như vậy có vui không?”

Thực ra mẹ tôi đã đúng. Quả thực tôi có chút biến thái và có chút xấu hổ. Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đúng nên nói với mẹ: “Mẹ, mẹ không thể nói như vậy. Con nghĩ đây chỉ là biểu hiện của tình yêu mà thôi. Chỉ là những người ở độ tuổi của mẹ quá bảo thủ, không hiểu được sở thích của giới trẻ chúng ta mà thôi.”

Tôi muốn giải thích nhưng mẹ tôi lại càng bất bình: “Con hãy nói rõ cho mẹ biết, mẹ bảo thủ ở chỗ nào? Sao mẹ không thể hiểu được các con nhỉ?”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy buồn. Chắc chắn không có người phụ nữ nào ở mọi lứa tuổi có thể lý luận được với cô ấy. 

Tôi cười nói: “Anh nói sai rồi, thật ra em cũng không phải là người bảo thủ. Khi còn nhỏ, em cảm thấy anh là người cởi mở, ân cần nên đã yêu em hết lòng”.

“Đại khái là thế.” Mẹ quay lại và dường như quên mất việc tôi đánh đòn mẹ.

Tôi cũng đã bỏ cuộc ngay khi nó tốt. Dù mẹ tôi đã chấp nhận tiếp tục mối quan hệ không phù hợp này với tôi nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước để mẹ có thể thực sự chấp nhận tôi từ tận đáy lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Chương 55

Tôi thực sự bị ám ảnh bởi cặp mông to của mẹ. Nó đầy đặn, làn da mỏng manh và háng sâu. 

Tôi không thể không vuốt ve nó. Cô ấy không còn tát mình một cách tùy tiện mà cẩn thận như thể tôi đã tìm thấy một kho báu. Đổi lại, mẹ tôi phải cố gắng hơn để nâng mông lên, cho tôi nhìn thấy khung cảnh ở khe mông hẹp, nơi một cái lỗ nâu hơi nhăn nheo đang lặng lẽ ẩn giấu. 

Tôi ngập ngừng dùng ngón tay chạm nhẹ vào hậu môn trước mặt. Mẹ tôi bất an giật giật mông, có lẽ để chứng minh rằng mẹ thực sự có thể kiểm soát được “sự quan tâm” của giới trẻ. Lần này mẹ không la mắng và phản đối nên tôi dần dần ép mạnh hơn để kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ. 

Tất nhiên là tôi không quên đẩy. Con cặc của tôi đang đâm vào âm đạo của mẹ tôi, nghiền nát nó rất thường xuyên. Ngón trỏ của tôi chọc vào hậu môn một cách nhẹ nhàng và nặng nề, tôi chơi đùa với hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Toàn thân mẹ tôi căng cứng đến mức đã bị kích thích đến cực điểm. 

Trong lúc tôi thăm dò, mẹ tôi không những không chống cự mà còn rên rỉ đầy khoái cảm. Khi thấy thời cơ đã đến, tôi đột ngột đẩy mạnh hông, tạo cho mẹ sự kích thích sâu sắc nhất. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi xuyên qua tuyến phòng thủ ban đầu của hậu môn. Với một lực nhỏ, chiều dài ngón tay của tôi thọc sâu vào lỗ đít.

Làm sao mẹ tôi có thể ngờ rằng tôi lại liều lĩnh như vậy? Như bị sét đánh, cô nặng nề ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rít, những nếp gấp của cô siết chặt quanh các ngón tay. Cảm giác chật chội vô song này khiến người ta phải nghi ngờ rằng nếu tôi đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, tôi sẽ bị tước vũ khí trong giây lát.

Sau khi mẹ tôi bình phục lại, bà quay lại nhìn tôi, trong ánh mắt giận dữ có chút cầu xin: “Thả nó ra…”

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ, tim tôi như lỡ nhịp. Thay vì rút ngón tay ra, tôi lại đẩy nó vào sâu hơn. Với một tiếng kêu đau đớn, gần như toàn bộ ngón trỏ đã thọc vào hậu môn của mẹ tôi. Mẹ tôi nghiến răng, trán đầy mùi nước hoa. Lông mày cô nhăn nheo. Cùng lúc đó, âm đạo của cô co lại như co thắt, tinh dịch bắn ra ngoài.

Mẹ đạt cực khoái...

Sau khi lên đỉnh, cô nằm trên giường, má áp vào thành giường, thở dốc. Một lúc lâu sau, cô ấy mới đưa mắt nhìn tôi, cầu xin: "Lấy nó ra đi..."

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, thế này có thoải mái không?”

Mẹ ngắt quãng: “Mẹ khó chịu…thôi nhanh ra…Mẹ không chịu nổi nữa…”

Tôi thực sự lo lắng sẽ làm tổn thương mẹ nên bất đắc dĩ rút ngón tay ra. Mẹ tôi cau mày. Khoảnh khắc tôi rút ngón tay ra, cô ấy cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên vui vẻ. 

Đồng thời, tôi cũng biết thời cơ sắp đến nên không cho mẹ có thời gian để phản ứng. Tôi đã dũng cảm tát vào mông mẹ không chút do dự. Mẹ tôi chưa kịp nổi giận thì đã bị cú đâm cuối cùng của tôi đánh trúng. 

“Ôi... chờ đã... à... nhẹ nhàng thôi... đừng vào..." Dù tôi chìm trong dục vọng nhưng mẹ vẫn không quên nhắc nhở tôi không được xuất tinh vào trong. Tôi vô cớ cảm thấy có chút không vui, một cái tát trừng phạt đầy oán hận lại một lần nữa giáng xuống cái mông đang nhức nhối của tôi. Mẹ tôi cằn nhằn nhưng không mắng tôi. Cô nhắm mắt lại để chịu đựng tác động cuối cùng. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ ngoan ngoãn, nghe lời như vậy. Nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy mà đầu óc tôi choáng váng. Tôi tát cô ấy hết cái này đến cái khác và bắt cô ấy lắc mông. Cuối cùng, tôi gầm lên và vội vàng rút cặc của mình ra. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn hơi hé mở của mẹ, những dòng tinh dịch sền sệt trào ra, nhuộm cái lỗ hồng ban đầu thành bọt trắng đầy dục vọng. 

…

Tối nay, có thể nói tôi đã quan hệ với mẹ một cách thực sự và tôi thực sự không hề hối hận. 

Vô cùng phấn khích, sau khi lau sạch bụi bẩn trên háng và hậu môn của mẹ, tôi đỡ mẹ, từ từ nằm xuống, nhìn mẹ trìu mến: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi”.

Mẹ nhắm mắt lại và nói: "Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta."

"Anh biết mình sẽ giữ lời hứa, nhưng anh hứa với em rằng dù bây giờ hay tương lai, dù sau này có chuyện gì xảy ra, trái tim anh cũng sẽ thuộc về một mình em."

Mẹ mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp hồi lâu rồi cười lạnh: “Sau này đừng nói những lời này, dỗ cô bé là được, mẹ sẽ quên.”

Nói xong, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, đứng dậy tát tôi một cái. Tôi bực bội hỏi: “Sao anh lại đánh tôi?”

Mẹ tức giận nói: "Mẹ không nên đánh con sao? Vừa rồi con đã làm gì mẹ? Mẹ có rất nhiều tiền, mẹ là mẹ của con, con càng ngày càng bạo dạn!"

Tôi không biết mẹ đang ám chỉ việc tôi đánh đòn hay dùng ngón tay vào mông mẹ, có lẽ là cả hai. Tôi cười và nói: “Có vui không…”

"Tình yêu thật buồn cười!" Mẹ vuốt tóc, tức giận nói: “Sau này con còn dám làm chuyện này nữa, xem mẹ có đánh được con không!”

Mẹ thực sự đã quay lưng lại với cô. Tôi mỉm cười đưa mặt lại gần: “Tiếp tục đánh đi, đừng tỏ ra thương xót.” 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, rồi nhanh chóng hiểu ra ý tôi. Việc tôi có đánh cô ấy một lúc hay không không quan trọng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là vô liêm sỉ! Tôi không có gì để nói với anh cả."

Tôi lợi dụng tình huống đó ôm lấy mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, có lúc con hưng phấn quá không kiềm chế được. Thực sự không phải như mẹ nghĩ đâu, mẹ đừng để bụng nhé!”

Mẹ tôi đợi tôi ôm một lúc mới đẩy tôi ra, mắng: “Thật không biết một ngày con học được những thứ tồi tàn này ở đâu ra, sau này ai muốn cưới con thì thật là xui xẻo cho con bé suốt tám đời!”

Tôi theo chủ đề nói đùa: “Đã vậy thì anh không làm phiền người khác đâu. Em cưới anh được không?”

Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Con có ý hay đấy… Mẹ đã già rồi, không chịu nổi phiền phức của con nữa, thà làm hại người khác… Không được đâu.

Tôi giả vờ đáng thương nói: “Nếu anh thật sự không thích em nữa thì em đi tu cũng không có gì to tát.”

"Nếu ngươi thật sự muốn xuất gia, cha ngươi sẽ không đánh gãy chân ngươi. Ngươi là con một của lão Càn gia, ông ấy đang chỉ điểm cho ngươi nối dõi tông đường!"

Tôi nói không chút do dự: “Nói cho tôi biết, nếu tôi có con, nó sẽ gọi bạn là bà hay mẹ?”

Mẹ tôi sắc mặt thay đổi, bà đột nhiên tát tôi một cái, giận dữ nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

Tôi vội vàng vỗ vỗ cái miệng bất lực của mình, nói: "Xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi. Giả vờ như tôi không nói ra."

"Anh đang đùa tôi thế này à? Nếu anh còn muốn đùa tôi như thế này nữa, tôi sẽ..."

Tôi vội nói: “Anh hứa sẽ không xảy ra chuyện gì đâu! Đừng lo, ngoại trừ chuyện trên giường, anh sẽ rất tôn trọng em.”

Mẹ tôi chậm rãi gật đầu. Một lúc sau, cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn, trừng mắt nhìn tôi dữ dội rồi rời khỏi giường.

"Bạn đang đi đâu?"

"Chúng ta có thể đi đâu nữa đây? Ngủ đi."

“Anh không định ngủ ở đây với tôi à?” 

"Tôi nghĩ nó bẩn!" Mẹ liếc nhìn vết chất lỏng còn sót lại trên ga trải giường.

Tôi nhìn theo và thấy chiếc giường này quả thực có chút khó coi. Tôi gãi đầu lẩm bẩm: “Anh bỏ hết rồi mà vẫn không thích”.

Mẹ tôi có chút xấu hổ, không biết phản bác thế nào nên chỉ lờ tôi đi và rời khỏi phòng ngủ của tôi.

Nhìn ga trải giường bẩn, vốn dĩ tôi muốn dọn dẹp nhưng lại nghĩ làm vào ban đêm thì phiền phức quá. Dù sao thì đó cũng là nước ép tình yêu của mẹ tôi nên cũng không có gì to tát cả. Tôi phớt lờ nó, đắp chăn bông lên và ngửi thấy vẻ đẹp đang dần tan biến. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khao khát “kỳ trăng mật” tiếp theo với mẹ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn ở nhà nữa. Chắc cô ấy đã đi làm rồi. Tôi không có gì để làm nên tôi dọn dẹp nhà cửa và trải ga sạch sẽ. Tôi gọi điện hỏi mẹ khi nào mẹ tan làm và chuẩn bị bữa ăn cho mẹ về.

Buổi tối mẹ đi làm về. Cô ấy không tỏ ra bất kỳ dấu hiệu nào về “hành vi tốt” của tôi và yên tâm chấp nhận điều đó. Ăn tối xong, tôi chủ động rời đi rửa bát, rồi đến bên mẹ im lặng chờ mẹ tính sổ. 

Mẹ duỗi người, quay lại nhìn tôi, không hài lòng nói: "Con ngồi đây ngốc nghếch làm gì vậy? Còn chưa ngủ à?"

Tôi cười nói: “Chờ anh ngủ chung.”

Đương nhiên mẹ tôi biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô thì thầm: "Ngủ đi. Ngày mai tôi phải đi làm."

"Vẫn còn sớm... Ngủ với anh đi. Khăn trải giường đã được thay và rất sạch sẽ."

Mẹ do dự một chút rồi nói: “Con ngủ trước đi.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm ấm giường cho cậu trước." Nói xong tôi vui vẻ trở lại giường. Mẹ tôi bước vào, vào phòng tắm tắm, mặc đồ ngủ rồi nằm cùng giường với tôi.

Không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ tôi. Tâm trạng tôi chao đảo, không suy nghĩ nhiều, tôi quay người lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không hề vùng vẫy mà nói: “Hôm nay mẹ mệt lắm, con có thể ngừng vùng vẫy được không?”

Tôi không biết mẹ tôi đang giả vờ dè dặt hay mẹ thực sự mệt mỏi, nên tôi ngập ngừng nói: “Để mẹ xoa bóp cơ thể cho con nhé?”

"Không, tôi buồn ngủ quá. Ngủ đi." Nói xong, mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa mà nằm im bên cạnh tôi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi bất lực trước tôi đến mức tôi thực sự không thể làm gì được. Nhìn gương mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, tôi thoáng có chút choáng váng, như thể bây giờ mẹ không phải là mẹ tôi mà là vợ tôi. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: "Chúc mẹ ngủ ngon." Sau đó tôi đặt tay lên eo cô ấy và nhắm mắt lại. 

Mẹ dừng lại và thấy tôi thực sự rất thành thật và không quấy rối mẹ. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Chương 56

Tháng 12 âm lịch của mùa đông, một “tuần trăng mật” tươi đẹp trôi qua rất nhanh. 

Đêm trước ngày khai giảng, mẹ tôi tắm rửa xong, nằm trên giường tôi một cách tự nhiên. 

Mẹ tuy quen ngủ chung giường với tôi nhưng vẫn có chút phản kháng với chuyện “vỗ tay yêu”, mẹ cũng chỉ làm có vài lần nên tối nay tôi muốn thu phục mẹ.

“Mẹ ơi, ngày mai con sẽ đi học.” Tôi nói trên giường, nhìn bóng lưng mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ”.

"Bây giờ ta đi rồi, nửa năm không gặp lại, ta cũng không nỡ rời đi." 

"Vâng."

"Anh sẽ nhớ em chứ?" 

"Vâng."

Tôi giả vờ ủy khuất: “Anh quá chiếu lệ.”

"Tại sao tôi lại chiếu lệ như vậy?"

"Nếu anh không thể rời xa em, tại sao chúng ta không..."

Mẹ chế nhạo: "Đây chính là mục đích thực sự của con!"

Mẹ bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi chỉ bằng một lời, tôi không hề cảm thấy xấu hổ. Tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ vẫn hiểu con nhất”.

Mẹ tôi tát vào tay tôi và nói: “Ngày mai con phải dậy sớm để bắt chuyến tàu cao tốc, tối nay đừng cư xử như một con quái vật với mẹ nhé!”

Tôi cầu xin: “Nhưng anh thực sự không thể để em đi được”.

"Bạn phải sẵn sàng để nó đi!"

"Mẹ..."

Thấy mẹ bất động, tôi lắc mạnh tay mẹ một cách đáng ghét. Một lúc sau, cô sốt ruột bỏ đi, tức giận nói: "Anh có muốn đi ngủ nữa không? Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ngày mai anh có thể dậy được không?"

"Nếu có thể đứng dậy, xin hãy thực hiện tâm nguyện cuối cùng của tôi trước khi rời đi, được không?"

Mẹ không hài lòng: "Con đang nói vớ vẩn gì thế?"

"Mẹ, con nói thật. Con thực sự không muốn xa mẹ, dù chỉ một ngày."

"Em chỉ cần nghèo thôi! Dù sao hôm nay cũng đừng nghĩ tới chuyện đó. Hãy để tâm trí của em quay lại với anh để em có thể đi học."

"Hừm... Ngươi muốn nói như vậy thì ta không cảm thấy trường học quan trọng, nhớ ngươi đến mức không thèm nghĩ tới đồ ăn. Làm sao còn có thời gian đi học!"

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

"Sao tôi dám! Bạn hiểu lầm rồi."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói với giọng có phần nghiêm nghị: “Con có bao nhiêu tiền, mẹ không quan tâm con dọa hay nói thật, con phải hiểu một điều. Tình yêu chỉ là gia vị cho con sống lâu, không thể là toàn bộ cuộc đời con. Mẹ hy vọng con có thể đối mặt với cuộc đời mình và đừng coi nó như trò trẻ con”.

Mặc dù tôi không hoàn toàn đồng ý với những gì mẹ tôi nói, nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức phản bác vào lúc này. Tôi ngoan ngoãn nói: “Tôi biết, tôi chỉ phóng đại lên thôi. Dù thế nào đi nữa, khi đi học tôi vẫn tập trung vào việc học.”

“Nói thì có vẻ hay, nhưng còn tùy vào việc bạn có thể áp dụng nó thành hành động hay không.”

"Sao tôi lại không có tín chỉ nào cả? Không phải là cậu không biết rằng tôi luôn coi trọng việc học của mình."

"Ừm."

Nói xong mẹ tôi lại im lặng. Tôi khoác tay lên vai cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của cô ấy, ngập ngừng hỏi: “Vậy tối nay…?”

Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi tưởng không còn cơ hội nhưng không ngờ cô ấy lại quay lại nói: “Anh phải đi ngủ trước mười một giờ”.

Tôi giật mình, cảm thấy vui mừng.

Tôi liếc nhìn thời gian và phàn nàn trong lòng rằng bạn đã coi thường tôi chỉ sau mười phút. Ngoài mặt, tôi làm theo lời mẹ nói: “Đừng lo lắng, sẽ sớm xong thôi. Nhất định sẽ xong trước mười một giờ.” 

Mẹ đỡ tôi bằng cùi chỏ rồi nằm thẳng trên giường. Không có chuyển động. Tôi biết cô ấy đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi.

Lúc này tôi quá hưng phấn nên không quan tâm đến việc tán tỉnh. Tôi cởi quần áo và đến bên mẹ. Tôi khéo léo kéo quần cô ấy. Mẹ tôi đá chân hai lần và phối hợp với tôi nhấc mông để cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

“Mẹ, con tới đây.” Tôi dạng chân mẹ ra và đưa dương vật của mình lại gần lối đi bí mật ẩm ướt. Sau một lúc tạm dừng, tôi chèn toàn bộ chiều dài.

Mẹ nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi không chịu nhìn tôi. 

Nhìn thân hình trong sáng và quyến rũ của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy eo mẹ, trút hết những ham muốn tích lũy mấy ngày qua lên người mẹ. Tôi nhất định phải hét lên với mẹ tôi. 

Sau khoảng năm phút, mẹ tôi không còn chịu nổi sự dày vò của ham muốn và đau đớn nữa. Khi tôi đẩy ngày càng sâu hơn, cơ thể săn chắc của cô ấy đột nhiên xẹp xuống, miệng cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng.

Rồi rất lâu, căn phòng cứ vang vọng tiếng rên rỉ say đắm và đôi chân đung đưa của mẹ. 

Về thời gian tôi đã thỏa thuận trước, tôi không biết đã phải hoãn lại bao nhiêu mười phút do phải làm việc chăm chỉ…

…

Sau khi trở lại trường học, đúng như lời mẹ đã hứa, tôi lấy lại mọi suy nghĩ và dồn sức lực cho việc học cho đến ngày nghỉ lễ nửa năm sau. 

Những mùa đông và mùa hè tươi đẹp đã đồng hành cùng tôi trong suốt chặng đường đại học của tôi, và mối quan hệ không rõ ràng này giữa mẹ tôi và tôi đã kéo dài suốt ba năm.

Vào năm cuối cấp, với tư cách là một học sinh bình thường miễn phí, tôi được chỉ định đi thực tập tại Trường Trung học cơ sở số 1 trong quận. Tôi đảm nhận chức danh giáo viên chủ nhiệm và học cách cư xử trưởng thành. Nhìn những gương mặt vừa lạ vừa quen trong lớp, vừa nghe tiếng “Chào thầy”, tôi cảm thấy vui sướng không thể giải thích được.

Nhưng điều khiến tôi hạnh phúc nhất là trong sáu tháng thực tập tiếp theo, hầu như cuối tuần nào tôi cũng được ở bên mẹ. 

Mẹ tôi cũng rất vui mừng. Không thể trở thành nhà giáo nhân dân là một điều tiếc nuối mà cô đã bỏ lỡ trong đời. Giờ đây được nhìn thấy máu thịt của cô nhận ra đó là một kiểu đền bù.

Cuối tuần đầu tiên làm giáo viên của tôi đã đến và tôi đi học về. 

"Thầy Qian, tan học rồi à?" Vừa vào nhà, tôi đã nghe thấy mẹ đang nấu ăn chào tôi mà không thèm ngoảnh lại.

"Mẹ, mẹ làm gì thế? Mùi thơm quá!" Tôi đặt cuốn sách xuống, đi đến phía sau mẹ và nắm lấy cái mông tròn trịa của mẹ.

"Đừng làm phiền! Tôi đang nấu ăn!" Mẹ giận dữ nói. 

"Ngươi làm việc của ngươi đi, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi." Tôi nói và vỗ nhẹ vào mông cô ấy lần nữa. Lần này mẹ tôi thực sự khó chịu. Cô ấy đặt dụng cụ nhà bếp xuống và đẩy tôi lại. Cô mắng: “Anh là giáo viên, anh thật vô liêm sỉ.”

"Sao vậy thầy? Thầy giáo cũng là con người, cũng có tình cảm và dục vọng, trước mặt học sinh cứ giả vờ lạnh lùng, nhưng trước mặt mẹ... thà giữ bản chất còn hơn." Bây giờ tôi và mẹ đã được coi là một cặp vợ chồng già, và đương nhiên chúng tôi không có nhiều khúc mắc khi nói chuyện. Vừa nói tôi vừa đặt tay lên cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi ngừng đánh vào tay tôi, cười khẩy: “Học sinh lớp con có một giáo viên chủ nhiệm như con thật là xui xẻo. Con là giáo viên của nhân dân, lại càng giống một kẻ biến thái của nhân dân.”

“Cậu làm như thể tôi là một giáo viên biến thái vậy.”

Mẹ hỏi lại: “Con không phải là kẻ biến thái sao?”

Nói xong, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ và đẩy tôi ra: "Đi, đi, đi! Làm sao tôi có thể nấu ăn khi bạn luôn làm phiền tôi ở đây?"

Ăn tối xong, rửa bát xong, tôi nóng lòng kéo mẹ vào phòng ngủ, bà đang dựa lưng vào ghế sofa nhàn nhã nghịch điện thoại. Tôi đã thực hiện quyền “bạn trai” của mình. Tôi muốn cho cô ấy thấy thế nào là kẻ biến thái thực sự. 

Sau một thời gian thăng trầm, người mẹ sau khi đạt cực khoái nằm xuống với vẻ mặt ngơ ngác, thở hổn hển. 

Mẹ yếu ớt hỏi: “Con sẵn sàng chưa?”

"Có chuyện gì vậy mẹ, chúng ta đổi vị trí đi, mẹ quay lại, con sẽ đụ mẹ từ phía sau." Tôi rút cặc ra và đi giúp mẹ.

“Dừng lại…Mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ vẫn bất cẩn như vậy. 

Dù đã quan hệ với mẹ hơn một, hai lần nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mỗi lần quan hệ, chúng tôi đều tràn đầy đam mê và hưng phấn như lần đầu tiên. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không?"

"...Cái gì?" Mẹ không trả lời.

"Liếm nó cho tôi."

Mẹ tôi nghe vậy tức giận nhéo mạnh cánh tay tôi: “Cút đi!” 

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn thử quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi, nhưng người mẹ bảo thủ của tôi rất phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng và rõ ràng phản đối việc đó. Sau ngần ấy thời gian, cô vẫn không muốn thử.

“Vậy… cậu có thể thay đổi vị trí của mình được không?” Tôi không muốn ép buộc mẹ nên quyết định điều tốt nhất tiếp theo là hỏi. 

Mẹ do dự một lúc rồi quay người nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên. Tôi đã thực hiện tư thế này nhiều lần và đó cũng là tư thế mà tôi yêu thích nhất. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông căng tròn rạng ngời của mẹ trước mắt, máu tôi lại trào dâng. 

Tôi gầm lên, ôm lấy dương vật dày và nóng bỏng của mình rồi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Dần dần, mẹ tôi nếm trải niềm vui do quan hệ tình dục mang lại, liền chủ động vặn eo hợp tác với tôi, thăng lên tột đỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Chương 57

Thời gian trôi qua, tôi dần dần thích nghi với vai trò giáo viên của mình. 

Tuy nhiên, vẫn có một số khác biệt giữa thực tế và lý tưởng. Ở trường, so với các đồng nghiệp, tôi thực sự thích giao tiếp với học sinh hơn. Ở lớp, tôi là giáo viên dạy kiến ​​thức toán. Sau giờ học, tôi là người anh đáng tin cậy của các em, người có thể tâm sự những lo lắng của các em. 

Học sinh tuổi teen vẫn còn là trẻ em. Đối với họ, điều khiến họ bận tâm không gì khác hơn là một vài điều. 

Ví dụ, cha mẹ của một học sinh hướng nội rất nghiêm khắc với cô ấy. Cô ấy lo lắng rằng mình sẽ không làm tốt bài kiểm tra nên cô ấy rất đau khổ. 

Tôi bắt chước những giáo viên khác gặp phải tình huống này và nói với cô một cách nghiêm túc và chân thành, bố mẹ nghiêm khắc với bạn vì muốn bạn giỏi hơn, và bạn phải hiểu được sự cố gắng vất vả của bố mẹ, v.v. 

Đây là những sự thật thông thường. Thực ra, trong thâm tâm, tôi không đồng ý với quan điểm “tất cả chỉ vì lợi ích của bạn”. Tuy nhiên, để tránh những rắc rối không đáng có, tôi nhất định không thể gieo vào đầu học sinh những tư tưởng “nổi loạn, phi đạo đức” như vậy. 

Một ví dụ khác là một sinh viên lặng lẽ nói với tôi rằng cậu ấy đã thích một bạn nữ cùng lớp từ lâu nhưng chưa bao giờ dám tỏ tình vì sợ bị từ chối. 

Về chủ đề tình yêu cún con, thái độ của tôi khác với hầu hết các giáo viên. Tôi cứ để tự nhiên diễn ra theo cách của nó. Tất nhiên, tôi cũng sẽ dạy anh ấy những lời mà mẹ tôi đã dạy tôi hồi đó. Đừng để nó ảnh hưởng đến máu của bạn chứ đừng nói đến việc làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn. Tình cảm tuổi trẻ là đẹp nhất. 

Anh gật đầu hiểu ý.

Ngày hôm sau khi đến lớp, tôi nhận ra rằng cậu bé không hề nghe những gì tôi nói. Cậu ấy dám thì thầm trò chuyện với bạn cùng lớp trong lớp tôi và giả vờ lấy sách che lại. Anh ấy thực sự nghĩ tôi không thể nhìn thấy anh ấy, phải không?

Tôi ném cục phấn về phía anh: “Lý Minh Ngọc, đứng lên trả lời câu tôi vừa hỏi, đáp án là gì?”

Lí Minh Ngọc tức giận đứng dậy, dùng ánh mắt cầu xin nhìn các bạn cùng lớp, sau đó nói: “Chọn B.”

"Chọn B..." Tôi tức giận cười nói: "Câu điền vào chỗ trống cậu chọn B à? Đứng sau lưng tôi!"

Lý Minh Vũ trừng mắt nhìn cô, cô đáp lại với nụ cười hả hê. 

"Từ Lý Lý, xin hãy trả lời."

"...Tôi không biết."

"Vậy ngươi còn dám cười nhạo người khác sao? Ta nhìn thấy ngươi cười vui vẻ như vậy, ta tưởng rằng ngươi hiểu được, ngươi cũng đi đứng ở phía sau ta đi!"

Bây giờ đến lượt Lý Minh Ngọc hả hê. 

Sau giờ giải lao, tôi tiếp tục lên lớp, nhưng hai đứa nhỏ này thật sự không giỏi tiết kiệm tiền. Họ bị bắt phải đứng và vẫn đang lẩm bẩm. Nhìn nụ cười của họ, họ không hề nhận ra lỗi lầm của mình. Tôi muốn khiển trách họ, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy choáng váng và chọn cách phớt lờ những hành động nhỏ nhặt của họ. 

Sau giờ học, tôi trở lại văn phòng, sửa bài tập và lấy điện thoại di động ra giết thời gian trong khi chờ giờ làm việc. Vừa chơi được một lúc thì trong nhóm thực tập đã có tin nhắn. Sau khi trả lời "đã nhận", tôi nhận thấy có một người mà tôi đặc biệt quan tâm trong danh mục liên hệ của mình. Tôi bấm vào thì thấy "Lão Trần nhà bên" đang trực tuyến trên 4G. 

Tôi nhấp vào không gian QQ của cô ấy và cập nhật mới nhất là bức ảnh cô ấy đi du lịch đến nhiều nơi khác nhau khi cô ấy mới học đại học. 

Không biết từ khi nào, tôi không hề liên lạc với cô ấy nữa. Nhìn cô ấy trong trí nhớ, tôi không khỏi có chút xúc động. 

Sau khi ra khỏi không gian QQ, tôi do dự hồi lâu mới gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Em có ở đó không?"

"Áng." Lão Trần bên cạnh lập tức trả lời. 

Tôi hồi hộp và ngạc nhiên không hiểu sao, biên tập viên hỏi: “Anh bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn dùng QQ?”

Lão Trần bên cạnh: “Chúng ta đang ở độ tuổi nào mà ngươi còn giẫm phải không gian của người khác?”

Nếu là trước đây, tôi sẽ tranh luận với cô ấy mà không hề đắn đo, nhưng bây giờ không hiểu sao khi chỉnh sửa câu trả lời của mình, trong tiềm thức tôi sẽ cân nhắc xem câu nói này có quá đột ngột hay bất lịch sự hay không. May mắn thay, Trần Thị Vũ dường như không có gì thay đổi so với thời trung học, vẫn vui vẻ và nói nhiều như vậy. Sau khi cùng nhau chia sẻ tình hình hiện tại, Trần Thị Vũ gửi tin nhắn: "Tôi đi tắm, lần sau chúng ta nói chuyện nhé."

"Được rồi..."

“Thêm tôi trên WeChat ×××, bạn bao nhiêu tuổi và bạn vẫn sử dụng QQ để trò chuyện.”

…

Ngày tháng đang dần trở lại bình thường. Tôi và mẹ như một cặp vợ chồng, suốt tuần bận rộn một mình, cuối tuần mệt mỏi vì phải ở bên nhau. 

Rõ ràng tôi đang sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng không hiểu vì lý do gì, tôi dần cảm thấy trống rỗng. Tôi luôn có những suy nghĩ ngẫu hứng khi ở một mình. 

Là vì ​​thỏa thuận giữa mẹ con tôi sắp đến, hay là vì điều gì khác? 

Tôi cũng không thể nói rõ được. 

Sau buổi họp lớp thứ Sáu ngày hôm đó, ngay khi chuông reo, học sinh cõng cặp sách trên lưng lao ra khỏi lớp để tận hưởng buổi chiều hạnh phúc nhất đời. 

Trong lớp có một bạn nữ ngồi đó nhưng không cử động. Cô ấy có vẻ không có tâm trạng tốt. 

"Dương Văn Quân, tan học, sao không về nhà?" Tôi bước tới và hỏi với vẻ quan tâm. 

Dương Văn Quân lắc đầu. 

"Bạn có gặp khó khăn gì không? Bạn có thể nói với giáo viên không?"

Thành tích học tập của Dương Văn Quân khá tốt, cô ấy sống nội tâm và thường không chơi đùa với các học sinh khác trong lớp. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang có điều gì đó trong đầu. Dựa vào hoàn cảnh gia đình lần trước của cô ấy, tôi đánh giá cô ấy thi tháng lần này không tốt và lo lắng khi về nhà sẽ bị bố mẹ mắng. 

Tôi đã thử hỏi cô ấy vài câu nhưng cô ấy không muốn nói chuyện. Có lẽ rốt cuộc cô ấy cũng cảm thấy tôi là một giáo viên. Dù còn trẻ nhưng tôi vẫn là một giáo viên và tôi không thể đồng cảm với những đứa trẻ ở độ tuổi của chúng. 

Tôi cũng muốn về nhà sớm để tìm mẹ và thuyết phục mẹ về nhà nhanh, nếu không gia đình sẽ lo lắng. 

Dương Văn Quân thu dọn sách vở, cho vào cặp sách, nói: “Tạm biệt thầy Tiền.” và bước ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

"Đi chậm trên đường và coi chừng ô tô."

Một buổi sáng của tuần sau, khi tôi vừa tắm rửa sạch sẽ và đang trên đường đến lớp thì dì ở ký túc xá gọi điện cho tôi. 

"Thầy Qian! Là thầy Qian phải không?"

"Tôi là cô Qian, có chuyện gì vậy?"

"Không, không, không, học sinh trong lớp cậu, Dương... Dương Văn Quân... hình như cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó!"

Tôi chạy vội đến tòa nhà ký túc xá sinh viên. Tôi sắp đến buổi đọc sách buổi sáng. Học sinh trong lớp tập trung trước cửa ký túc xá của mình. Khi thấy tôi đến, họ kể cho tôi nghe tình hình. Người ta nói sáng nay bạn cùng phòng kêu Dương Văn Quân dậy nhưng không có động tĩnh gì. Anh không thể tỉnh dậy dù có hét to đến thế nào. Vì vậy, anh ấy đã báo cáo với người quản lý ký túc xá và người này đã gọi lại cho tôi.

Dương Văn Quân đang nằm trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Tôi gọi số khẩn cấp và kiểm tra hơi thở của cô ấy. May mắn thay, kết quả tồi tệ nhất đã không xảy ra. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Bạn bị bệnh hay...

Với trách nhiệm của một giáo viên và vì tương lai của chính mình, tôi đồng thời liên lạc với bố mẹ cô ấy, báo cáo sự việc với lãnh đạo nhà trường và giải thích sự việc. 

Buổi sáng học được nửa tiết, mẹ Dương Văn Quân giận dữ đi vào lớp, túm cổ áo tôi và điên cuồng hét lên rằng bà sẽ bắt tôi phải chịu trách nhiệm. Làm sao đứa con gái vốn vẫn khỏe mạnh của bà lại có thể tự tử bằng cách uống thuốc ngủ? 

Tôi đã trở thành hiệu trưởng như thế nào? 

Đổ mồ hôi lạnh. 

…

Tôi không biết mình đã trải qua ngày hôm nay như thế nào. Là một giáo viên trẻ có lý tưởng lớn, tôi đã gặp phải cú sốc lớn nhất trong sự nghiệp của mình chỉ chưa đầy ba tháng sau khi nhậm chức. 

Tất nhiên, loại đòn này không thực tế. 

Dương Văn Quân đã tự sát bằng cách uống thuốc trong khi các bạn cùng lớp đang ngủ. May mắn thay, cô giáo Qian đã kịp thời đưa cô đến bệnh viện để cứu sống cậu học sinh... Nguyên nhân khiến cô tự sát là do trầm cảm tâm lý lâu ngày do nhiều nguyên nhân gia đình gây ra. 

Sau đó, thay vì chỉ trích tôi, sếp lại khen ngợi tôi đã xử lý đúng đắn. 

Các nhà lãnh đạo đã thảo luận về nó sau đó. 

Cũng may đứa bé không chết, nếu không thì khó mà giải thích với cấp trên... Cho dù sau khi Dương Văn Quân bình phục, chúng tôi cũng không thể để cô ấy đến trường của chúng tôi. Loại đứa trẻ này có tâm lý yếu đuối, sau này có thể sẽ gây thêm rắc rối! 

Và mẹ cô ấy, cô ấy là ai? Cô ấy có vấn đề về tâm thần với con mình nhưng lại đổ lỗi cho trường học của chúng tôi. Đây là trường học, không phải bệnh viện. Chúng tôi chỉ là giáo viên. Với mức lương ít ỏi như vậy, bạn có thực sự coi chúng tôi là bảo mẫu không? 

Tôi thấy nó rất nhàm chán. 

Một sinh mệnh còn trẻ như hoa ngọc đã chết trước cửa tử. Tại sao bọn họ đều có thái độ không liên quan gì đến mình? 

Họ không phải là giáo viên sao? 

Chẳng phải chúng ta nên quan tâm, chăm sóc từng học sinh theo yêu cầu hướng dẫn của giáo viên sao? 

Cho dù việc Dương Văn Quân tự sát về mặt khách quan không liên quan gì đến thầy giáo thì về mặt chủ quan thì sao? Họ có cảm thấy tiếc cho cô ấy từ tận đáy lòng không? Họ có cầu nguyện cho cuộc sống trẻ trung này không? 

Có lẽ, họ không muốn cô chết vì nếu cô chết sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Thế thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Chương 58

Tôi xin nghỉ một tuần, trở về nhà và kể lại chuyện đó với mẹ. 

Người mẹ nghe xong im lặng hồi lâu rồi thở dài: “Tội nghiệp con bé”.

"Thật ra lẽ ra tôi nên chú ý đến đứa trẻ này có vấn đề về tâm lý. Trước đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất không vui và sợ mỗi kỳ thi, nhưng tôi... không để ý, tôi cũng đủ thông minh để nói cho cô ấy biết những sự thật lớn lao đó." Tôi tự trách mình. 

Mẹ nói: “Thì ra đây là ý nghĩa của việc làm thầy, dạy dỗ, giáo dục con người, quan trọng hơn là hai chữ cuối cùng.”

Tôi cười khổ nói: “Ừ, nếu cậu là cô giáo chủ nhiệm thay tôi, có lẽ cô ấy sẽ không làm chuyện ngu ngốc.”

…

Hai ngày sau, tôi đến bệnh viện thăm con. 

Vừa vào phòng bệnh, cô đã nghe mẹ kể về cô không ngừng, nói một mình nuôi con lớn như vậy dễ dàng như thế nào, sao lại gặp phải kẻ đòi nợ như con, mẹ cho con ăn, mặc, cho con ăn học... Dương Văn Quân không nói một lời, chỉ ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Thấy tôi đến, mẹ Dương Văn Quân cũng ngừng nói. 

"Thầy Khương, thầy đến rồi."

Tôi gật đầu thay lời chào. Tôi rất ghét người mẹ này. Cho dù những gì cô ấy nói là sự thật thì dù cô ấy có cho Dương Văn Quân bao nhiêu vật chất, tôi vẫn nghĩ cô ấy là một người mẹ không đủ tư cách. 

Tiếp theo đó là một loạt những câu nói vui vẻ. Nhắc đến Dương Văn Quân, cô vừa buồn vừa tức giận. Nàng mắng Dương Văn Quân: "Dương Văn Quân, nếu ngươi chết! Mẫu thân ta lập tức xuống cùng ngươi!"

Dương Văn Quân nhắm mắt lại. 

Tôi nghĩ họ đều đáng thương. 

Một bà mẹ đơn thân luôn mong con gái mình sẽ thành công và cống hiến hết mình cho tương lai của con gái. Cô ấy đã làm gì sai à? Không, nhưng đứa con gái duy nhất của bà suýt chết trước mặt bà. 

Cô con gái choáng ngợp có vẻ ngoài xinh xắn, ngoan ngoãn và nhạy cảm nhưng lại không thể nghĩ đến việc tự tử ở độ tuổi vô cùng đẹp đẽ này. 

Cả hai đều đúng. 

Ngay cả khi thế giới sắp kết thúc, điều đó cũng không thành vấn đề với họ. 

Mẹ của Dương Văn Quân đi vào phòng tắm. 

Tôi nhẹ nhàng nói với Dương Văn Quân đang tuyệt vọng: "Tôi sẽ nói cho anh một bí mật. Khi bằng tuổi anh, tôi cũng đã tự sát."

Trẻ con là trẻ con. Khi nghe được tin tức chấn động như vậy, cho dù đang có tâm tình tuyệt vọng, cô ấy cũng sẽ vô tình quay đầu lại nhìn tôi, trong đôi mắt trong trẻo có chút hứng thú. 

"Nhưng giáo viên không thể nói cho em biết tại sao em lại tự tử. Điều đó thật quá xấu hổ."

"Tôi không tin điều đó."

"Tôi tuyệt đối không nói dối. Tôi đảm bảo điều đó với tư cách là một giáo viên."

"Anh... cũng uống thuốc ngủ à?" Dương Văn Quân tò mò hỏi. 

"Không, tôi đã nhảy khỏi tòa nhà."

"Nhảy khỏi tòa nhà?"

Tôi mỉm cười và gật đầu. 

“Tôi không tin, vậy sao bây giờ cậu vẫn ổn?”

“May mắn thay, nó rơi xuống nhà kho ở tầng dưới, không cao lắm, chỉ có tầng ba thôi.”

Dương Văn Quân im lặng một lát rồi nói: “Tôi không dám nhảy khỏi tòa nhà, tôi sợ nếu không làm được sẽ bị tàn tật hoặc biến dạng.”

Con gái luôn có những mối quan tâm kỳ lạ như vậy. 

"Lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều, cho rằng mình có chết cũng vô ích nên mới nhảy xuống."

Dương Văn Quân nói: “Nếu tôi biết mình nên nhảy khỏi tòa nhà thì tôi sẽ không bao giờ thất bại nếu nhảy từ hàng chục tầng xuống”.

"Điều đó không hẳn là đúng. Nếu tôi nhảy từ tầng 20 xuống, nếu tôi vừa đáp xuống một cái cây, hoặc bị vật gì đó đè lên và bị liệt thì tôi còn tệ hơn cả chết." 

Dương Văn Quân gật đầu và cảm thấy điều đó có lý.

"Vậy... làm sao tự sát có thể thành công và không đau đớn?" Dương Văn Quân hỏi.

"Cái chết nhất định phải đau đớn, chết đi mới có thể hạnh phúc."

"Nhưng tôi không vui chút nào. Tôi thực sự rất đau khổ."

"Một người sắp chết khát trên sa mạc hẳn phải đau đớn lắm mới có được nước. Giây phút tìm được nước, người đó hạnh phúc hơn mọi người khác trên thế giới."

“Nếu anh ta không bao giờ tìm thấy nước thì sao?”

“Anh đang kiếm cớ.”

Dương Văn Quân vặn lại: "Rõ ràng là bạn không thể tự mình trả lời được!"

Tôi mỉm cười nói vào tai cô ấy: “Anh sẽ dạy em một phương pháp.”

"Cái gì?"

"Lần sau mẹ mắng con, hãy coi như muỗi vo ve, mặc kệ mẹ. Chỉ cần con không nói chuyện với mẹ, mẹ sẽ nói sau một thời gian mẹ sẽ mệt, không nói về con nữa. Nếu mẹ không chịu nổi nữa thì cứ đọc sách đi. Cha mẹ sẽ không quấy rầy trẻ đang đọc. Nếu con thấy đọc sách nhàm chán thì chỉ cần lấy sách ra viết và vẽ, hoặc lặng lẽ chơi điện thoại, nhưng phải giấu đi, không bị phát hiện, tùy vào khả năng phản ứng của con."

Dương Văn Quân sửng sốt: "Tiền lão sư, ngươi là... Dạy ta làm chuyện xấu sao?"

Tôi làm động tác “suỵt”: “Đừng nói cho người khác biết, nếu không tôi không làm được giáo viên đâu”.

Dương Văn Quân ngơ ngác gật đầu, một lúc sau mới mỉm cười nói: "Đây là lần đầu tiên ta gặp được một vị lão sư như ngươi!"

"Đừng để bọn họ bị vẻ bề ngoài làm cho bối rối. Thầy giáo cũng là con người. Con người cũng có cảm xúc và ham muốn, họ có thể hạnh phúc theo ý mình. Để tôi cho bạn một ý tưởng. Nếu bạn không thích cuộc sống hiện tại, hãy học tập chăm chỉ và đến một trường đại học xa nhà. Đến lúc đó, ai sẽ có thể quản lý bạn!"

Lúc này, ở hành lang có tiếng bước chân. Dương Văn Quân vô thức nhắm mắt lại. Tôi vẫn còn lo lắng, thấp giọng nói: “Cậu có muốn biết vì sao năm đó cô giáo lại tự sát không? Đó là lý do cậu không bao giờ đoán được.”

Dương Văn Quân mở mắt ra, đôi mắt rung rinh khao khát tri thức. 

“Khi ngươi hai mươi tuổi, nếu ngươi còn muốn biết, lão sư sẽ nói cho ngươi.”

Dương Văn Quân bất đắc dĩ hỏi: “Vì sao nhất định phải hai mươi tuổi? Hiện tại ta muốn biết.”

"Bởi vì... nó không thích hợp cho trẻ con."

Nói xong, mẹ của Dương Văn Quân quay lại. Tôi dùng ánh mắt gợi ý cô ấy giả vờ ngủ, chào mẹ Dương Văn Quân rồi đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời khỏi phòng bệnh, tôi nhìn lại thì thấy Dương Văn Quân đang lặng lẽ nhìn tôi. Tôi làm cử chỉ "được" với cô ấy. 

…

Sau khi xuất viện, tôi không về nhà kịp thời mà đi lang thang không mục đích. 

Hoàn cảnh gia đình của Dương Văn Quân khiến tôi phải suy ngẫm rất nhiều. Nếu tôi ở vị trí của cô ấy, tôi cũng sẽ chọn cách tự tử. Nếu tôi không thể chết một lần, tôi sẽ chết lần nữa. 

Số phận giữa con người luôn bất công như vậy. 

Người tốt thì phải chịu lòng tốt, nhưng tôi có thể dễ dàng có được niềm hạnh phúc mà cả đời cô ấy có thể không trải qua được. 

Màn đêm buông xuống. 

Mẹ con tôi nằm cạnh nhau đếm thời gian. Đáng lẽ hôm nay phải là ngày thực hiện quyền "bạn trai" của tôi, nhưng tôi không muốn làm điều đó. 

Có lẽ để thuận tiện, sau khi mẹ tắm xong, mẹ chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm lên giường. Thấy tôi đã lâu không động đậy, cô lại hỏi: “Em ngủ chưa?”

"KHÔNG."

Người mẹ hỏi: “Hôm nay mẹ đến thăm con ở lớp con. Con bé thế nào rồi?”

“Tôi vẫn còn rất tiêu cực, nhưng sau khi tôi ngộ ra, tâm trạng của tôi rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, có lẽ tôi sẽ không thể nghĩ tới chuyện đó nữa.”

Người mẹ lại thở dài: “Thật là một đứa trẻ tội nghiệp”.

"Phải, nhìn cô ấy làm tôi nhớ đến con người trước đây của mình."

"Cái gì? Bạn có nghĩ mình cũng đáng thương không?"

"Không, tôi nghĩ tôi quá hạnh phúc."

Mẹ nói đùa: “Con vẫn biết con đang sống hạnh phúc à? Con vẫn còn chút lương tâm”.

"Hạnh phúc và bất hạnh chỉ là tương đối. Có người hạnh phúc, có người không hạnh phúc."

Mẹ cau mày nói: "Hôm nay con sao thế? Sao mẹ lại cảm thấy tâm trạng con không tốt vậy?"

"Hại... có lẽ đây là phiền toái của trưởng thành."

"Anh xứng đáng làm thầy. Anh ấy nói một cách."

"Tôi đã học được tất cả từ bạn."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và thấy tôi vẫn không cử động. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đi thay quần áo rồi đi ngủ.”

“Em nằm xuống đi, anh sẽ lấy cho em.”

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp."

Khi tôi vừa mang bộ đồ ngủ vào, trong mắt mẹ tôi hiện lên vẻ kinh ngạc, mẹ giả vờ cảnh giác nói: “Đừng nhìn trộm.”

“Hứa là không xem nhé.”

"Ừm."

Nghe mẹ thay quần áo, không thể nói là không muốn xử tử mẹ ngay tại chỗ. Tuy nhiên, trong lòng tôi luôn có một cảm xúc không thể giải thích được đang đấu tranh chống lại ham muốn. 

Sau khi mẹ thay quần áo, có lẽ mẹ cảm thấy hôm nay tôi thực sự không muốn, nên mẹ thôi ám chỉ, nói “ngủ đi” rồi quay người lại. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ từ xa, một lúc lâu sau mới nhẹ nhàng nói: “Mẹ, chúc mẹ ngủ ngon.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Chương 59

Thời gian thực tập sớm kết thúc, tôi quay trở lại trường học để chuẩn bị cho lễ tốt nghiệp cuối cùng. 

Sau đêm đó, mẹ tôi không bao giờ nhắc nhở tôi nữa. Thậm chí chỉ trong vài ngày, cô ấy đã âm thầm trở lại giường của mình. Ngoài mặt, chúng tôi không nói gì cả. Trên thực tế, chúng tôi biết rõ ràng như một tấm gương rằng thời điểm để kết thúc mối quan hệ không đúng đắn này đang đến. 

Cảm xúc của tôi về việc này hơi phức tạp, và không thể nói rằng tôi có thể bình tĩnh chấp nhận được. 

Nhưng thời gian trôi qua, tâm lý của tôi đã thay đổi và tôi nhận ra rõ ràng hành vi của mình thật vô liêm sỉ. Tôi ép mẹ tôi trở thành người phụ nữ của mình, và trơ trẽn yêu cầu bà chấp nhận tôi dưới danh nghĩa “tình yêu”. 

Mẹ tôi yêu tôi chỉ vì tôi là con của bà. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi được phân công vào trường thực tập theo hợp đồng và chính thức đi làm. Vì đã có kinh nghiệm thực tập nên tôi nhanh chóng thích nghi với cuộc sống mới. Xuân, thu, đông, hạ, cuộc đời tôi dần dần đi đúng hướng. 

“Mẹ, con đi học rồi, không về ăn tối đâu, hôm nay con có buổi tối tự học, con sẽ ở lại trường.” Vào một ngày làm việc rất bình thường, tôi thu dọn quần áo và nói với mẹ trước khi ra ngoài. 

"Được rồi, đi chậm lại nhé. Và đừng quên chuyện đó vào ngày mai nhé."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, bây giờ con rất bận, không có thời gian xử lý." Tôi hơi bất lực. Kể từ khi tốt nghiệp đại học, dì hai của tôi cứ ba ngày lại giới thiệu cho tôi những cuộc hẹn hò mù quáng, mẹ tôi dường như cũng có thái độ ủng hộ. 

Mẹ không hài lòng nói: “Mẹ nghe dì hai của con nói điều kiện của cô bé khá tốt, làm việc cho chính phủ, con có nghĩ mình bị oan không?”

“Vấn đề không phải là tôi có sai hay không, bây giờ tôi mới hai mươi tuổi, tìm không ra vợ, có cần phải lo lắng nhiều như vậy không?”

"Ở thời đại này, hai mươi tuổi có bạn gái cũng đã muộn rồi. Gái ngoan ở trường đại học đã được người ta nhắc đến, còn cậu thì vẫn kén chọn."

"Ồ... Chúng ta hãy nói lại chuyện đó nhé. Tôi đi đây. Tôi sẽ muộn mất." Tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy lớp học sắp bắt đầu, liền lao ra khỏi cửa. 

“Ngày mai nhớ đi nhé, ta đã hứa với dì hai của con rồi.” Mẹ lo lắng cảnh báo. 

"Tôi biết, tôi biết."

Ngày hôm sau, mẹ tôi thực sự đã gọi điện cho tôi và bảo tôi đi cùng tôi đến buổi hẹn hò mù quáng. Tôi hơi ngạc nhiên. Có vẻ như mẹ tôi lo lắng cho tôi và nói với tôi vào phút cuối. Bây giờ tôi đang cưỡi một con hổ và phải đi. 

Buổi hẹn hò mù quáng diễn ra tại một nhà hàng rất bình thường. Mẹ tôi và cô gái đã đến rồi. Họ đang ngồi nói chuyện vui vẻ. Tôi bước tới và nhìn người phụ nữ. Cô ấy không khác gì trong ảnh. Cô ấy rất thuần khiết và xinh đẹp. 

"Mẹ."

"Sao cậu lại đến muộn thế?"

"Có một chút tắc nghẽn giao thông trên đường."

"Tôi không biết mình nên về sớm!" Mẹ tôi giới thiệu tôi với cô gái: “Tiểu Thần, đây là con trai tôi, nó có rất nhiều tiền.”

"Chào cô giáo Qian." Người phụ nữ đứng dậy và đưa tay ra. 

"Xin chào, xin chào, thật xin lỗi, vốn dĩ tôi vốn định đến đây sớm hơn, nhưng có một học sinh nhất quyết muốn hỏi tôi một vấn đề, hồi lâu tôi không hiểu nên đành để anh đợi." Tôi bắt tay với cô ấy. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Không sao đâu. Điều này không chứng tỏ anh là một giáo viên có trách nhiệm sao?"

"Sư phụ, chúng ta không thể làm gì được."

Sau khi trò chuyện với người phụ nữ đó vài câu, mẹ tôi bắt máy và kiếm cớ rời đi. 

Tôi biết mẹ đang tạo không gian cho tôi và mẹ ở riêng, nhưng khi có mẹ ở đó, tôi có thể đáp lại mẹ một cách chiếu lệ và nhiệt tình. Nếu cô ấy không ở đó, tôi không có chút hứng thú nào, cũng lười giả vờ. 

"Chà, sau này bạn có thể nói với mọi người rằng bạn không thích tôi không?"

Cô gái sửng sốt, nói đùa thẳng thắn: "Thầy Tiền, thầy không có ấn tượng tốt với em sao?"

Tôi giải thích: “Không, không, đừng để bụng. Chỉ là tôi thôi. Tôi không thích nói vòng vo. Thực ra, tôi không muốn hẹn hò mù quáng. Tôi đành phải gọi tôi đến.”

Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, rót cho mình một tách trà rồi nói: "Tôi hiểu. Nhưng tôi không thể nói rằng tôi không thích anh, và tôi không thể kinh doanh cho gia đình mình."

"Theo cách này, chúng ta thực sự đang ở trên cùng một con thuyền."

"Ha ha."

Khi tôi đang thắc mắc "haha" cô ấy có ý gì, cô ấy lại nói: "Cô Qian, tôi rất bối rối, cô thực sự là giáo viên à?"

"Đó là sự thật. Tại sao, bạn không nghĩ tôi trông giống tôi à?"

Người phụ nữ gật đầu: “Thầy giáo thường rất khéo léo.”

"Nói thế nào nhỉ? Tôi thấy anh là người tốt nên không muốn lãng phí thời gian của anh."

Trò chuyện một hồi, cô gái hỏi: “Thầy Tiền, em rất tò mò, tại sao thầy không thích em?”

Tôi cười nói: “Nghe anh nói, tôi cảm thấy anh có chút tự ái.”

Người phụ nữ nói: "Chúng tôi đều là người lớn và tôi không tự ái. Bạn nên biết về tình trạng của tôi."

Tôi biết cô ấy không tự ái. Ở quận nhỏ này, một công chức như cô, gia thế tốt, ngoại hình ngọt ngào, sự nghiệp đàng hoàng có thể nói là tốt nhất trên thị trường hẹn hò.

Thay vì cười nhạo cô ấy, tôi lại ngưỡng mộ khí chất của cô ấy và nói: “Nói thật với bạn, lý do tôi không muốn hẹn hò mù quáng không phải vì lòng kiêu hãnh hay lý do cao cả nào khác”. 

"Cái đó để làm gì vậy?"

"Bởi vì tôi có một sở thích."

"Sở thích?"

"Tôi không có hứng thú với những thành viên trẻ khác giới."

Người phụ nữ sửng sốt một chút: “Anh thích phụ nữ đã có gia đình à?”

Tôi cười nói: “Anh không được nói nhảm. Dù sao thì tôi cũng là giáo viên, tôi phải làm gương tốt cho học sinh của mình. Nhưng sở thích này là có thật nên tôi rất tiếc khi anh đến đây vô ích và phải nghe tôi nói nhiều điều vớ vẩn như vậy”.

…

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nghe điện thoại.

"Con có chuyện gì vậy? Cô hai của con vừa gọi điện phàn nàn cho mẹ." Sau khi cúp điện thoại, mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

“Tại sao cô ấy lại đổ lỗi cho anh?” Tôi hỏi với vẻ tội lỗi. 

"Trong đầu anh không có ý gì à? Thằng nhóc chết tiệt, anh nói với người khác về việc anh thích con gái lớn tuổi và vợ như thế nào? Không, anh có nói như vậy không? Dù sao anh cũng là giáo viên, ở ngoài đang tự biến mình thành trò hề. Nếu anh không thấy xấu hổ thì tôi vẫn thấy xấu hổ!"

Tôi gãi đầu: “Nhưng tôi nói thật, cô ấy quả thực không phải mẫu người của tôi.”

"Thành thật mà nói..." Mẹ tức giận, "Ngay cả khi con không thích cô ấy, con cũng có thể lịch sự từ chối cô ấy. Con nói những lời này là có ý gì?"

Kỳ thực, sở dĩ tôi nói những lời này với cô gái không chỉ là để nói rõ với cô ấy rằng tôi không có hứng thú với cô ấy, mà ở một mức độ nào đó còn có liên quan đến mẹ tôi. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã cố tình giận mẹ. 

Sau một hồi im lặng, tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn chưa quyết định”.

Mẹ giật mình: “Con chưa nghĩ tới điều gì à?”

Tôi lắc đầu: "Mẹ ơi, sau này mẹ đừng sắp xếp cho con những buổi hẹn hò xem mắt có được không? Con thực sự chưa sẵn sàng cho việc này. Mẹ có thể cho con thêm thời gian để suy nghĩ được không?"

Mẹ gật đầu suy nghĩ. 

Sau ngày hôm đó, mẹ tôi thực sự không còn giục tôi tìm bạn đời nữa. 

Kể từ đêm đó cách đây một năm, mẹ con tôi dường như đã quay trở lại thời kỳ mẹ hiền con hiếu thảo. Chúng ta đã ngầm tránh những điều không thể nhắc tới. 

Nhưng chúng ta cũng biết rõ ràng rằng dù có thoát khỏi những gì đã xảy ra bằng cách nào đi nữa, chúng ta cũng không thể thay đổi được sự thật đã được thiết lập. 

Cuối tuần, tôi đang ở nhà một mình, xem TV thì có người gõ cửa. 

"Có phải là... bạn?" Tôi mở cửa, hơi ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Chương 60

Đứng ở cửa là một cô gái trẻ mặc váy trắng, trong tay cầm hộp quà, mỉm cười: "Thầy Tiền, thầy còn nhớ em không?"

"Dương Văn Quân? Tại sao em lại ở đây? Lẽ ra em nên..." Tôi nhìn cô ấy. Hai năm sau, cô gái từng trầm cảm dường như đã thay đổi rất nhiều, ít nhất là ở bề ngoài.

Dương Văn Quân nói: "Tiền lão sư, lần này ta tới thăm ngươi, ngươi muốn quấy rầy ta sao?" 

"Sao thế? Vào đây ngồi đi."

Tôi mời Dương Văn Quân ngồi ở nhà, rót cho cô ấy một cốc nước, hỏi: "Dương Văn Quân, nếu tính thời gian thì chắc hẳn em đã đỗ đại học rồi phải không?"

"Vâng."

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn vẻ mặt của em chắc hẳn em đã làm bài thi tốt phải không?”

Dương Văn Quân cười nói: "Không có việc gì, ta tới đây chỉ là muốn cảm ơn ngươi đã tới."

"Chỉ cần nói lời cảm ơn với giáo viên là cậu đi. Hơn nữa, ngay từ đầu tôi đã không giúp gì cho cậu cả." Điều này là đúng. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên thực tập hồi đó, tôi bất lực trong việc ngăn cản việc thuyết phục cô ấy đi học. 

Dương Văn Quân nói: "Tiền lão sư, mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, trong lòng ta, ngươi quả thực là lão sư có ảnh hưởng lớn nhất đối với ta trong cuộc đời."

Tôi xua tay ra hiệu cho cô đừng lo lắng rồi đổi chủ đề: "Em được bao nhiêu điểm? Em thi vào trường đại học nào?"

Dương Văn Quân không trả lời trực tiếp: “Thầy Tiền, thầy không chú ý đến kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay của quận này sao?”

Tôi suy nghĩ một chút, ngập ngừng hỏi: “Chẳng lẽ cô gái trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa chính là em sao?”

Dương Văn Quân cười nói: "Đương nhiên không có! Làm sao có thể?"

Vẻ mặt tôi tối sầm: "Anh đang nói cái quái gì vậy? Tôi tưởng học trò của tôi sẽ cho tôi toàn bộ chuyện."

Dương Văn Quân giả vờ thở dài: "Ai nha... Mọi người sẽ chỉ nhớ đến vị trí đầu tiên thôi, tiền sư phụ, ta còn tưởng rằng ngươi cùng bọn họ khác biệt."

Tôi mỉm cười nói: “Đúng vậy. Nói chung, điều khiến tôi ấn tượng nhất là vị trí đầu tiên và vị trí cuối cùng trong lớp”.

"Đáng tiếc, tôi cũng không phải những người đó. Nếu biết cô nghĩ như vậy, cô Tiền, tôi đã xếp hạng cuối cùng trong kỳ thi rồi. Dù sao thì tôi chắc chắn."

Có điều gì đó không ổn trong chuyện này nên tôi không đi sâu vào mà hỏi: “Đừng làm ngoan nữa và thành thật mà nói, em đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra?”

"Sáu trăm lẻ năm."

"Sáu trăm lẻ năm?" Tôi hơi sửng sốt: “Thật tuyệt vời! Điểm này chắc xếp vào top 10 của quận rồi.”

Dương Văn Quân vẻ mặt đắc ý: "Chính xác là thứ mười."

Tôi chân thành mừng cho cô ấy. Là học trò đầu tiên của tôi, cô vẫn là người đặc biệt nhất. Nhìn thấy cô ấy thành công, tôi cảm thấy mặt mình cũng rất rạng rỡ nên nói sẽ đãi cô ấy một bữa tối để ăn mừng.

"Làm sao có thể như vậy, Tiền lão sư, ngươi trước đây đã giúp ta nhiều như vậy, đến lượt ta chữa trị cho ngươi."

“Tôi rất vui mừng vì cậu, một học sinh nghèo có thể đến thăm thầy. Dù thế nào đi nữa, người chủ trì vẫn là thầy.”

Tôi nói một cách mạnh mẽ và đưa cô ấy đến một nhà hàng để ăn tối. Thực ra, vốn dĩ tôi muốn biết hoàn cảnh gia đình hiện tại của cô ấy, nhưng cô ấy không chủ động nói cho tôi biết, tôi cũng khó hỏi.

Sau bữa tối, tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà, nhưng Dương Văn Quân nói: "Cô Qian, cô có muốn đi uống nước không?"

Tôi vô thức nói: “Trẻ con không uống được.”

Dương Văn Quân vặn lại: "Tôi là người lớn và đã vào đại học. Thầy Qian, lúc đó thầy đã nói với tôi rằng sau khi vào đại học thầy có thể làm theo tính tình của mình. Đó không phải là lời nói dối sao?" 

Tôi không biết tâm trạng của Dương Văn Quân lúc này thế nào, nghĩ rằng khó có thể phản bác lại cô ấy nên đồng ý đi bar.

Sau vài ly rượu, tôi không nhịn được hỏi: “Dương Văn Quân, con và mẹ con thế nào rồi?”

Dương Văn Quân vừa uống rượu vừa trả lời: “Đã lâu không gặp.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dương Văn Quân giọng điệu u sầu nói: "Sau khi xuất viện, tôi đã cùng cô ấy thỏa thuận ba phần. Chỉ cần cô ấy không can thiệp vào cuộc sống của tôi nữa, tôi hứa sẽ thi vào một trường đại học danh tiếng. Bây giờ tôi đã làm được, cô ấy đã giữ lời hứa, sẽ không quan tâm đến tôi nữa."

"Anh vẫn cảm thấy... mẹ anh không tốt với anh sao?"

"Không, cô ấy rất tốt với tôi." Dương Văn Quân lắc đầu: "Ta từ nhỏ đến nay, nàng đối với ta đều rất tốt, nàng luôn để lại thịt cho ta ăn, chỉ là ta chỉ là không thích nàng, cũng không thích ở chung với nàng. Thậm chí mấy ngày trước, ông nội còn nói với ta rằng nàng bị bệnh, nhưng ta cũng không có phiền toái gì."

Dương Văn Quân lúc này mới nhìn ta hỏi: "Tiền lão sư, ngươi cảm thấy ta là người đặc biệt tàn nhẫn sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể hiểu được, không biết nỗi khổ của người khác và không thuyết phục người khác làm điều tốt. Bạn từ nhỏ đã sống vì mẹ. Khi bạn có tư tưởng độc lập, việc bạn muốn kiểm soát cuộc sống của chính mình cũng là điều dễ hiểu. Là một giáo viên, tôi không nên nói những điều này với bạn ở nơi công cộng hay riêng tư. Nhưng Dương Văn Quân, nếu bạn sống trong xã hội này, bạn phải quan tâm đến những gì người khác nghĩ về mình, dù chỉ là giả vờ."

Dương Văn Quân nói: "Tôi thậm chí không quan tâm đến cuộc sống của mình, vậy làm sao tôi có thể quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác? Tôi không thể tự lừa dối mình. Tôi chỉ không có tình cảm với cô ấy."

Tôi thở dài: “Chỉ cần anh có thể thuyết phục được chính mình.”

Dương Văn Quân gật đầu, sau đó nói: "Kỳ thật ta hy vọng có thể thuyết phục được ngươi."

"Thuyết phục tôi?"

"Thầy Tiền, nếu em thực sự quan tâm đến ý kiến ​​của người khác về em thì người đó nhất định là thầy."

"Tại sao? Bởi vì những gì tôi đã nói với bạn khi đó? Bạn có bao giờ nghĩ rằng có thể tôi đã nói dối bạn không? Khi đó, trong hoàn cảnh đó, những gì tôi nghĩ và những gì tôi thể hiện không nhất thiết giống nhau."

Dương Văn Quân nói: "Thì sao? Tóm lại, ngươi cho ta hy vọng. Ta nghĩ ngươi là người duy nhất có thể hiểu được ta. Cho dù là giả, ta cũng hy vọng ngươi có thể tiếp tục giả vờ."

Tôi cười khổ nói: “Tôi tưởng anh có thể ra ngoài.”

"Ta vốn tưởng rằng khi vào đại học, có thể chân chính thoát khỏi nàng, mới có thể mở lòng đón nhận cuộc sống mới, nhưng lại phát hiện, sau khi ta ra khỏi lồng ban đầu, nó chỉ là một cái lồng mới, ta sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở trong đó."

"Xin lỗi, Dương Văn Quân, tôi học chuyên toán, triết học không giỏi lắm." Tôi cảm thấy có gì đó không ổn với não mình. Thực ra tôi đã bắt đầu nói về cuộc sống với một cô bé nên tôi muốn kết thúc chủ đề này.

Dương Văn Quân vẻ mặt nghịch ngợm nói: "Không sao đâu, Tiền lão sư. Nếu ngài không muốn nghe, không đồng ý với quan điểm của tôi, ngài có thể giả vờ ngoan ngoãn, giả vờ an ủi tôi vài câu, tôi cũng sẽ rất vui vẻ. Đây là điều ngài dạy tôi."

Tôi cau mày và nói: “Anh nên đến gặp bác sĩ tâm lý.”

"Tôi-chỉ-không-đi!" Dương Văn Quân nói: "Gặp bác sĩ tâm thần thì tốn tiền, nhưng nói chuyện với anh thì không phải trả tiền, anh còn đãi tôi bữa tối và đồ uống."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Tại sao bạn cảm thấy tôi tốt bụng và hay giúp đỡ nhưng tôi lại gây rắc rối?”

Dương Văn Quân lúc này đã rất say, mắt mờ đi. Một lúc sau, anh ấy ngồi xuống cạnh tôi, dựa vào vai tôi, hít thở mùi thơm và nói: "Thầy Qian, nếu em muốn dựa vào thầy thì thầy sẽ làm thế nào?"

Tôi giả vờ nghiêm túc: “Là con người, anh không thể vô tâm như vậy được”.

Dương Văn Quân cười lớn, sau đó thu hồi nụ cười, cắn môi dưới nhẹ giọng nói: "Nói cách khác, Tiền lão sư, lúc đó ngài đã giúp đỡ tôi, lòng tốt này tôi luôn giữ trong lòng. Bây giờ tôi muốn báo đáp lại ngài. Bất kể ngài cần tôi làm gì, tôi cũng sẽ không từ chối."

Câu nói mơ hồ này càng mơ hồ hơn dưới ánh sáng mơ hồ. Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì. Tôi nhìn nghiêng cô ấy và thấy Dương Văn Quân bây giờ vô cùng duyên dáng. Tôi không biết liệu đó có phải là để thể hiện sự nổi loạn của cô ấy hay không. Vốn dĩ, cô nàng dễ thương giờ đã táo bạo hơn rất nhiều trong cách ăn mặc. Bộ đồng phục JK gợi cảm của cô được cố ý chơi đùa, khoe ra một lượng lớn khung cảnh mùa xuân trắng như tuyết. Tôi phải thừa nhận rằng tôi không còn có thể nhìn cô ấy như một sinh viên thuần túy nữa.

Tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: "Dương Văn Quân, tôi muốn hỏi anh một câu."

"Tiền lão sư, ngươi muốn hỏi cái gì, ta nhất định sẽ nói cho ngươi."

Tôi nhìn cô ấy, thấp giọng hỏi: "Em còn trinh không?"

Dương Văn Quân sửng sốt một lát, sau đó gò má hiện lên một vệt ửng hồng, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Muốn biết thì tự mình xem đi.” 

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào, sau khi nghe được câu này, đều không thể giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh được nữa. Tất nhiên tôi là một người bình thường, trong một thời gian tôi vô tình thở gấp.

“Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không dám làm gì anh đâu.” Tôi nói trong khi nhắm mắt lại.

"Tại sao? Anh không muốn em còn trinh à?"

"Loại chuyện này trong mắt một số người có lẽ không đáng nhắc tới, nhưng ta nghĩ ngươi nên có một lựa chọn tốt hơn. Dù sao, ta cũng không thể hứa hẹn với ngươi bất cứ điều gì."

Dương Văn Quân nói: "Ta không quan tâm! Ta đã nói, mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, ngươi coi ta là học sinh hay bạn tình đều không thành vấn đề, chỉ cần là ngươi, ta đều vui vẻ."

Tôi thở dài: “Nếu biết anh sẽ thành ra thế này thì ngay từ đầu tôi đã không nói với anh như vậy.”

Dương Văn Quân nói: "Các bên nghĩ nó tốt hơn hay thế giới nghĩ nó tốt hơn, đó là một câu hỏi."

Tôi nhìn cô ấy: “Em có định học triết ở trường đại học không?”

“Nói thật với bạn, chuyên ngành tôi đăng ký là triết học.”

Tôi chân thành khen ngợi: "Không trách... cảnh giới tư tưởng của anh vượt xa tôi. Tôi từng cho rằng triết gia đều điên rồ. Dương Văn Quân, tương lai anh nhất định sẽ là một triết gia kiệt xuất."

"Ông Qian, giáo viên dạy toán, ông có muốn thảo luận các vấn đề sinh học với các triết gia tương lai không?" 

Nói xong, với sự phù hộ của rượu, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đi theo cánh tay của Dương Văn Quân, từ từ chạm vào cặp đùi hơi mềm mại của cô ấy.

Đưa tôi sờ một lúc, Dương Văn Quân đỏ mặt hỏi: "Thầy Tiền, cảm giác thế nào?"

"Không sao đâu, tốt hơn tôi mong đợi."

Dương Văn Quân nhìn tôi, và tôi nhìn thấy điều gì đó trong mắt cô ấy. Tôi vuốt ve đùi cô ấy, hỏi: “Dương Văn Quân, nếu tôi nói với em rằng tôi có người tôi thích và sẽ cưới cô ấy, em có đồng ý không?”

Dương Văn Quân nhẹ nhàng nói: "Cứ coi như say rượu tình một đêm đi, sẽ không có người biết. Nếu ngươi không muốn nhớ lại, ta có thể cúi xuống nhỏ bé, chỉ cần ngươi không sợ."

“Em còn nhớ không, anh đã nói với em rằng khi em hai mươi tuổi, anh sẽ nói cho em một bí mật.”

"Tất nhiên, tôi tin rằng đó hẳn phải là một bí mật rất thú vị."

"Bí mật này là thật, nhưng lúc đó ta chỉ muốn trước tiên ổn định cảm xúc của ngươi, hiện tại ta nghĩ lại, nếu có ngày ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Được, tôi sẽ đợi."

Mọi người chỉ là rẻ tiền. 

Tôi không còn lo lắng về hàng loạt rắc rối không đáng có có thể xảy ra khi quan hệ với cô ấy. Tôi nghĩ đó chính là vì ánh mắt ngưỡng mộ của cô ấy. 

Dưới cái chạm nhẹ nhàng của tôi, ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy trong mắt cô ấy, cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, tựa đầu vào ngực tôi. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, Dương Văn Quân đang dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại cắn vào cổ tôi. 

Ngay lúc tôi đang bối rối, bối rối và cảm thấy mình mất kiểm soát và cần phải di chuyển đến một nơi không ai quấy rầy thì chợt nghe có người gọi tên mình. 

"Bao nhiêu tiền?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Chương 61

Tôi mở mắt và vô thức hét lên: "Trần Thị Vũ?"

Nếu có thể quay ngược thời gian, tôi sẽ không bao giờ bắt đầu tán tỉnh Dương Văn Quân trong quán bar, nhưng trên đời không có thuốc hối hận. Tôi không chỉ làm điều này mà còn khiến người bạn cùng bàn cũ Bạch Nguyệt Quảng va vào tôi. 

Vì sợ hãi nên tôi không còn say nữa, lập tức ôm lấy Dương Văn Quân khỏi vòng tay mình, có chút hoảng hốt và có chút áy náy. 

"Ừm... sao cậu lại ở đây? Thật trùng hợp!"

"Tôi thường đến đây chơi." Trần Thị Vũ liếc nhìn Dương Văn Quân có chút bối rối và nói: "Đây là... bạn gái của bạn à?"

"KHÔNG." Tôi vặn lại trong tiềm thức. Tôi cảm thấy chuyện này không thể giải thích rõ ràng bằng một hai câu, đành bất lực cười: “Không phải như anh nghĩ đâu.”

Trần Thi Vũ cười nói: “Ta hiểu, ta hiểu, có cơ hội ngươi tiếp tục chơi nói.”

Nói xong, Trần Thi Vũ ác ý nhìn Dương Văn Quân rồi xoay người rời đi.

Cuộc trao đổi ngắn ngủi giống như một giấc mơ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một điều như vậy sẽ xảy ra! 

Dương Văn Quân hỏi: "Tiền lão sư, người kia là ai? Cô ấy là bạn gái của ngài à?" 

Tôi lắc đầu: “Bạn học cấp ba của tôi.”

Dương Văn Quân che miệng nói: "Thật xấu hổ! Sẽ không mang đến cho ngươi phiền phức gì chứ?"

"Không, tôi và cô ấy quan hệ rất tốt, tôi không nghĩ cô ấy sẽ ra ngoài nói nhảm."

"Tốt đấy." Dương Văn Quân đổi chủ đề: "Tiền tiên sinh, vừa rồi từ phản ứng của ngươi ta thấy được, muội muội kia nhất định cùng ngươi có quan hệ đặc biệt phải không? Là ngươi mối tình đầu đúng không? Nói cho ta thỏa mãn lời đồn."

Tôi cười khổ nói: “Mối tình đầu nào cơ? Nhiều nhất là mối tình thầm kín của tôi.”

Dương Văn Quân nói: "Thật sự là xui xẻo, xem ra hình tượng của ngươi đã bị hủy hoại trong lòng nàng. Tiền tiên sinh, hy vọng cuối cùng của ngươi đã bị ta đập nát rồi, thực xin lỗi."

Tôi nhìn bóng dáng Trần Thị Vũ và những người bạn của cô ấy đang trò chuyện vui vẻ ở phía xa. Không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác hụt ​​hẫng. Tôi bực bội nói: “Anh nói đúng, tôi và cô ấy không có cơ hội. Nhưng tôi không trách anh, tôi chỉ tự trách mình lúc đó thôi”.

Nhìn khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Dương Văn Quân, tôi chợt có cảm giác muốn nói chuyện. Sau một lúc lưỡng lự, tôi kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã trải qua ở trường trung học. 

"Có thể chính con người đã thêm một bộ lọc vào ký ức của mình. Có lẽ đó chỉ là lỗi của riêng tôi."

Tôi khẽ thở dài: “Cho đến bây giờ, tôi vẫn nhớ đến cô gái đến nhà tôi uống rượu. Lúc đó cô ấy có thích tôi không? Còn bạn cùng bàn, cô ấy thực sự chỉ coi tôi như một người bạn tốt thôi sao?”

Dương Văn Quân chậm rãi nói: “Khi ngươi hỏi vấn đề này, ngươi liền không cần đáp án nữa.”

Nói xong, cô đứng dậy, duỗi người nói: "Thầy Tiền, xem ra hôm nay thầy không có tâm tình đối phó với em nữa, vậy em đi trước đi."

"Dương Văn Quân..."

Dương Văn Quân liếc nhìn Trần Thị Vũ và nhỏ giọng nói: "Em gái đó rất xinh đẹp, và tôi rất thích cô ấy. Thầy Qian, những gì tôi nói với bạn vẫn còn nguyên. Tôi hy vọng chờ đợi cuộc gọi của bạn."

"Tạm biệt."

Sau khi Dương Văn Quân rời đi, tôi ngồi một mình uống rượu. Sau khi chỗ của Trần Thị Vũ kết thúc, cô ấy đến ngồi xuống đối diện tôi và nói: "Bạn học cũ, thật xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền chuyện đẹp đẽ của bạn."

Tôi nhìn cô ấy một cách quen thuộc và mỉm cười nói: “Tôi không phiền nếu cô bù đắp cho tôi đâu.”

Trần Thi Vũ cười lớn, cầm ly rượu, rót cho mình một ly rượu, nâng ly lên nói: "Đáng lẽ là như vậy. Để ăn mừng cuộc hội ngộ của chúng ta một cách bất ngờ như vậy, tối nay tôi sẽ không về nhà cho đến khi say khướt mới về nhà!"

Qua trò chuyện, chúng tôi được biết Trần Thị Vũ đã mở một phòng khám ở quận sau khi học đại học, có thể coi đây là cô con gái kế thừa công việc kinh doanh của cha mình. 

Mọi người cứ đi lòng vòng rồi lại quay về điểm xuất phát, nhưng mọi chuyện đã khác. 

Sau khi uống rượu, tôi đề nghị đưa cô ấy về nhà nhưng cô ấy từ chối. 

“Không, tôi có người tới đón cậu.”

Tôi không hỏi đó là bạn trai cô ấy hay ai khác, điều đó thật vô nghĩa. Khoảnh khắc cô ấy đoàn tụ với tôi, tôi đã biết câu trả lời đang khiến tôi băn khoăn. 

"Trần Thi Vũ, có một chuyện ta vẫn luôn muốn nói với ngươi. Khi ta học cấp ba, có một lần..."

Trần Thị Vũ ngắt lời tôi: "Thầy Qian, tôi khuyên thầy đừng nói gì cả."

Tôi biết cô ấy đã hiểu lầm điều gì đó, nên không khỏi cười một mình: “Không, không, không, tôi chỉ muốn nhớ lại khoảng thời gian ngu ngốc thời trung học. Chỉ sau khi ra khỏi xã hội, tôi mới nhận ra rằng những ngày đó là hạnh phúc nhất”.

"Sao vậy? Công việc không tốt, bị sếp chèn ép? Hay là bị trúng quà đính hôn giá cao từ buổi hẹn hò mù quáng?"

"Này...! Không phải như cậu nghĩ đâu. Cậu có nghĩ rằng trong điều kiện của tôi, một học sinh đứng đầu tốt nghiệp một trường đại học bình thường trọng điểm và một giáo viên cao cấp của trường trung học cơ sở số 1 trong quận sẽ lo lắng về những điều nhỏ nhặt này không?"

Trần Thi Vũ nói: “Đã lâu không gặp, ngươi vẫn là như thế không biết xấu hổ.”

"Sao vậy? Trong mắt anh, trước đây tôi rất vô liêm sỉ sao?"

"Bạn nghĩ sao? Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy những bức ảnh bạn đăng trên WeChat, tôi thực sự không thể tin được. Thật ngạc nhiên khi một người như bạn có thể trở thành giáo viên."

Tôi nói đùa: “Anh có để ý đến tôi không?”

Trần Thị Vũ thực sự không phản bác, chậm rãi nói: "Dù sao khi đó chúng ta là bạn thân."

Nghe câu này, tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả không vì lý do gì. Có lẽ đó là một kiểu hối tiếc, có thể là một điều gì khác. 

Tôi cười khổ nói: “Sau khi trở thành giáo viên, tôi mới nhận ra rằng những hành động nhỏ nhặt của chúng tôi đã bị giáo viên chú ý. Trong giờ học, nhìn những học sinh ồn ào phía dưới, tôi luôn cảm thấy mình vẫn là một trong số đó, tôi cũng hiểu tại sao lúc đó giáo viên không khiển trách chúng tôi”.

Trần Thi Vũ nhấp một ngụm rượu, cười nói: “Vị sư phụ này không giống.”

"Đó là...! Tôi không biết tại sao. Có lẽ là vì mẹ tôi luôn sắp xếp cho tôi đi xem mắt. Gần đây tôi hay nghĩ về quá khứ. Hôm nay gặp lại anh thật bất ngờ."

"Nhau."

Khi chúng tôi nói chuyện, Trần Thị Vũ dường như quên mất rằng có người đến đón cô ấy, cô ấy nhớ lại và nói chuyện với tôi về những điều thú vị ở trường trung học. Khi nhắc đến việc ai đó phải lòng ai đó hay những câu chuyện phiếm kỳ lạ trong lớp lúc đó, cô ấy luôn vỗ tay và hét lên: "Ừ, ừ, ừ! Lúc đó tôi thấy có gì đó không ổn. Tôi luôn cảm thấy cách anh ấy nhìn con gái có gì đó không ổn. Thì ra anh ấy suốt ngày xem phim khiêu dâm..."

“Đúng vậy, tên nhóc đó, khi còn là bạn cùng bàn của tôi, nó vẫn cảm thấy xem không đủ, liền nài nỉ tôi cùng xem, cậu cho rằng nó đã trở thành một kẻ biến thái sao?”

"Haha! Đừng giả vờ nữa, cô dám nói mình không xem cùng anh ấy à?"

"Này... Tôi thực sự không có. Bạn vẫn không biết tôi là ai."

…

Sau ba đợt uống rượu, cũng đến lúc quán bar đóng cửa và cũng là lúc chia tay. 

Trần Thi Vũ kết luận: “Lúc đó chỉ là bình thường thôi.”

"Đúng vậy." Tôi cụng ly với cô ấy và nói: “Những ngày đó quả thực là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với chúng ta. Dù thế nào đi nữa, việc chúng ta có thể ngồi cùng bàn cũng là một loại duyên phận. Bây giờ có thể hồi tưởng lại quá khứ cũng là một loại đẹp đẽ”.

Trần Thi Vũ nâng ly sau, mạnh dạn vỗ ngực, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Nói hay lắm! Quả nhiên là tiền bối sư phụ. Nhân tiện, ngày cưới của ngươi đừng quên gửi thiệp mời cho ta."

"Đương nhiên. Nếu cậu không tặng tôi một món quà lớn, xem tôi còn nhận cậu là bạn của tôi không." Sau đó tôi cũng nâng cốc chúc mừng để tỏ lòng kính trọng với cô.

Trước lời chia tay cuối cùng, tôi đã nói với cô ấy: "Trần Thi Ngọc, anh còn có chuyện muốn nói với em, sợ nếu không nói ra sẽ không có cơ hội này."

"Sao vậy? Cậu lại bị bệnh nan y nữa à?"

"Cứ coi như vậy đi." Tất nhiên là tôi và cô ấy đều biết điều đó. Chỉ nhờ cuộc hội ngộ và uống rượu tối nay tôi mới có được dũng khí cuối cùng.

"Nói đi, tôi sẽ nghe." Trần Thị Vũ ôm ngực và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi chớp mắt nói: “Thật ra chỉ có ba chữ thôi.”

Trần Thị Vũ dần dần nheo mắt lại, "Thiên Đa Đa, tôi khuyên bạn..."

“Chắc chắn không phải là anh yêu em.”

Trần Thi Vũ sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Tiền tiên sinh, ngươi nói chuyện thật khéo, khó trách ngươi có thể như vậy ôm lấy tiểu nữ hài, bọn họ rất thích như vậy."

Tôi không giải thích gì mà nói tiếp: “Không đùa đâu, anh chỉ muốn nói rằng chuyện trước đây xảy ra với em đã khiến anh bận tâm bấy lâu nay và trở thành nút thắt trong lòng. Anh cảm thấy cần phải xin lỗi em.”

“Vậy ba chữ đó là xin lỗi à?”

“Đừng nói nữa, xấu hổ lắm.”

Trần Thi Vũ nheo mắt nhìn ta, chậm rãi hỏi: "Ta muốn biết, ngươi đã làm gì xin lỗi ta?"

Tôi cười nói: “Lúc em học năm cuối cấp 3, có một lần trong giờ nghỉ, em muốn uống sữa và hỏi anh có thể xuống căng tin mua cho em không. Em nói, em là ai? Tại sao anh phải mua cho em?”

Trần Thi Vũ vẫn im lặng. 

Tôi tiếp tục: “Thật ra, sau ngày đó, cho đến bây giờ, tôi vẫn luôn cảm thấy có lỗi. Bây giờ gặp lại, tôi cảm thấy mình vẫn phải đích thân nói lời xin lỗi với anh, nếu không nút thắt trong lòng tôi có lẽ sẽ không bao giờ được cởi bỏ.”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Thành thật mà nói, lúc đó cậu chắc hẳn rất buồn phải không? Đó là… tôi thật ngu ngốc khi hỏi câu hỏi này. Còn ai gặp bạn thân của tôi mà nói câu như vậy, tôi sợ sẽ khó chịu. Thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

Trần Thị Vũ ngẩng đầu lên, mỉm cười và nói: "Có chuyện này à? Tôi không nhớ."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Chương 62

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa đi ngủ, đang nhàn nhã nằm trên sofa nghịch điện thoại. 

"Mặt sau."

"Vâng."

Chào xong, mẹ vẫy tay chào tôi, tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Cô đi tới uống một ngụm, cau mày nói: "Anh đi đâu vậy? Sao người có mùi say thế?"

Tôi nói một cách thực tế: "Quán bar."

"Quán bar? Với đồng nghiệp của bạn?"

Tôi lắc đầu: "Không... Dương Văn Quân."

"Dương Văn Quân..." Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: "Tội nghiệp cậu bé mà con đã dạy trong thời gian thực tập đó à?"

"Đúng." Tôi gật đầu: “Cô ấy thi đại học năm nay rất tốt, muốn tôi chúc mừng cô ấy.”

Mẹ tôi chế nhạo nói: “Ôi! Mẹ không thấy con có địa vị nhất định trong lòng mọi người mà họ vẫn nhớ đến con”.

"Nó cho thấy rằng tôi, với tư cách là một giáo viên, khá có trách nhiệm."

Mẹ gật đầu: “Không sao đâu.”

Lúc này khóe mắt mẹ tôi liếc thấy thứ gì đó, đưa tay sờ sờ cổ tôi: “Đây là cái gì?”

Tôi tự hỏi: "Cái gì?"

Mẹ nhìn tôi hồi lâu rồi bình tĩnh nói: “Chúng ta không phải chỉ đi bar thôi phải không?”

Tôi càng bối rối hơn: “Chúng ta có thể đi đâu nữa đây?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, lùi lại và tiếp tục nghịch điện thoại. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy điện thoại ra bật camera trước để chụp ảnh. Lúc này tôi mới nhận ra trên cổ mình có một vết đỏ, đó chính là quả dâu Dương Văn Quân trồng cho tôi.

Tôi hoảng hốt xua tay: “Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu.” 

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Mẹ không ngẩng đầu lên nói: “Mẹ rút lại lời vừa nói.”

"Câu nào?"

"Tôi muốn đi."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ điều mẹ tôi muốn nói là trước đây mẹ đã khen tôi là một giáo viên có trách nhiệm. Bây giờ, theo ý kiến ​​​​của cô ấy, tôi đã lợi dụng lòng tốt mà cô ấy đã dành cho tôi khi tôi giúp Dương Văn Quân để lừa cô ấy kể cho cô ấy biết chuyện đã xảy ra. Khi đó, với tư cách là một giáo viên, tất nhiên tôi không đủ tiêu chuẩn. 

Tôi muốn tranh luận vài lời nhưng nhận ra sự thật thực ra cũng giống như những gì mẹ tôi nghĩ. Khi vào quán bar, tôi đã không kiềm chế được bản thân và đánh mất quy tắc ứng xử đạo đức của một giáo viên, mặc dù cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi vừa gặp Trần Thị Vũ ở quán bar." Một lúc sau tôi đột ngột nói. 

"Vâng."

Tôi kể cho mẹ nghe chính xác chuyện đã xảy ra ở quán bar. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: “Lúc đó cũng bình thường thôi.”

Tôi hơi ngạc nhiên, đột nhiên cảm thấy mẹ tôi rất giống Trần Thi Vũ nên hỏi: "Mẹ, mẹ thật sự thích Trần Thi Vũ sao?"

Mẹ đặt điện thoại xuống, gật đầu: “Con gái đó ngoan lắm.”

Tôi nhớ lại những khác biệt tinh tế trong thái độ của mẹ tôi đối với Trần Thị Vũ và Vương Tử Nguyệt ở trường trung học, và tôi nói đùa: “Mẹ không thực sự mong có được một cô con dâu như cô ấy sao?”

"Không có hy vọng."

"Tại sao? Anh không thích cô ấy lắm à?"

“Chỉ vì mẹ thích cô ấy nên mẹ không muốn cô ấy bị con làm hại…” Mẹ có chút khó chịu, “Mau cài cúc lại, để người khác xem bộ dáng con như thế nào! Con vẫn là giáo viên, càng giống một tên xã hội đen hơn.”

"Ờ."

Mẹ đứng dậy nói: "Thiên Đa Đa, mẹ phải nhắc nhở con chú ý đến thân phận và đừng làm những việc trái với đạo đức của giáo viên. Đứa trẻ Dương Văn Quân đó đã rất đáng thương rồi, đừng làm tổn thương người khác nữa."

“Tôi không có…” Tôi vô thức muốn phản bác, nhưng lập tức ngậm miệng lại. 

Tôi biết mẹ có sự sàng lọc đặc biệt đối với nghề giáo viên nên từ khi trở thành giáo viên, tôi luôn chú ý đến cách cư xử của mình, thậm chí còn kiềm chế bản thân khi hòa hợp với mẹ… Hôm nay mẹ tôi chắc hẳn hơi thất vọng. 

"Tôi biết." Tôi ngoan ngoãn nói. 

Mẹ gật đầu, không nói gì nữa, liếc nhìn tôi rồi đi ngủ. 

Tuần sau khi tôi đi làm về, tôi nghe thấy giọng nói của một người khác ở nhà. Tôi đứng ở cửa và chú ý. Đó là dì thứ hai của tôi, một bà mối nổi tiếng, người đã bán ông chủ than Chengnan cho mẹ tôi. Bà cho biết hiện tại bà đã bốn mươi, con cái đã lớn, sắp lập gia đình, lập nghiệp, đã đến lúc phải tìm người để nương tựa. Cô ấy sẽ được hưởng một vài năm may mắn. Trong vài năm nữa, sẽ không còn ai muốn cô nữa. 

“Mẹ không nghĩ đến những điều này,” mẹ tôi nói. 

"Trước đây cậu không nghĩ tới chuyện đó. Tôi đang nghĩ là do Duoduo còn đi học. Bây giờ lý do là gì?"

Mẹ không trả lời mà nói đùa: “Hai năm nay thỉnh thoảng con lại đến gặp mẹ để giới thiệu người ta. Họ là ông chủ hoặc giám đốc nhà máy. Nếu không biết, con cho rằng con là một cô gái ‘ngây thơ’. Con định làm ăn với mẹ à?”

"Em nghĩ anh đang làm gì cho ai? Tam tỷ, trong ba chị em, em là người khiến anh lo lắng nhất. Em biết điều kiện sống của chị cả bây giờ. Tên khốn kiếp của anh tuy không có năng lực nhưng vẫn đối xử với em rất cẩn thận. Là em. Em một mình nuôi con nhiều năm như vậy, chớp mắt đã già rồi. Chẳng lẽ em thật sự đã sống một cuộc đời hỗn loạn như vậy sao?"

"Sao tôi lại bối rối thế này?"

Cô thứ hai thở dài: "Nói thẳng ra, Duoduo dù sao cũng chỉ là con của cô. Nó sẽ có gia đình riêng và sống cuộc sống của riêng mình... Tôi không nói Duoduo không hiếu thảo với bạn, nhưng dù sao thì khác. Chị Xuân, đừng nghĩ rằng những gì tôi nói là khó chịu. Tôi biết bạn yêu con mình. Bạn sợ Duoduo sẽ không vui. Duoduo cũng hai mươi tuổi. Anh ấy là người nhạy cảm, và bạn nên tin rằng anh ấy sẽ hiểu bạn."

Mẹ cười nói: “Sao con nói như đóng phim đạo đức gia đình vậy?”

"Đã bao lâu rồi, còn có tâm trạng đùa giỡn sao? Nghe chị tôi nói, đi gặp tôi trước. Nếu thực sự không thích thì lát nữa hãy nói."

Mẹ tôi vẫn không chịu, dì hai cũng không chịu nhượng bộ. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhượng bộ và nói: “Hãy đợi đến khi Duoduo kết hôn đã.”

"Duoduo sắp kết hôn... Nếu anh không nói cho em biết, anh đã quên một điều. Anh vẫn còn nhớ ký ức về chú Vương ở quê nhà. Cô ấy tốt nghiệp đại học hai năm vẫn chưa tìm được bạn đời. Cô ấy đang nhờ anh giới thiệu cô ấy. Tôi đang nghĩ rằng của cải sẽ không lọt vào tay người ngoài. Anh nghĩ gì khi giới thiệu Duoduo? Để em cho anh xem ảnh trước..."

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con bé trông có vẻ ngoan lắm”.

"Đúng rồi. Nhân tiện, hôm nay Duoduo không phải đi nghỉ sao? Gần đến giờ về nhà rồi. Tôi ngồi xuống một lát, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết việc này."

"Được... Lát nữa cậu nói với anh ấy, tôi sẽ gọi điện bảo anh ấy quay lại nhanh."

Nói xong, không đợi mẹ gọi, tôi đẩy cửa vào nhà chào dì hai. Nhị cô cười nói: "Ồ... Duoduo, mẹ ngươi đang định gọi ngươi, ngươi đã về. Nói thế nào? Tào Tháo sẽ tới ngay. Hãy đến ngồi đi. Cô hai sẽ nói cho ngươi một chuyện."

Tôi có chút bất đắc dĩ nói: “Vừa rồi tôi đã nghe thấy hết rồi.”

"Thật tuyệt. Nào, tôi sẽ cho bạn xem ảnh. Tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng."

"Quên đi, dì hai, ta không có hứng thú với bọn họ."

"Thằng nhóc này, sao còn chưa xem ảnh mà nói là không quan tâm? Con chưa từng nhìn thấy cô gái đó, khuôn mặt xinh đẹp đó..." Dì hai bắt đầu nói không ngừng về sự chuyên nghiệp của bà mối. Tôi biết dì hai sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi quyết định nên tôi nói: “Con có người rồi.”

Nói xong tôi liếc nhìn mẹ đang nấu ăn. Cô ấy dường như không chú ý đến tôi và không nhìn lại.

Cô hai ngạc nhiên nói: “Con có bạn tình, chuyện đó xảy ra khi nào vậy?” Cô lại hỏi mẹ: “Mei Xuân, mẹ đã gặp con dâu chưa?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ không biết”.

Cô hai ra hiệu nói: "Duoduo, đây là lỗi của con. Cho dù con có bạn tình, con cũng không đưa anh ấy về nhà để chúng ta trông chừng. Điều này khiến mẹ và mẹ con suốt ngày lo lắng cho con, tưởng con có chuyện gì đó."

Tôi bất lực nói: “Ở thời đại này, không có nghĩa là chúng ta nhất định có thể thành công trong việc gặp được người mình đang hẹn hò. Chúng ta phải tìm hiểu nhau một thời gian mới có thể nói chuyện được”.

"Đúng vậy... Các bạn tuổi trẻ đều có ý nghĩ của riêng mình, thời đại của chúng ta không giống như vậy. Sau khi bà mối sắp xếp hôn nhân, ngay cả đối phương là la hay là ngựa cũng không biết, ta còn nhớ rõ năm đó. . . " Dì hai bắt đầu hồi tưởng lại chuyện cũ. Dù không thích nghe nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn phải đáp lại. 

Đã lâu lắm rồi. 

"Được rồi được rồi, nhị tỷ, những chuyện này kể cả ba ngày ba đêm cũng không xong, để khi khác đi, chúng ta đi rửa tay rồi ăn cơm đi." Mẹ vừa nói vừa đặt đồ ăn lên bàn. 

"Haha... Tôi là người không thể dừng lại một khi đã nói chuyện. Bạn có thiếu kiên nhẫn không, Duoduo?"

"Làm sao vậy, tôi khá có hứng thú."

"Con ngoan, đi giúp mẹ dọn đồ ăn đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Chương 63

…

Ăn tối xong dì hai lại về. Mẹ tôi rửa bát xong, mẹ quay lại ngồi cạnh tôi và hỏi: “Con đã tìm được người chưa?”

"Ngươi có thể không biết ta có bạn tình sao? Chẳng phải là lừa gạt dì hai của ta sao?"

Mẹ chậm rãi nói: “Con đùa giỡn hay không có ý kiến ​​gì cũng không sao, dù sao cũng nên tìm bạn đời. Có một số việc không thể giải quyết được chỉ bằng cách chạy trốn.”

Tất nhiên là tôi biết mẹ đang ám chỉ điều gì, tất cả chúng tôi đều biết điều đó. 

Tôi vẫn nhớ hồi cấp 3, chuyện tương tự cũng xảy ra nhưng thái độ của mẹ tôi hơi khác một chút. 

"Còn cậu thì sao? Những lời cậu vừa nói với dì hai có phải là sự thật không?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi sửng sốt: “Cái gì mà thật giả thế?”

Tôi rên rỉ, một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại, cười nửa miệng nói: "Con nghĩ thế nào? Con thực sự muốn mẹ con già đi một mình suốt đời sao?"

Tôi có chút không vui vô cớ và cũng không nói gì. Mẹ không quan tâm tôi nghĩ gì mà chỉ nhìn tôi rồi đi ngủ. 

Tôi đang tâm trạng không tốt vì khi dì hai giới thiệu mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng thái độ. Đây có thể được coi là mẹ tôi đã có suy nghĩ về việc này, và tôi không còn đủ tư cách để can thiệp vào những việc như thế này đối với bà - bất kể là con trai hay bất cứ điều gì khác. 

Tôi quyết định gọi đến số điện thoại mà Dương Văn Quân để lại cho tôi - không phải để ám chỉ điều gì với cô mà để bày tỏ sự quan tâm của tôi đối với cô với tư cách là một giáo viên. 

Được rồi, tôi thừa nhận rằng lý do của cuộc gọi này không đơn giản như vậy. Có thể là để giận mẹ, hoặc là tôi có ý khác nhưng tôi không thể thấy rõ mình đang nghĩ gì. 

Tôi nhấn nút quay số, và sau một cuộc trò chuyện bình thường giữa giáo viên và học sinh, tôi đề nghị đãi cô ấy bữa tối như một thức uống chia tay trước khi cô ấy vào đại học, và cô ấy đã sẵn sàng đồng ý. 

"Thầy Qian, em thực sự không ngờ thầy lại gọi cho em sớm như vậy."

Trên bàn ăn, Dương Văn Quân mỉm cười nói. 

"Ngạc nhiên?"

"Ừm... Thầy Qian, tối qua thầy tỏ tình với bạn nữ cùng lớp và bị từ chối à?"

"Đọc bớt lãng mạn đi."

Dương Văn Quân nói: "Ta mới mười tám tuổi, thích đọc ngôn tình là chuyện bình thường. Nhưng thành thật mà nói, nghe ngươi nói như vậy, ta thực sự rất vui."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Có phải cậu đang nói đến việc tôi không tỏ tình với bạn cùng lớp của mình không?”

Dương Văn Quân đã bằng lòng. 

Thấy cô thành thật thừa nhận, tôi không khỏi mỉm cười nói: "Dương Văn Quân, thật ra tôi đến tìm cô là vì muốn nhờ cô một việc."

"Bạn nói."

"Em có thể giả làm bạn gái anh và về nhà với anh được không?"

Dương Văn Quân sửng sốt khi nghe điều đó. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra sau khi tôi về nhà tối qua. Dương Văn Quân mỉm cười và nói: "Thầy Qian, thầy không muốn hẹn hò mù quáng. Thầy có thể cho em biết lý do được không?"

"Chuyện này có liên quan tới bí mật của tôi."

"Ồ?"

"Ý anh là gì, anh có thể giúp tôi được không?"

"Ngươi đã nói rồi, ta có thể không giúp được, nhưng..." Dương Văn Quân bối rối, "Ta là một cô gái trẻ, nếu ta giúp ngươi như vậy, sau này còn có thể tìm được bạn đời sao?"

"Trong thời đại ngày nay, nó có ảnh hưởng gì không?"

Dương Văn Quân hừ một tiếng: “Vậy ta tính toán thời gian của mình như thế nào?”

"Không, chẳng phải cậu rất biết ơn tôi sao? Cứ coi đó là sự trả ơn của tôi với giáo viên đi."

“Tôi không muốn trả ơn anh như thế này…Hơn nữa, anh là một giáo viên, anh nên đối xử tốt với học sinh của mình. Anh còn muốn yêu cầu học sinh trả ơn cho anh sao?”

"...Cuối cùng thì tôi cũng hiểu. Cậu muốn tiền thù lao phải không? Nói cho tôi biết, cậu muốn gì? Tôi đã thỏa thuận trước dù cậu có muốn tiền hay không. Tiền lương hàng tháng của tôi chỉ có ba nghìn năm nghìn."

"Đừng nói thẳng như vậy, sẽ khiến người ta xấu hổ."

Bỏ qua chuyện đùa giỡn, Dương Văn Quân không yêu cầu cái gọi là phần thưởng nào và vui vẻ đồng ý việc này. 

Sau khi về nhà, tôi nói với mẹ rằng tôi đã có bạn tình, cô ấy tên là Dương Văn Quân. 

Mẹ im lặng hồi lâu rồi cười khẩy: "Thầy Tiền, thầy đúng là giáo viên giỏi! Nếu tìm được một bạn tình bình thường, mẹ sẽ không nói gì, chỉ là một cô bé, con có chịu được không?"

Thấy mẹ có chút tức giận nhưng không hiểu sao tôi lại có chút vui mừng. Tôi giả vờ thờ ơ nói: "Có chuyện gì vậy? Cô ấy mười tám tuổi, tôi mới hai mươi tuổi nên chênh lệch tuổi tác không lớn. Hơn nữa, giữa anh và tôi ở cạnh người khác có chuyện gì vậy? Anh coi thường cô ấy vì cô ấy tự tử trước đó à?"

"Đừng ném nước bẩn vào tôi nữa. Bạn có làm ngơ trước những gì tôi nói với bạn không?"

"Tôi luôn ghi nhớ điều đó, vì vậy tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ xứng đáng với cô ấy."

Lúc này, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Chọn một ngày nào đó mời mọi người đến nhà chúng ta ăn tối”.

"Được rồi."

Vài ngày sau, tôi gọi lại cho Dương Văn Quân, mời cô ấy đến nhà tôi ăn tối và chỉ dẫn cho cô ấy một số điều. 

Dương Văn Quân đã nhận lời và tôi xuống nhà đón cô ấy và đưa cô ấy về nhà. 

"Mẹ, đây là điều con đã nói với mẹ, bạn gái của con, Dương Văn Quân."

"Chào dì."

"Dương Văn Quân... Alo a a a, vào ngồi đi." Mẹ cô nhìn Dương Văn Quân và chào cô vào nhà. 

Tôi vốn tưởng rằng cuộc gặp gỡ giữa họ sẽ gây ra một số xáo trộn, nhưng không ngờ lại diễn ra bình thường, giống như lần mẹ tôi tình cờ gặp Vương Tử Việt ở nhà. Nó giống một câu trả lời mang tính công thức hơn. 

Sau khi Dương Văn Quân tạm biệt xong, tôi hỏi mẹ: “Mẹ nghĩ sao về bạn gái của con?”

"Tốt lắm. Trông không giống như những gì cậu nói."

Tôi nói với vẻ xúc động: “Thật ra tôi không ngờ cô ấy đã thay đổi nhiều như vậy nhưng cuối cùng lại phát triển theo chiều hướng tốt hơn”.

"Có lẽ, tôi phải nhắc nhở bạn rằng một cô gái như cô ấy có nội tâm rất mong manh. Vì bạn đã có ý định này với cô ấy nên bạn phải hết lòng, đừng để mọi chuyện kết thúc vào cuối cùng."

Lời nói của mẹ khiến tôi khó chịu không hiểu, mẹ nói: “Mẹ biết rồi, con có thể đừng nói nữa được không”.

"Tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi, tại sao cậu lại tức giận như vậy?"

"Tại sao tôi lại tức giận, mà là bạn? Bạn đã nói những lời này mười lần nếu không phải là một trăm lần. Tôi thực sự không thể chịu đựng được trong mắt bạn à?"

Mẹ khịt mũi: “Con cho rằng thân thiết với một học sinh là vinh dự sao? Mẹ thậm chí còn không dám nói với người ngoài rằng cô ấy là học sinh của con.”

Tôi giận dữ nói: “Tôi và cô sinh viên đó bị sao vậy? Cô ấy đã tốt nghiệp và có sự lựa chọn của riêng mình. Cô ấy thích tôi và tôi thích cô ấy. Đến lượt người khác lại đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Thế hệ của các bạn có tư tưởng phong kiến ​​và điều đó không có ý nghĩa gì với các bạn”.

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Ta có tư tưởng phong kiến, nhưng con không có tư tưởng phong kiến, mới có thể làm những việc như lừa gạt học sinh, mà dám đối xử với mẹ con…”

Tôi muốn tranh luận với mẹ, nhưng khi nghe những gì mẹ nói tiếp theo, tôi chợt cảm thấy mình đã sai, mặc dù tôi đã đúng về Yu và Dương Văn Quân. 

Tôi bình tĩnh lại và không cãi nhau với mẹ nữa. Sau khi xin lỗi, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh cho rằng cô ấy từng là học trò của tôi nên không ủng hộ mối quan hệ của chúng tôi sao?”

"Tôi không ủng hộ mối quan hệ của hai người. Tôi chỉ hy vọng sau này bạn không khiến người khác phải hối hận. Bạn có bao giờ nghĩ xem nếu một ngày nào đó bạn làm tổn thương cô ấy vì điều gì đó thì cô ấy sẽ như thế nào không? Liệu cô ấy có tự tử lần nữa không? Đây đều là những điều bạn phải cân nhắc."

"Sao cô ấy có thể yếu đuối như vậy? Cậu không thấy hiện giờ cô ấy đã ổn rồi sao? Hơn nữa... tại sao tôi lại nhất định làm tổn thương cô ấy?"

“Miễn là cậu biết chuyện gì đang xảy ra.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Chương 64

Kể từ khi cô ấy có được danh hiệu "bạn gái", Dương Văn Quân cứ hai ngày lại rủ tôi đi mua sắm và ăn tối. Tất nhiên, để tránh nhiều người thân, bạn bè giới thiệu tôi với người khác, tôi đưa cô ấy đến gặp dì hai. 

Dần dần, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong diễn biến tình hình. Ngoại trừ việc chúng tôi không có hành động thân mật nào, chúng tôi không khác gì một cặp đôi bình thường. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi nói với cô ấy: "Dương Văn Quân, cảm ơn cô rất nhiều vì đã giúp đỡ tôi trong thời gian này, điều này đã giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối không cần thiết."

"Không có gì."

"Ồ... em sắp nhập học rồi phải không? Anh nghĩ cứ trì hoãn em như thế này thì không ổn đâu. Từ hôm nay em không cần phải giả vờ làm bạn gái anh nữa."

Dương Văn Quân nói: "Tiền lão sư, ngươi tưởng muốn chia tay với ta sao?"

Tôi cười hỏi: “Sau khoảng thời gian quen nhau này, anh có còn cho rằng em là người đặc biệt trong mắt anh không?”

"Tất nhiên rồi!" Dương Văn Quân nói: "Tiền lão sư, cho dù ngươi xác thực là một người rất nhàm chán, cho dù ngươi có chút khác biệt với ta nghĩ, nhưng quan điểm của ta đối với ngươi vẫn không thay đổi."

Tôi tự cười: “Tôi chưa bao giờ nghĩ làm giáo viên lại mang đến cho mình một fangirl nhỏ bé”.

Dương Văn Quân nói: "Có lẽ là ta tinh thần nuôi dưỡng. Con người sống ở thế giới này, luôn phải tìm ra lý do nào đó để sống, mà lý do của ta có thể chính xác như những gì ngươi đã nói với ta năm đó."

"Bạn biết đấy, tôi không giỏi triết học, tôi chỉ biết rằng điều đó không công bằng với bạn."

"Ai xác định tiêu chí công bằng? Hừ, ngươi cho rằng như vậy không công bằng với ta, vậy ngươi muốn làm gì để bồi thường cho ta?"

Tôi nghiêm túc nói: “Tôi muốn biến cái giả thành cái thật, được không?”

Dương Văn Quân không có chút kinh ngạc, cười nói: "Cuộc đời giống như một vở kịch, cái gì giả cũng có thể là thật, cái gì thật chưa chắc đã là thật. Thầy Tiền, thầy biết đấy, suy nghĩ của tôi luôn khác biệt. Những gì thầy biết về tôi bây giờ đều là ảo tưởng. Đề nghị của tôi là chúng ta có thể trở thành tình nhân. Nếu thật sự muốn yêu, ngài vẫn phải suy nghĩ thật kỹ. Tôi sẽ không dễ dàng bị bỏ rơi như vậy."

"Sao ngươi biết ta không diễn, Dương Văn Quân, nói thật, ta rất ngưỡng mộ ngươi, thậm chí rất thích tính cách phản nghịch của ngươi. Nếu ngươi là người bình thường, ta thật sự sẽ không có hứng thú với ngươi. Tương tự, ngươi cũng không muốn ta làm người bình thường, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, chuyện xảy ra với ta đều nằm ngoài dự liệu của ngươi."

“Bây giờ ta đã nói rồi, Tiền lão sư, về sau ta sẽ có lý do để thăm dò, phát hiện bí mật của ngươi.”

"Vậy là cậu đã đồng ý?"

"Thầy Khương."

"Hả?"

“Chúng ta có thể thực hiện một số nghi lễ được không?”

"Anh vẫn quan tâm tới chuyện này à?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi vẫn chưa trưởng thành đến mức đó."

Tôi lấy một bó hoa hồng đưa cho cô ấy và nói: “Khi lớn lên, tôi chỉ tặng hoa cho hai người phụ nữ, không, chính xác là ba.”

Dương Văn Quân nhận lấy bó hoa, hỏi: "Một người là ta, một người là mẹ ngươi, người kia là ai?"

Tôi ngạc nhiên trước sự thông minh của cô ấy, mỉm cười nói: “Bạn cùng bàn cũ của tôi, lần trước bạn gặp cô ấy ở quán bar nhưng tôi không gửi hoa, tôi tưởng lúc đó cô ấy không có hứng thú với tôi”.

"Thầy Qian, tôi không có hứng thú nghe chuyện giữa thầy và bạn cùng bàn, im đi."

Tôi thắc mắc: "Có chuyện gì vậy? Trước đây không phải anh khá hứng thú sao?"

Dương Văn Quân trợn mắt nhìn tôi và chán nản quay lại. Tôi suy nghĩ rất lâu, sau khi tìm ra nguyên nhân, tôi không khỏi tự chửi rủa mình. Kể từ khi Dương Văn Quân đồng ý yêu tôi, cô ấy có đủ lý do để ghen tị với những người phụ nữ khác. Lúc này, Rao dường như có cái nhìn khác về cảm xúc, cô cũng không khác gì những người phụ nữ khác.

Về mối quan hệ của tôi với bà, tôi không chỉ cố gắng nổi giận với mẹ tôi. Tôi đã trở thành người sở hữu cô ấy rồi. Cô ấy rất đặc biệt, và tôi cũng thích sự đặc biệt này, dù tốt hay xấu. 

Sau đó, tôi giải thích vấn đề này với mẹ và tôi đảm bảo với mẹ rằng tôi và Dương Văn Quân rất nghiêm túc về việc này và cả hai chúng tôi đều hy vọng sẽ đi đến cùng. Tuy nhiên, cô ấy hiện đang học đại học và dự định của tôi là sẽ kết hôn khi cô ấy tốt nghiệp.

Thái độ của mẹ tôi rất thờ ơ.

"Không sao đâu nếu bạn nghĩ nó ổn."

Không có sự phức tạp nào trong mối quan hệ của chúng tôi. Dương Văn Quân rất thông minh. Không lâu sau khi cô ấy vào đại học, lượng kiến ​​thức dự trữ của cô ấy đã vượt xa tôi. Cô ấy có thể nói về một loạt vấn đề triết học và thậm chí cả các lĩnh vực khác, và cô ấy luôn hành động một cách quyến rũ và dễ thương như một cô gái bình thường. Nó thực sự rất thích.

Khi cô ấy học năm cuối, tôi đã ngỏ lời đến nhà cô ấy để ngỏ lời cầu hôn. Theo phong tục, tôi muốn tặng quà và đính hôn. Dương Văn Quân vẫn lạnh lùng với mẹ và nói: "Việc của con là do con quyết định. Bà không có quyền can thiệp vào việc con muốn lấy ai."

Tôi bất lực nói: “Anh khá nhanh nhẹn, nhưng tôi không làm được như anh, nếu không sẽ bị chọc vào sống lưng, chỉ là hình thức thôi.”

Dương Văn Quân gật đầu: “Được, chúng ta cứ làm thủ tục, nhưng chúng ta đã thỏa thuận trước là tôi không muốn quà gì, cũng không có của hồi môn.”

Tôi cười nói: “Anh không muốn giá cô dâu thì em sẽ vui, nhưng mẹ anh và mẹ em chắc chắn sẽ không vui đâu”.

“Tôi có thể hiểu tại sao mẹ tôi không vui, nhưng tại sao dì lại không vui?”

"Nghĩ mà xem, chuyện không như ý nhất định có quái vật, nếu không muốn sính lễ, mẹ ta nhất định sẽ cho rằng ngươi có động cơ thầm kín. Hãy nghe ta nói, những chuyện này, ngươi nên tôn trọng phong tục, không nên làm trái."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Vào ngày đính hôn, họ hàng và bạn bè hai bên đều có mặt, tôi một lần nữa gặp lại người mẹ có phần khó chịu của Dương Văn Quân. Cô từng tỏ ra kiêu ngạo trước mặt Dương Văn Quân, nhưng cô trở nên thận trọng và thậm chí có chút khiêm tốn, nhưng trong lời nói luôn có chút phàn nàn, cô ghét việc sắt không thể biến thành thép, giống như những gì cô đã nói khi nói chuyện với mẹ mình. 

“Nếu lúc đó tôi không đồng ý yêu cầu của cô gái tôi thì với trí thông minh của cô ấy, cô ấy đã được nhận vào Đại học Thanh Hoa rồi”.

Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười. Tôi biết tôi và mẹ có cùng quan điểm về học tập, giáo dục. Nói chính xác hơn thì tôi bị ảnh hưởng bởi mẹ tôi. 

Khi chúng tôi trò chuyện, mẹ của Dương Văn Quân lại bắt đầu phàn nàn, nói rằng con gái tôi thờ ơ với cảm xúc. Sau khi vào đại học, cô ấy thậm chí còn không về nhà trong những ngày nghỉ lễ. Tôi ghen tị với bạn rất nhiều. Thầy Càn thật hiếu thảo...

Nghe những lời này, tôi cảm thấy có chút áy náy, đồng thời nhìn thấy bóng dáng của cha mình trong người phụ nữ này. 

Đây có được coi là quả báo không? 

Kiểu cha mẹ này trói buộc con cái mình nhân danh tình yêu và cố gắng uốn nắn con mình theo những gì chúng muốn. Nếu không có kỹ thuật bậc thầy, kết quả cuối cùng chỉ có thể là thất bại. 

Phép ẩn dụ này không gì khác ngoài sự an ủi mà họ thích về mặt cảm xúc sau khi trải qua thất bại và thất bại. 

Dương Văn Quân nói: "Ai mà không muốn ca hát và nhảy múa, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, tự tin trong cách nói chuyện và hành vi của mình. Cha mẹ nhắc đến anh ta sẽ tự hào, và ánh mắt của người khác sẽ ngưỡng mộ? Mỗi đứa trẻ khi còn nhỏ đều có những lý tưởng cao cả và cao cả. Anh ta muốn trở thành một người được kính trọng và nghĩ về bản thân khi lớn lên. Anh ta thật xuất sắc. Cho dù không phải là một vị thánh cứu thế, ít nhất anh ta cũng có thể trở thành một nhân vật phản diện mà người khác nói đến. Anh ta vui vẻ cười. và tự sát trước khi chết, anh ấy hy vọng rằng mình sẽ khác, nhưng bằng cách nào đó anh ấy lại đánh mất chính mình, và cuối cùng anh ấy thậm chí còn không biết mình muốn gì.

Tôi biết tâm trạng cô ấy không tốt vì mẹ cô ấy, tôi không muốn tranh cãi với cô ấy nên nói: “Đừng suy nghĩ nhiều”.

"Tôi sẽ chăm sóc cô ấy cho đến khi cô ấy già, nhưng tôi sẽ không để lại bất kỳ cảm xúc nào cho cô ấy."

Tôi nhìn Dương Văn Quân mặt vô cảm, trong lòng thầm nghĩ, khi nói câu này, mình không còn có thể làm được nữa. 

"Tôi ủng hộ bạn. Những ngày sắp tới là của chúng ta. Hãy cho tôi cảm xúc của bạn."

Dương Văn Quân trong mắt có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Ta cũng không phải cái khác tiểu cô nương, đối ta nói bậy bạ cũng vô dụng."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Chương 65

Sau khi đính hôn với Dương Văn Quân, mọi ngày vẫn diễn ra suôn sẻ. Ngày cưới càng ngày càng gần, cảm giác lo lắng dần lan rộng. 

Không biết có phải vì mẹ tôi cư xử quá thờ ơ hay không. Sau khi tôi đính hôn, hầu như ngày nào mẹ tôi cũng về nhà rất muộn và việc liên lạc với tôi chỉ giới hạn ở những lời chào hỏi thông thường. Bất cứ khi nào tôi muốn đào sâu vào chủ đề này, mẹ tôi đều cố tình né tránh. 

Ngày cưới chẳng mấy chốc đã đến. Trước ngày cưới một ngày, họ hàng, bạn bè tụ tập bên nhau đến tận khuya. Mọi người giải tán. Tôi về nhà và thấy mẹ tôi, người đã tổ chức đám cưới cho tôi, đang uống rượu một mình ở nhà. 

Tôi bước tới, nhìn ly rượu trên bàn, rồi nhìn mẹ. Tôi để ý thấy cô ấy đang mặc chiếc váy tôi tặng cô ấy hồi đó. Cô ấy có mùi rượu và mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi không khỏi cau mày hỏi: “Một người làm sao có thể uống nhiều rượu như vậy?”

"Con trai tôi sắp lấy vợ. Tôi vui vẻ uống chút rượu nhé?" Khi mẹ rót cho mình một ly rượu nữa, tôi nhanh chóng nắm tay mẹ nói: "Mẹ có uống một chút không? Đừng uống nữa. Mẹ giúp con đi nghỉ. Ngày mai con phải dậy sớm."

Mẹ tôi hất tay tôi ra, giận dữ nói: “Con quan tâm đến mẹ, mẹ sẽ uống.”

Tôi cố gắng thuyết phục nhưng mẹ tôi không động lòng. Cuối cùng cô ấy nhất quyết lôi tôi đi uống rượu cùng. Nhìn cách mẹ tôi vốn luôn điềm tĩnh cư xử như vậy, có lẽ tôi cũng đoán được nguyên nhân nên đành phải uống rượu với mẹ. 

Sau vài ly rượu trắng, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Mẹ tôi thậm chí còn ở trong tình trạng tồi tệ hơn. Hai má cô hồng hào, trang điểm cẩn thận lúc này trông có chút quyến rũ. 

"Nào, uống đi, nửa ly!" Mẹ buộc mình phải nâng ly lên. 

"Con không thể làm được nữa, mẹ đừng uống nữa, đi ngủ thôi." Tôi nói trong khi vẫn duy trì một chút lý trí. 

“Tôi không muốn ngủ với anh.”

"Hả?"

“Đừng nói nhảm nữa và tiếp tục đi.”

"Đây là ly cuối cùng rồi, không còn nữa."

"Được rồi được rồi, nếu ngươi có đôi cánh mạnh mẽ, ta cũng không dám quan tâm đến mẹ ngươi nữa."

Uống thêm một ly nữa, mẹ tôi vẫn muốn uống, nên tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại và nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta gần xong rồi. Ngày mai nghỉ ngơi và uống tiếp nhé."

Mẹ tôi ợ hơi và nói: “Chán quá”. Sau đó cô cố gắng đứng dậy nhưng lại mất thăng bằng và ngã xuống đất, phát ra một tiếng đau đớn. 

Dù khá say nhưng tôi vẫn có thể di chuyển thoải mái. Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy dậy nói: “Anh đã bảo em đừng uống nhiều mà, nhìn này, ngã đau lắm.”

"Mặt đất rõ ràng là trơn trượt."

Tôi than thở trong lòng về những lời nói cay nghiệt của mẹ, rồi đung đưa thân hình mảnh dẻ của mẹ về phía phòng ngủ. Không biết có phải do tác dụng của rượu không. Mẹ trong vòng tay tôi đặc biệt nhẹ nhàng và mềm mại. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của cô ấy, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của cô ấy, bước chân có chút run rẩy. 

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ uống rượu say."

Lời cảnh báo của mẹ khiến tôi tỉnh ngộ. Tôi cười khổ nói: “Sao có thể được? Con trai ông không phải loại người như vậy”.

Sau khi đỡ mẹ lên giường nằm, tôi đang định rời đi thì mẹ chợt hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đẹp không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Đẹp quá”.

Mẹ thở dài nói: “Trước đây con không thích mẹ mặc quần áo lòe loẹt khi đi họp phụ huynh với con. Lúc đó mẹ không coi trọng việc đó, bây giờ con có ăn mặc thế nào cũng không đẹp bằng trước”.

Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Sao có thể được? Da của em cũng không tệ hơn làn da của một cô gái đôi mươi đâu."

"Nói trôi chảy... gặp lại mà không trang điểm."

"Em không trang điểm vẫn xinh đẹp như vậy... Được rồi được rồi, em nghỉ ngơi thật tốt, anh ra ngoài ngủ trưa."

Tôi vừa quay lại đã nghe thấy giọng nói có phần bực bội của mẹ: “Con làm mẹ khó chịu phải không?”

"Không... Tại sao tôi lại khó chịu với anh? Tôi lo anh nghỉ ngơi không tốt, anh còn muốn nói chuyện một lát không?" Tôi không thể cười hay khóc và tôi cảm thấy phản ứng của mẹ tôi thực sự rất kỳ lạ. 

Mẹ nói: "Không nói chuyện nữa, chán quá. Đi ngủ thôi."

Tôi quan sát nét mặt của mẹ một lúc rồi ngập ngừng nói: "Vậy... chúng ta nói chuyện chân tình nhé?"

"Đừng nói chuyện, đi ngủ đi."

Tôi mỉm cười, không đợi mẹ phản ứng, tôi vén chăn lên chui vào trong. Mẹ đẩy tôi vài cái rồi trêu: “Con sắp lấy chồng rồi mà còn dám cả gan ngủ bên cạnh mẹ.”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải một hai lần đâu, có gì to tát đâu?”

Nói xong tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Đúng như dự đoán, sắc mặt mẹ tôi thay đổi nhưng mẹ không hề khiển trách. Cô ấy quay đi và nói, "Rogue."

Nghe đến đây, tôi không khỏi bật cười, đồng thời cảm thấy có chút choáng váng. 

Thấy tôi nằm xuống không có động tĩnh gì, mẹ tôi mất bình tĩnh hỏi: "Sao con không nói chuyện? Con không muốn nói chuyện thẳng thắn à?"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi đột nhiên không muốn kết hôn.”

"Cái gì?" Mẹ không nghe rõ. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh, tôi chưa sẵn sàng làm trụ cột cho gia đình.”

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới ngủ chung giường với mẹ, có lẽ là vì bầu không khí tối nay có chút kỳ lạ. Sau vài lần trò chuyện ngắn ngủi, tôi và mẹ đều im lặng ngầm hiểu. Cả hai chúng tôi đều biết rằng người kia không ngủ, nhưng chúng tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

"Con trai, tại sao con lại lừa dối mẹ?" Một lúc lâu sau, mẹ tôi nói. 

Tôi nhìn mẹ mà không hỏi ý bà là gì. 

Mẹ nhìn tôi, vẻ mặt vẫn bối rối, vô cảm nhưng có một nỗi buồn khó tả. 

Mẹ đưa tay ôm đầu tôi, từng bước một tiến lại gần. 

"Mẹ...?"

"Đừng nói chuyện."

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi hôn cô ấy. 

Những cảm xúc và ham muốn mà tôi cố tình kìm nén đã phá vỡ xiềng xích của chúng. 

Tôi ôm mẹ rồi lật người lại, ấn mẹ vào dưới người rồi tách môi mẹ ra. Nước bọt của tôi biến thành sợi chỉ. Tôi khàn khàn hỏi: "Ý anh là gì?"

Mẹ có chút khó chịu: “Không phải mẹ bảo con đừng nói nữa sao?”

Tôi rên rỉ, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa. Mẹ không vùng vẫy hay chống cự, hai tay mẹ từ từ vòng qua lưng tôi. 

Sau vài lần kéo và hôn ngẫu nhiên, hai cơ thể nóng bỏng đã được ép vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi mở rộng chân mẹ định bước vào nhưng bị mẹ ngăn lại. Tôi kìm lại ham muốn của mình và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy đầy bối rối. 

Mẹ tôi đỏ mặt vô cùng, không nói gì mà vỗ nhẹ vào đùi tôi. Tôi tưởng cô ấy cảm thấy tôi không thoải mái khi ép cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể sai. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi thì thầm: "Ngồi dậy đi..."

Tôi sững sờ hồi lâu mới hiểu được ý mẹ. Tôi đã rất ngạc nhiên và vui mừng cùng một lúc. Mọi sự đắn đo của tôi biến mất vào lúc này. Tôi điều chỉnh lại tư thế, quỳ xuống giường rồi di chuyển đến đầu mẹ.

Mẹ tôi định chủ động giúp tôi thực hiện điều tôi hằng mơ ước nhưng mẹ không hề động đậy. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn. Tôi không thể chịu được việc làm mẹ tôi xấu hổ nên tôi muốn rời khỏi bà. Lúc này, mẹ tôi dùng một tay kéo đùi tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ thò ra nhẹ nhàng liếm.

Dù không có sự kích thích mạnh mẽ nhưng tôi vẫn run rẩy không tự chủ và phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi.

Sau khi vượt qua khó khăn ban đầu, mẹ tôi đã buông bỏ rất nhiều. Cô run rẩy đưa tay ra cầm lấy, hé đôi môi đỏ mọng đưa vào miệng. Cô nuốt nó một cách vụng về và ngầm hiểu. Tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tôi đến giữa hai chân của mẹ tôi, dùng sức tách họ ra, và với một tiếng rên rỉ, tôi trở lại trong cơ thể mẹ sau nhiều năm. 

Sau một đêm thăng trầm, tôi và mẹ nằm bên nhau, mồ hôi đầm đìa, nhìn mặt trời sắp mọc, tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta bỏ trốn đi”.

Mẹ nghe vậy quay lại nhìn tôi, ánh mắt dần dần nhạt đi vì say và trở nên phức tạp, đầy áy náy và có chút thỏa mãn? 

Mẹ tôi nói: “Con là nhà giáo nhân dân, con không được làm điều gì trái với đạo đức của nhà giáo. Sau này đừng nói những lời trẻ con như vậy nữa”.

Tôi nhìn cô ấy và không biết phải nói gì. Mẹ tôi nói tiếp: “Mẹ thì khác. Mẹ chỉ là một người bình thường. Mẹ không có việc làm tử tế. Mẹ cũng không cần phải quan tâm nhiều đến thế. Mẹ đã không kiềm chế bản thân. Mẹ xin lỗi con. Trời đã sáng rồi. Con phải cưới cô dâu rồi”.

…

Trong đám cưới, tôi đã nhận lời chúc phúc của mọi người. Mẹ tôi đang ngồi trên bục cao, mỉm cười và lặng lẽ nhìn tôi. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Dương Văn Quân nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi rất vui."

Dương Văn Quân khẽ mỉm cười, tức giận nói: "Ngươi cao hứng quá, không bằng nhanh đeo nhẫn cho ta, nhiều người như vậy đang nhìn."

…

Trong tháng đầu tiên sau khi kết hôn, trong tuần trăng mật, tôi và Dương Văn Quân đi du lịch vòng quanh thế giới, nhưng tôi cảm thấy hơi bất an. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy mẹ ngay lần đầu tiên về đến nhà.

Kể từ đêm đó, mẹ cố tình tránh mặt tôi, luôn lấy cớ đi làm để không về nhà. Và tôi đã chuyển đến nhà mới nên rất khó để gặp lại mẹ. 

Suy nghĩ của tôi rất bối rối. Tôi không biết mẹ tôi có tình cảm gì với tôi và tôi không biết phải giải quyết mối quan hệ này như thế nào. Phải đến ba tháng sau tôi mới về gặp lại mẹ. Cô ấy không có ở nhà. Tôi gọi cho cô ấy nhưng mẹ tôi nói rằng cô ấy đang đi du lịch. 

Tôi hỏi khi nào cô về thì mẹ bảo không biết và bảo tôi ít gọi điện cho cô hơn. 

"Tại sao?"

“Không có lý do gì, anh có gia đình, anh nên tập trung vào gia đình, thay vì suốt ngày lo lắng tôi đi đâu.”

Nói xong mẹ tôi lạnh lùng cúp điện thoại. 

Một tháng nữa đã trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa về. May mắn thay, cô ấy trả lời mỗi khi tôi gọi, nhưng cô ấy không đồng ý gọi video. 

Tôi đã trải qua một tháng trong nỗi sợ hãi liên tục. Khi tôi gọi lại vào điện thoại của mẹ, tôi nhận được câu trả lời là: "Xin lỗi, số điện thoại mẹ gọi đã tắt máy. Vui lòng gọi lại sau".

Tôi gọi đi gọi lại nhiều lần nhưng không bao giờ nhận được phản hồi. Một lúc sau, có tin nhắn đến từ số điện thoại lạ. 

"Sau này đừng chủ động liên lạc với tôi, để tôi yên lặng, tôi sẽ thường xuyên gọi điện cho bạn mỗi tháng một lần."

Tôi đang ở trong tình trạng lộn xộn, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi đã không thất hứa. Cô ấy chủ động gọi cho tôi từ điện thoại công cộng hàng tháng nhưng chỉ sau vài câu hỏi đơn giản là cô ấy đã cúp máy. Tôi muốn đi tìm mẹ, nhưng mẹ tôi đã đoán được suy nghĩ của tôi và đe dọa: “Nếu con dám đến với mẹ, mẹ sẽ khiến con không được gặp mẹ cả đời”.

Tôi hỏi: “Con dâu của ông thì sao? Ông không lo lắng về sự nghi ngờ của cô ấy sao?”

"Tôi sẽ xử lý nó."

Cái gọi là cách chữa trị của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. Lý do của cô là cô đã tái hôn. Dù biết đó là sai nhưng tôi vẫn bối rối đến mức suốt đêm không ngủ được. 

Dương Văn Quân, người bị giữ trong bóng tối, cũng an ủi tôi đừng quá buồn. Mẹ tôi đã thúc đẩy tôi phải tự mình lập gia đình và lập nghiệp. Cô ấy có dũng khí để theo đuổi hạnh phúc và chúng ta nên ủng hộ cô ấy. 

Tôi bị dày vò bởi sự lo lắng và tự trách móc suốt một năm, gần như suy sụp. Dương Văn Quân đoán được điều gì đó, hỏi: “Anh đang giấu tôi điều gì à?”

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Dương Văn Quân nói: “Mẹ, nàng không tái giá phải không?”

Tôi trả lời cô ấy bằng sự im lặng. 

Im lặng một lúc, Dương Văn Quân mới nói: “Anh từng nói với tôi, anh có một bí mật không thể nói ra với người khác, có lẽ có liên quan đến mẹ tôi.” 

Tôi lại im lặng.

Dương Văn Quân hít một hơi thật sâu, nhìn tôi và nói: "Mặc dù tôi không muốn nghĩ theo hướng đó, nhưng tôi nên suy nghĩ đúng đắn."

Tôi cười khổ: “Anh nghĩ thế nào?”

Dương Văn Quân im lặng một hồi mới nói: “Ngày cưới, trên giường tân hôn, tôi tìm thấy sợi tóc không thuộc về mình.”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi bình tĩnh lại và nói: "Điều đó có nghĩa là gì?"

Dương Văn Quân cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sau đó cười nói: "Không sao đâu, tiền sư phụ, ta đã chờ bí mật của ngươi năm năm rồi, cũng không ngại chờ thêm một lát nữa."

"Dương Văn Quân, thực xin lỗi."

“Người nên xin lỗi không phải là tôi.”

"Sau đó bạn sẽ làm gì?"

Dương Văn Quân khẽ mỉm cười: “Lúc đó tôi đã nói với anh rồi, tôi sẽ không dễ dàng bị vứt bỏ như vậy, huống chi anh sắp trở thành cha của con tôi.”

“Nhưng điều đó không công bằng với anh.”

Dương Văn Quân lắc đầu nói: "Cứ đi đi, ta ở nhà chờ câu trả lời của ngươi."

…

Tôi bắt đầu cuộc hành trình đi tìm mẹ và không mất nhiều thời gian để tôi tìm thấy mẹ trong một căn nhà thuê ở thành phố khác thông qua những manh mối mà mẹ tôi để lại.

Bang bang bang bang! 

"Đó là ai?" 

Bang bang bang bang! 

Sau khi cánh cửa đổ nát mở ra, khuôn mặt ám ảnh tôi suốt hai năm hiện lên trong mắt tôi. 

Mẹ sửng sốt: “Là con à?”

Tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp không thể tả, run rẩy không kiềm chế được và muốn khóc. Im lặng hồi lâu, tôi quỳ xuống đất, khóc lóc, tự nhận tội lỗi của mình và chỉ xin mẹ tha thứ. 

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm và khóc. 

Tôi sợ đến mức khóc và hét lên: “Mẹ ơi, con cầu xin mẹ hãy quay lại. Con hứa sẽ sống thật tốt. Con thề sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa. Con có thể làm được dù không có ai, nhưng con không thể sống thiếu mẹ!”

Mẹ mở miệng định nói gì đó thì trong phòng có động tĩnh. 

Một cô bé xuất hiện trong tầm mắt chúng tôi đang bám chặt vào khung cửa. 

Mẹ quay lại nhìn mẹ rồi lại cúi xuống nhìn tôi và nói: “Đừng gọi mẹ là mẹ nữa”.

Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

Người mẹ ôm cô bé vào lòng.

“Gọi bố đi.” 

--Kết thúc--
