============================================================
  Bữa tiệc tối (loạt phim peep show) (cuối)
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47413.html
  Tag        : #Mẹ con, #Đa Nhân, #Loạn luân, #Vợ người, #Tụ Hội
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
toàn văn

[Bữa tiệc tối](Loạt phim Peep Show) (Kết thúc)

Tác giả: Bác sĩ tham dự 2025/10/02 Xuất bản năm: Màu trong màu

Emma! 

Tôi rất vui vì cuối cùng cũng có thể liên lạc với bạn sau ngần ấy năm! Tôi không thể tin rằng bạn không sử dụng mạng xã hội hay bất cứ thứ gì. Tôi bắt đầu nghĩ rằng có thể tôi sẽ không bao giờ có cơ hội nói chuyện với người bạn thân cũ của mình nữa. Chúng tôi có rất nhiều điều để nói! 

Thứ Bảy tuần này lúc 8 giờ tối, tôi và bạn trai Brad sẽ tổ chức một bữa tiệc tối đặc biệt cho hai người tại nhà. Nó chỉ dành cho các cặp đôi nên bạn sẽ phải mang theo một người bạn đồng hành. Tôi nghe nói rằng điều này sẽ không thành vấn đề với bạn, dù sao thì bây giờ bạn đã kết hôn và có con! Cái gì? ! Tất nhiên đó là một bữa tiệc dành cho người lớn - sẽ không thích hợp nếu có trẻ con chạy nhảy xung quanh, phải không? Hà hà. 

Ôi chúa ơi! Tôi rất vui mừng khi nghĩ đến việc gặp lại nhau. Mọi thứ sẽ tốt đẹp hơn bao giờ hết ;) Hãy nhớ trả lời nếu bạn có thể tham dự. Rất mong được gặp bạn! (Xem tệp đính kèm để biết địa chỉ và nút trả lời)

Những nụ hôn và những cái ôm. 

Alison

Emma nhìn chằm chằm vào lời mời điện tử trên điện thoại, hoàn toàn bối rối. Kể từ khi người bạn thân nhất thời đại học của tôi qua đời, tôi đã không gặp anh ấy suốt hai mươi năm. Bây giờ chúng ta có thể nối lại mối quan hệ cũ thông qua buổi hẹn ăn tối. 

Emma và Alison gặp nhau ở ký túc xá sinh viên năm nhất. Khi mới bước vào phòng, mái tóc đỏ rực khiến cô không thể nào quên. Hai người bạn cùng phòng nảy sinh tình cảm và sống cùng phòng trong ba năm tiếp theo. Cặp đôi không thể tách rời (ít nhất là vào thời điểm đó) đã trở thành huyền thoại của trường. Trí thông minh và tài hùng biện là điểm mạnh lớn nhất của họ, mặc dù họ không hề thua kém về các mặt khác. 

Lúc này, Emma đứng trong bếp, mặc chiếc áo len và quần ống rộng màu xám, khẽ lắc đầu cố xua tan dòng ký ức - những mảnh vỡ đó khiến cô nhớ lại hình dáng của mình ngày xưa. Cuộc sống đã thay đổi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, Emma quyết tâm thay đổi quỹ đạo cuộc đời mình. Người phụ nữ 42 tuổi, hiện đang búi tóc đen, đã gặp Tom, chồng cô tại lễ tốt nghiệp của cô - anh ấy ở đó để gặp anh họ của mình nhưng cuối cùng lại để mắt đến Emma. 

Cha mẹ của Emma khuyến khích cô coi trọng chàng nhân viên bán dược phẩm trẻ đầy triển vọng. Thật không may, trước buổi hẹn hò đầu tiên, anh họ của Tom đã tiết lộ cho anh đủ loại tin đồn mơ hồ về Emma, ​​​​bạn thân của cô và vô số đàn ông. Emma, ​​​​người cảm nhận được sự bất an của đối phương, đã đổ lỗi cho những tin đồn là do những sinh viên nhàm chán ở trường đại học lớn mà cô theo học. Tom tin vào điều đó, nhưng trải nghiệm ly kỳ này khiến Emma nhận ra rằng nếu muốn hiện thực hóa giấc mơ Mỹ trong vai trò người mẫu điển hình, cô phải thay đổi chính mình. 

Cảm ơn Chúa. Tiếng chuông điện thoại cắt ngang ký ức đáng xấu hổ của cô. Đó là một cuộc gọi đúng lúc cho đến khi Emma nhìn thấy ID người gọi - Tiffany. 

Có hàng ngàn cách để mô tả mối quan hệ của Emma và Tiffany, nhưng từ họ thường nói đến nhất là "kẻ thù". 

Tiffany-

Mặc dù Li học cùng trường với Emma và Alison nhưng họ thuộc những tầng lớp xã hội khác nhau. Cô sinh viên danh dự—“Quý cô Hoàn hảo,” như Allison thích gọi cô ấy—luôn bình luận về lối sống của họ. Tiffany thường gọi bạn cùng phòng của mình là gái điếm sau lưng họ. Tuy nhiên, vì các lựa chọn khóa học của họ trùng nhau và họ cần phải làm việc cùng nhau để hoàn thành dự án nên cả ba phải duy trì mối quan hệ “bạn bè”. 

Cảm giác vượt trội của Tiffany ngày càng lớn vì cô ấy thực sự giỏi hơn Emma và Alison. Hơn nữa, cặp ngực bên phải của cô đã bù đắp những khuyết điểm trong tính cách của cô và giúp cô có được một người bạn trai bác sĩ giàu có. 

"Này, Tiffany, em thế nào rồi?" Emma hỏi người quen cũ của cô, người hiện sống ở bên kia đường (tất nhiên là trong một ngôi nhà lớn hơn). 

"Tôi ổn, Emma. Thật vui khi được đón tiếp vợ chồng bạn đến ăn tối vào tuần trước. Tôi rất mừng cho bạn khi biết tin Kyle đỗ vào State College. Chúng tôi cũng vui mừng như bạn khi Patrick nộp đơn xin nhập học sớm vào Harvard." Một số điều về đại học không bao giờ thay đổi. 

Vì con trai của Emma và Tiffany bằng tuổi nhau nên họ đương nhiên tiếp tục sự cạnh tranh bí mật thông qua con trai của mình. Khi Kyle về nhì môn khúc côn cầu trên băng, Patrick đã thắng cuộc thi toán; khi Kyle đạt điểm B môn hóa học thì Patrick đạt điểm A môn Hóa học AP.

; Trong khi Kyle bị ám ảnh bởi các cô gái thì Patrick lại tập trung vào kỹ năng chơi piano của mình. Tiffany luôn thích nói rằng vợ chồng cô “đã nuôi dạy một đứa con ngoan hơn”. 

Cuộc điện thoại của Tiffany rõ ràng không phải nhằm mục đích nói chuyện phiếm. 

"Nhân tiện," Tiffany tiếp tục với giọng điệu sang trọng của mình, "Tôi vừa nhận được một lời mời dự tiệc khác từ Allison Donovan. Bạn có nhớ cô ấy ở trường đại học không?" Cô biết Emma đã làm vậy. 

Bà nội trợ bảo thủ đáp lại: "Hãy nhớ rằng, chúng ta là bạn thân. Thật trùng hợp, tôi cũng nhận được lời mời."

"Ồ, thật sao? Cậu và Tom có ​​đi không?"

Đây rõ ràng không phải là câu trả lời mà Tiffany mong đợi. Emma rất hào hứng khi nghĩ rằng họ sẽ ở trên cùng một chuyến bay, nhưng lại tò mò về ý nghĩa của "bữa tiệc khác" của Tiffany. Bất chấp điều đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Tất nhiên."

"Này. Tôi thực sự ngạc nhiên khi cô ấy mời bạn, đặc biệt là sau ngần ấy năm." Tiffany trầm ngâm: "Thật ra, bạn trai của Alison làm việc với anh Li, và Alison chưa bao giờ đề cập đến việc cô ấy muốn mời anh."

Emma bào chữa: "Alison và tôi là bạn thân. Làm sao tôi có thể không đến bữa tiệc của cô ấy khi tôi đã được mời?"

"Tôi hiểu...chỉ là...quên đi. Tôi chỉ không ngờ hai người vẫn duy trì tình bạn. Có lẽ tôi đã đánh giá sai về anh suốt ngần ấy năm." Emma bối rối trước phản ứng của Tiffany, nhưng cô tin rằng đối phương cuối cùng đã bắt đầu coi cô như một đối tác bình đẳng.

“Tôi không thể đến bữa tiệc đó được.” 

"Cái gì?" Trái tim của Emma tan vỡ. Tối hôm đó, Tom thông báo với cô rằng anh sẽ đi du lịch cả cuối tuần. Cô cầu xin anh hãy nghỉ ốm hoặc đi nghỉ. 

"Điều này quan trọng với anh thế nào? Anh không thể gặp cô ấy vào một ngày khác được sao? Không phải anh nói rằng cô ấy chỉ sống cách đây một giờ lái xe sao?"

Tom không hiểu cũng như không quan tâm đến nhu cầu bổ sung của vợ mình là duy trì kết nối với Tiffany, để chứng tỏ mình xứng đáng được hít thở bầu không khí giống như cô ấy. Nếu Emma bỏ lỡ một bữa tiệc, hàng xóm sẽ phàn nàn về cô ấy không ngừng. 

"Quên đi, không sao cả, không đi được thì đừng đi."

Đối mặt với thực tế phải đến cuộc hẹn một mình, người vợ thất vọng càng cảm thấy chán nản hơn khi đọc lại thư mời. Alison nói rõ rằng đây là bữa tối dành cho hai người và phải có đối tác. Emma nghĩ, "Hay là đưa bạn của Tom đi cùng?" Sau khi suy nghĩ kỹ một lúc, cô nhận ra rằng điều này sẽ khiến chồng mình xấu hổ. 

Emma xem lại email trên điện thoại của mình. Cô biết làm cách nào để có thể đến được bữa tiệc, vấn đề duy nhất của cô là lo lắng về việc thuyết phục những đối tượng tiềm năng đến dự. Nói chuyện với anh ấy gần đây giống như nhổ răng vậy. 

"Kyle, em yêu, em có thể xuống đây được không?" Emma gọi con trai mình. Lúc đó là đầu giờ chiều thứ bảy và người chồng vừa đi công tác. 

Ba tháng đã trôi qua kể từ sự việc đó - một ngày cách đây ba tháng, Emma bước vào phòng con trai mình khi cậu bé đang ở trường. Khi cô mở cửa lấy quần áo bẩn, người mẹ choáng váng của cô phát hiện ra cậu bé hoàn toàn không có ở trường. Anh đứng giữa phòng ngủ với vẻ mặt kinh hãi. 

Ngay dưới ánh mắt kinh hoàng của anh ta, gáy của một bạn nữ cùng lớp đang rung chuyển. Mái tóc nâu được Kyle giữ chặt trong tay và chỉ có thể cử động theo chuyển động. 

Khi ánh mắt Emma chạm mắt con trai cô, toàn thân cô cứng đờ. Cô gái tội nghiệp không biết chuyện gì đang xảy ra trên đầu mình. Emma đã biết con trai mình có quan hệ tình dục. Mái tóc vàng nhạt ngắn gọn gàng cộng với thân hình cường tráng của anh đã thu hút sự chú ý của vô số nữ sinh trung học. Nhưng tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này vẫn khiến Emma không thể tin được. 

Tệ hơn nữa, cô gái trẻ đang quỳ dưới đất đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Anh thích tôi bú cặc to của anh phải không?"

Kyle, người vốn đã choáng váng, lại càng bối rối hơn. Emma không biết phải làm gì. Bà không muốn làm con gái xấu hổ (Chúa biết bà đã từng rơi vào tình huống này nhiều lần), nhưng bà không có gì để nói với con trai mình. Vì thế người mẹ bàng hoàng lựa chọn quay người, im lặng rời đi. 

Kể từ đó, hai mẹ con không bao giờ đề cập đến chuyện này, đây thực sự là một sai lầm khi nhận ra. Mối quan hệ trở nên khó xử và Emma cảm thấy có thể cô đã để lại cho con trai mình những vết sẹo tâm lý vĩnh viễn vì mối quan hệ tình dục của họ. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là Emma vẫn không thể quên cảnh tượng đó ra khỏi đầu, nhưng cô cũng không thể tìm ra lý do. Nhiều đêm, bà tưởng tượng mình đứng trước cửa, nhìn đầu cô gái đem lại khoái cảm cho con trai mình. 

Bây giờ, cô phải vượt qua những trò đùa lịch sự mà họ đã duy trì suốt ba tháng qua. Emma hy vọng lần này sẽ không quá khó xử. Lời mời cho biết đây là một bữa tiệc dành cho người lớn và Kyle về mặt kỹ thuật là một người trưởng thành. Điều tuyệt vời nhất của anh khi hẹn hò là anh là người trưởng thành duy nhất mà Emma có thể nghĩ đến sẽ không làm chồng cô khó chịu. Hy vọng Allison sẽ không bận tâm đến kẽ hở. 

Kyle lảo đảo bước xuống lầu với tâm trạng cảnh giác: "Có chuyện gì vậy? Tôi đang chơi game với bạn bè."

"Anh mời bạn bè tới chơi à?" Emma nhận thấy rằng dù đã lớn nhưng anh vẫn thích chơi game trong phòng như khi còn nhỏ. 

“Không,” anh cười, chế giễu sự thiếu hiểu biết về công nghệ của mẹ mình, “Con chơi với họ trên mạng.”

"Ồ, vậy thôi. Tôi chỉ định nói...ờ...bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Sự căng thẳng giữa hai người đã lộ rõ.

"Có chuyện gì thế?" Kể từ sau sự việc đó, Kyle luôn cảnh giác với những câu hỏi mà mẹ anh sắp hỏi, như thể bà vẫn đang chờ cơ hội để trừng phạt anh. 

Emma thở dài: "Bố anh đang đi công tác, tối nay em phải tham dự một bữa tiệc tối. Anh có thể đi cùng em được không?"

Trên mặt Kyle lộ rõ ​​vẻ bất đắc dĩ: “Tại sao tôi phải đi?”

Mẹ bỏ qua những lời giải thích chi tiết. "Cha ngươi không có ở nhà, thiệp mời yêu cầu ta mang theo khách, nhưng ở nhà không ai có thể đi. Ta đã hứa với chủ nhà sẽ tham dự, bây giờ lại khó xử. Xin ngươi giúp ta việc này." Bà đọc được sự miễn cưỡng trong đôi mắt nâu sâu thẳm của con trai mình. "Tôi thậm chí có thể mua cho bạn bất kỳ trò chơi nào bạn muốn."

Mặc dù không muốn nghe bạn bè của mẹ nói về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống trong bữa tối, nhưng anh biết rằng việc giúp đỡ mẹ như vậy sẽ đảm bảo rằng anh sẽ không phải chịu trách nhiệm khi trốn học và chơi cùng các bạn cùng lớp. Ngoài ra, anh ấy còn có một trò chơi mà anh ấy muốn. "Được, tôi sẽ đi."

"Tuyệt vời! Hãy ăn mặc thật đẹp. Bữa tiệc bắt đầu lúc 8 giờ và chúng ta sẽ sẵn sàng bắt đầu lúc 7 giờ."

Ý nghĩ trở thành vị khách duy nhất trong nhà mà không có đối tác chính thức, cùng với sự lo lắng về lịch trình của cả buổi tối, khiến Emma phải dậm chân khi đợi Kyle ở tầng dưới. 

Cô cảm thấy buộc phải ăn mặc kín đáo hơn. Cô muốn chứng minh cho Alison thấy rằng cô không còn như xưa nữa, đồng thời cô cũng muốn xóa bỏ hình ảnh phóng túng trong quá khứ của cô và Alison trong tâm trí Tiffany. 

Cô ấy búi tóc đen, mặc váy len dài đến mắt cá chân, đi giày cao gót màu đen và mặc áo len rộng màu đỏ làm nổi bật cổ áo sơ mi trắng. Bộ trang phục này gần như bảo thủ một cách không thích hợp. Trang điểm chỉ có mascara và má hồng. 

Khi Kyle bước xuống cầu thang, anh nhìn mẹ mình đầy thắc mắc. Anh đã quen với phong cách ăn mặc bảo thủ của mẹ mình, nhưng hôm nay rõ ràng bà đã tiến một bước xa hơn. Tuy nhiên, ánh nhìn của anh kém xa ánh nhìn sắc bén trong mắt cô khi cô nhìn lại. 

“Cậu định mặc cái này ra ngoài à?”

Kyle nhìn xuống chiếc áo polo màu xanh da trời, quần jean xanh đậm và đôi giày da thường màu nâu của anh. “Anh nghĩ tôi nên mặc gì?” Anh ấy biết sự khác biệt trong phong cách ăn mặc của họ. 

Emma lo lắng liếc nhìn màn hình điện thoại của mình. Chết tiệt, đã 7 giờ rồi

Lúc đó đã 05 giờ, anh không có thời gian để thay quần áo. "Chết tiệt, Kyle," cô lẩm bẩm, "đừng trách tôi nếu anh mặc bộ đồ này trong bữa tiệc."

Họ đến bữa tiệc hơi muộn. 

Alison và Brad sống trong một khu phố yên tĩnh, rợp bóng cây. Ngôi nhà với tường ngoài bằng gỗ toát lên không khí của một khu rừng nguyên sinh, trên cửa có dán một dòng chữ viết tay: Khách vui lòng vào thẳng. 

Emma chắc chắn rất lo lắng khi nghĩ đến việc đoàn tụ với những người bạn cũ của mình, và cô thậm chí còn không chắc đối phương sẽ nhìn nhận việc cô mang Kyle đi cùng như thế nào. Khoảnh khắc đầu tiên bạn mở cửa, một bầu không khí đồng quê mạnh mẽ đập vào mặt bạn, gần như theo phong cách hippie. Đốt hương có mùi thơm của đất làm tôn lên khung cảnh bên ngoài ngôi nhà của bạn. 

Ngoài cửa không có người chào đón, nhưng bên trong lại có tiếng nói chuyện. Emma đi theo âm thanh - Kyle đi theo phía sau, không quan tâm. Hai người nhanh chóng đi đến cửa bếp thì thấy một căn phòng đầy khách đang trò chuyện sôi nổi. 

“À, tệ quá.” Emma cảm thấy lạc lõng trong giây lát. 

Kyle thấp giọng mắng: "Ngươi nói ta sẽ là người xấu hổ?"

Nhìn quanh phòng, có hơn chục vị khách đều mặc quần áo bình thường. Khi mọi người chú ý đến hai mẹ con, đầu tiên họ ném những ánh mắt kỳ lạ về phía họ, sau đó ngập ngừng bước tới giới thiệu bản thân. 

Có một cặp vợ chồng khoảng bốn mươi tuổi, Evan và vợ anh ta là Sarah, ăn mặc lịch sự nhưng giản dị. Gary và vợ Melinda, đều ở độ tuổi ba mươi, có phong cách nhạc punk. Melinda mặc áo chữ V bó sát màu đen

Áo sơ mi có cổ phối với quần jeans. John và Caroline đã lớn tuổi hơn nhưng vẫn còn phong độ tốt. Austin và Jessica ăn mặc trang trọng hơn, nhưng với những đường cắt mảnh mai hiện đại: Austin trong chiếc áo sơ mi có cổ sang trọng, Jessica, một cô gái tóc nâu, trong chiếc váy cocktail màu đỏ tạo đường cong và son môi màu đỏ tươi. Ngoài ra còn có RJ và Denise, một cặp đôi tầm ngoài ba mươi - chiếc bụng tròn của RJ khiến chiếc áo sơ mi Polo bó sát, trong khi vợ anh, Denise thì mặc một chiếc váy trắng bó sát - kiểu thường chỉ mặc ở hộp đêm, giúp làm nổi bật làn da ngăm đen của cô một cách hoàn hảo. 

Những vị khách đến từ mọi hoàn cảnh khác nhau và Emma không thể không tự hỏi làm thế quái nào mà họ lại biết đến Alison. Vì lý do nào đó, có lẽ vì Tiffany cũng được mời nên Emma nghĩ bữa tiệc sẽ có sự tham gia của hầu hết các bạn học cũ. Cô không chắc liệu những cái nhìn kỳ lạ từ người lạ là do bộ váy của cô hay vì cô đang tham dự cùng con trai mình. Có lẽ là cả hai. 

Emma nhận thấy tâm trạng của Kyle đang khá hơn. Nhưng rồi cô hiểu tại sao - khi Denise quay đi trong chiếc váy cashmere trắng bó sát, anh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô. Người mẹ hợp lý này đã chống lại mong muốn đẩy con trai mình tỉnh lại, vì nghĩ rằng bà đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên khó xử khi bắt gặp cậu bé say mê xem phim khiêu dâm. Lúc này, Denise đột nhiên quay người lại, bắt gặp Kyle đang nhìn chằm chằm vào cô. Emma lo lắng rằng quyết định để con trai làm gián điệp có thể phản tác dụng. Nhưng Denise lại làm như không có chuyện gì xảy ra, chỉ mỉm cười đáp lại rồi quay đi. 

Như thể áp lực vẫn chưa đủ, Tiffany xuất hiện từ góc phía bên kia căn bếp với độ chính xác như kim đồng hồ. Cô chớp mắt, nhìn Emma với ánh mắt kỳ lạ nhất mà người hàng xóm từng dành cho cô, rồi đi thẳng về phía cô. Nhưng phản ứng chỉ trích của Tiffany đối với Emma là điều có thể đoán trước được. "Có vẻ như tối nay anh đã đưa Kyle đến đây."

Để che đậy sự chán ghét của đối thủ, Emma cố tình nhấn mạnh: "Tom có ​​những cuộc họp kinh doanh quan trọng. Công ty đôi khi không thể thiếu anh ấy. Vì vậy tối nay con trai tôi là buổi hẹn hò của tôi."

Điều khiến Emma khó chịu hơn cả ánh mắt dò xét của Tiffany là lúc này Kyle cũng đang nhìn Tiffany. Nhưng Emma không thể trách con trai mình quá nhiều. Trớ trêu thay, Tiffany, người từng buộc tội Emma và Alison mặc quần áo hở hang ở trường đại học, giờ lại mặc một chiếc váy da đen bó sát để lộ đôi chân. Đó là một diện mạo rất khác so với những gì cô và Tom sẽ mặc trong bữa tiệc tối. Tất nhiên, Alison luôn tỏ ra thân mật. 

Tiffany lại liếc nhìn Emma, ​​nhún vai nói: "Anh luôn làm em ngạc nhiên... Dù sao thì tiêu chuẩn của anh đối với bạn hẹn hò luôn rất kỳ lạ. Vì con trai anh không có việc gì làm vào tối thứ bảy, và anh cho rằng nó có thể cư xử đúng mực trước mặt người lớn nên mang nó đến đây cũng không sao - chỉ là cho vui một chút thôi."

Kyle quá mất tập trung để nhận ra sự xúc phạm đến nhân vật của mình. Emma cảm thấy bị xúc phạm bởi những bình luận đó. Cô hiểu rằng việc đưa một học sinh trung học đến bữa tiệc tối là không phải phép lịch sự, nhưng Tiffany đã đi quá xa khi ám chỉ rằng con trai cô không hiểu phép xã giao. 

Cuối cùng, Emma nhìn thấy Alison như thể cô tìm thấy một ốc đảo giữa sa mạc. Cả hai vui mừng gặp lại nhau sau thời gian dài xa cách đến mức gần như lao vào vòng tay nhau. Vừa ôm nhau, họ vừa hỏi nhau hàng nghìn câu hỏi, trong khi Kyle đứng sang một bên, buồn chán muốn chết. 

Ngay khi cô chuẩn bị giới thiệu Alison và Kyle, Emma lại một lần nữa bắt gặp con trai mình đang nhìn trộm những người phụ nữ khác. Lần này cô nhận thấy ánh mắt của Kyle đang dán chặt vào ngực của Alison - dưới chiếc váy màu mơ, ngực cô hơi run lên theo chuyển động. Thiết kế chữ V sâu này hơi táo bạo cho một bữa tiệc nhưng dù sao thì đó chính là Alison. 

Emma dùng tay giữ chặt búi tóc của mình vẫn còn cố định, đồng thời lịch sự hỏi Alison: "Chà, tối nay có nhiều gương mặt mới quá. Tôi tưởng đây sẽ là một bữa tiệc họp mặt kiểu đại học. Có vẻ như tối nay tôi có thể kết bạn mới."

Alison cười nói: "Haha, kỳ thật hồi đại học tôi không quen nhiều người nên không mời họ đến dự tiệc."

"Ừ, ở trường đại học tôi không còn quen nhiều người nữa. Tuy chúng ta không còn hoạt động như trước nhưng được đoàn tụ thật vui. Tôi không biết hai người lại ở gần nhau đến thế, chỉ cách nhau một giờ lái xe thôi."

"Thật ra, cho đến mấy ngày trước, tôi mới biết. Tôi không thể tin được là chúng tôi đã mất liên lạc lâu như vậy! Tôi chủ yếu đổ lỗi cho việc tôi chuyển đến Seattle. Sau đó, tôi liên lạc với Tiffany và chồng cô ấy thông qua Brad. Khi Brad mời Lee đến bữa tiệc lần trước, Tiffany thực sự đã muốn đến. Mọi người đã thay đổi." Alison có vẻ bị sốc. Emma gần như bật cười - Alison không hề thay đổi chút nào. "Thực ra tôi đã nhận được email của bạn từ một người bạn ở Văn phòng Quan hệ Cựu sinh viên. Tôi đã tìm khắp Internet để tìm bạn! Ở mọi bữa tiệc tôi đều hỏi Tiffany rằng cô ấy có thông tin liên lạc của bạn không, và cô ấy nói rằng cô ấy không biết gì cả. Tôi thậm chí còn kiểm tra các trang web tôi thường truy cập với hy vọng rằng bạn sẽ bất ngờ xuất hiện, haha."

Emma cắn môi, thầm cười nhạo Tiffany vì đã nói dối Alison, nhưng cô quyết định không để lộ vết sẹo. "Đúng vậy, tôi thực sự nên vào mạng xã hội nhiều hơn. Các con tôi luôn nói rằng tôi quá lỗi thời nên không dùng mạng xã hội".

Alison lúc đầu có vẻ bối rối, sau đó cười lớn. Cô hướng ánh mắt về phía chàng trai trẻ đứng cạnh Emma: "Anh chàng đẹp trai đi cùng em là ai?"

Emma mỉm cười tự hào - ít nhất Alison cảm thấy Kyle hoàn toàn có thể thay thế Tom - và trả lời: "Chàng trai trẻ đẹp trai này là con trai tôi, Kyle. Tôi hy vọng có thể đưa nó theo. Chồng tôi phải làm thêm giờ nên tôi phải để anh ấy thế chỗ."

Đôi mắt của Alison đột nhiên mở to. 

Emma vội vàng giải thích: "Anh mang anh ấy đến đây cũng không thành vấn đề phải không? Anh vừa nói sẽ không mang theo trẻ con, nhưng anh ấy đã 18 tuổi và về mặt kỹ thuật được coi là người lớn, haha."

Một nụ cười ranh mãnh thoáng qua trên mặt Alison: "Cô mang theo con trai cũng không sao đâu. Tôi tưởng đó sẽ là chồng hoặc bạn trai của tôi nên điều này thật bất ngờ. Thật vui khi thấy con trai tôi tham dự bữa tiệc cùng mẹ nó."

Emma cười tự hào: “Gia đình chúng tôi có mối quan hệ rất tốt.”

"Tôi thấy được. Tôi rất ghen tị. Tôi không chắc liệu bạn có còn giống như hồi đại học hay không, nhưng bây giờ tôi đã giải tỏa được những nghi ngờ của mình."

Emma một lần nữa giải thích lời đồn của bạn mình và nói đùa: "Ừ, cứ nói là bây giờ tôi hơi khác một chút."

Alison nhắc lại: “Không cần phải nói, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy được”.

Hai người bạn cũ nhìn nhau mỉm cười, mỗi người đều có những lý do khác nhau. 

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, bữa tối bắt đầu được phục vụ tại nhà hàng. Món chính không phong phú, bữa ăn chủ yếu là món khai vị, đa số mọi người ăn khá nhạt. 

Trong suốt bữa tối, tám cặp đôi còn lại lần lượt liếc nhìn cô. Emma cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình vì đã không mang theo người bạn đời duy nhất của mình. Sự lựa chọn của cô dường như đã phá hỏng bầu không khí và sự cân bằng của buổi tối. 

Trong bữa ăn, Emma dần làm quen với các cặp đôi khác và nhận thấy hầu hết họ đều là bạn bè mà Alison và bạn trai cô đã quen biết nhiều năm. Allison và Brad thậm chí còn tạo điều kiện cho chuyện tình cảm của Austin với Jessica. 

Khi sự lúng túng ban đầu qua đi và người mẹ bớt dè dặt hơn, bà quay lại chú ý đến con trai mình. Cô đã lo lắng rằng Kyle sẽ buồn chán cả đêm. Nhưng hóa ra cô đã suy nghĩ quá nhiều - mỗi lần liếc nhìn con trai mình, cô đều thấy nó đang nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ ăn mặc hở hang. Emma cười thầm, có lẽ đứa trẻ đã lâu không trút giận. Nhưng thế thì tốt, ít nhất anh ấy sẽ không cảm thấy buồn chán. 

Tuy nhiên, đến giữa bữa tối, người mẹ lại cảm thấy khó chịu, lần này là vì con trai bà quá quan tâm đến những người phụ nữ khác. Ở nhà, Kyle thường xuyên lén nhìn bộ ngực thể thao phủ đầy áo lót của cô. Emma hiểu rằng việc đàn ông theo đuổi vòng 3 và ngực của phụ nữ như nam châm là điều đương nhiên nhưng cô vẫn coi đây là bằng chứng cho thấy mình vẫn sexy. 

Ngày nay, không ai quan tâm đến cô. Những người phụ nữ ăn mặc hở hang hơn trong phòng trở thành đối tượng của sự cạnh tranh gay gắt. Bực bội hơn nữa là Kyle lại là người hẹn hò của cô ấy. 

Mọi người đều bận rộn hoàn thành món ăn nhẹ và rượu cuối cùng. Bạn trai Brad của Allison nhận thấy động thái: "Có vẻ như mọi người đã sẵn sàng kết thúc. Hãy gặp nhau ở phòng khách sau 10 phút nữa và bắt đầu nhé". Những tiếng xì xào phấn khích đột nhiên tràn ngập bàn ăn, sắc mặt mọi người đều sáng lên. 

Emma quay sang con trai mình, như thể nó hiểu được lời ám chỉ mơ hồ đó. Món chính có nên chuyển sang phòng khách không? Có trò chơi trên TV không? Tối thứ bảy có gì? Chúng ta có muốn chơi một trò chơi không? 

“Có lẽ chúng ta sẽ gia nhập một giáo phái,” Kyle nhẹ nhàng nói đùa. Emma tự nghĩ rằng có lẽ anh ấy đúng - Alison luôn dễ bị ảnh hưởng. 

Sau khi mọi người rời khỏi bàn, Emma đến gần Alison và hỏi, "Những việc còn lại cho tối nay là gì?"

Alison mỉm cười đáp lại: "Quy trình cụ thể khó có thể lên kế hoạch trước. Nhưng nếu hiểu biết của tôi về bạn là chính xác, tôi tin rằng bạn sẽ thích những hoạt động sau đây. Nhưng bạn có vẻ hơi lo lắng, có chuyện gì vậy?"

"Chà, chỉ là không có Tom ở đây, kỹ năng xã hội của tôi kém hơn."

"Chà," Alison trả lời, "bạn vẫn còn đứa con trai đẹp trai, vạm vỡ của mình để dựa vào."

Emma bị lời khen này bất ngờ, nhưng cô mỉm cười đáp lại: "Alison, nếu tôi không biết rõ về anh, tôi đã nghĩ rằng vừa rồi anh đang nói về con trai tôi với giọng điệu say mê."

"Đừng như vậy, có thể trách ta được không? Haha. Ngươi không nhận ra hắn đã trở thành một thiếu niên tuấn tú như thế nào sao?"

Emma vẫn còn bàng hoàng quay lại nhìn con trai mình. Người mẹ kiêu hãnh không khỏi đồng tình với những lời khen ngợi trong lời nói của bạn mình. “Đúng vậy, anh ấy quả thực là một chàng trai trẻ có sức quyến rũ.” 

Alison nhớ lại: "Thành thật mà nói, nếu một cậu bé như thế này đến phòng chúng tôi dự tiệc, bạn sẽ phải quỳ xuống trước khi hỏi tên cậu ấy."

"Alison!" Emma đột nhiên tỉnh lại, "Thứ nhất, đừng nhắc đến những chuyện chúng ta ở trường đại học. Thứ hai, loại chuyện này không thích hợp để tôi nói - dù sao nó cũng là con ruột của tôi."

Alison, người chưa lập gia đình, cười và bào chữa: "Nhưng bạn không cảm thấy không phù hợp khi đưa anh ấy đến bữa tiệc. Nhưng tôi rất cảm kích vì bạn đã không phủ nhận những gì tôi nói." Cô ấy nháy mắt.

Emma bị bỏ lại một mình trong nhà hàng.

"Được rồi mọi người, vào đi! Đã đến lúc bắt đầu rồi." Brad tuyên bố. 

Emma bước vào phòng khách và tham gia cùng những người khác. Các cặp đôi đang ngồi cạnh nhau trên ghế và ghế sofa. Emma ngồi trên chiếc ghế dài bằng vải polyester cạnh Kyle. Brad cầm một bể cá trong suốt trống rỗng trong tay, trong khi Allison cầm bút trong tay phải và đếm ra một chồng giấy trắng. 

“Thưa quý cô, tất cả chúng ta đều biết luật lệ,” Brad nói. "Viết tên của bạn vào mảnh giấy, gấp lại và thả vào bể cá." Anh nâng bể cá lên và nói thêm: “Đêm nay đàn ông sẽ chọn”.

Kyle quay sang mẹ thì thầm: "Ôi! Cuộc đấu tay đôi giữa nam và nữ sắp đến rồi."

Emma lập tức đáp lại: "Nếu đánh nhau, ngài sẽ gặp rắc rối đấy, thưa ngài!"

Những ghi chú và bút được chuyền quanh phòng. Mỗi người phụ nữ viết tên mình vào một tờ giấy. Tờ giấy nhanh chóng được chuyển đi khắp bể cá và mỗi người phụ nữ đều ghi tên mình vào đó. 

Emma nhìn quanh. Không khí dày đặc đến mức gần như có thể cắt xuyên qua nó. Mọi người đều có nụ cười lo lắng trên khuôn mặt và đôi mắt sáng. Có người liên tục xoa tay. Mọi người đều bồn chồn, cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình. Emma nhìn thấy một người phụ nữ đang vuốt ve bộ ngực đỏ bừng của mình để cố gắng bình tĩnh lại, rồi nhận thấy chỗ phình ra ở háng của người đàn ông cổ đỏ bên cạnh cô. Ánh mắt cô gặp ánh mắt của Allison, người lại nháy mắt với cô. Emma nhận ra khuôn mặt đó - đó là khuôn mặt cô đã nhìn thấy vô số lần. 

Ôi chúa ơi... Cô hiểu ngay lập tức. Thực tế giáng vào Emma như một cái búa. Thế quái nào mà tôi lại có thể ngu ngốc đến thế? Có một bầu không khí kỳ lạ bao trùm căn phòng suốt đêm và mọi tương tác đều có cảm giác không ổn định. Bây giờ tất cả đều có ý nghĩa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cú sốc khi thấy cô dẫn con trai đến bữa tiệc là hoàn toàn chính đáng. Tôi đưa con trai chết tiệt của mình tới bữa tiệc đổi vợ. 

Emma đang trong trạng thái sốc. Nỗi sợ hãi khiến cô cứng đờ và gần như không thể cử động. Đây là một tình huống không thể tưởng tượng được - một người mẹ đã có chồng đi dự tiệc đổi vợ với con trai ruột của mình để hẹn hò. Ngoài sự xấu hổ, việc phản bội Tom là điều không thể tưởng tượng được. Cô càng không muốn để Kyle lầm tưởng rằng bố mẹ anh có mối quan hệ như vậy, hoặc đó là chuyện bình thường của người lớn. 

Vấn đề là làm thế nào để rời khỏi bữa tiệc mà không phá hoại nỗ lực kết nối lại với Alison của cô, và quan trọng hơn là không làm bản thân xấu hổ trước mặt Tiffany (Emma đột nhiên cảm thấy như mình thậm chí không nhận ra người phụ nữ này). Cô quay sang con trai bên cạnh. Kyle vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô huých nhẹ anh để thu hút sự chú ý của anh, nhưng anh đang tập trung vào giai đoạn đầu của "trò chơi". 

“Được rồi, tất cả những cái tên đều có trong bát,” Brad tuyên bố. "Gary, anh chọn trước, sau đó tiến hành theo thứ tự ngược chiều kim đồng hồ."

Gary, người mặc đồ đen, với tay lấy chiếc bát và đặt nó lên đùi. Khi những ngón tay anh cuộn tròn quanh tờ giấy bạc gấp nếp, Emma nhận thấy Kyle đang nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo trễ xuống của vợ Gary, Melinda. 

Emma chợt nhận ra rằng bữa tiệc kiểu này chính là điều mà những người trẻ có nội tiết tố như con trai cô mơ ước. Nhưng con trai cô còn quá nhỏ, và cô quá sốc trước cảnh tượng đó nên không thể ở lại lâu - dù sao thì cô cũng đã qua tuổi đại học. 

Khi Gary hét lên: "Xem ra tôi sắp cướp cô chủ rồi!" người mẹ giật tay con trai. Anh ta đưa ra cái tên viết trên mảnh giấy: "Alison." Một số người đàn ông thầm tiếc nuối vì không thể chọn được cô nàng tóc đỏ nổi tiếng quyến rũ này. "Ồ ồ ồ——" Mọi người hò reo như học sinh lớp hai phát hiện ra bạn cùng lớp có tình cảm với nhau. 

Gary bước tới chỗ Alison và cả hai ôm nhau. Alison nói với Brad, "Nếu anh không phiền, tôi sẽ đưa anh ấy về phòng của chúng tôi."

Kyle liếc nhìn mẹ mình và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn thấy sự kinh hoàng trên khuôn mặt của mẹ mình. Mẹ lại nắm lấy tay anh. 

Emma vội vàng nhìn Alison hét lên: "Tom vừa nhắn tin nói quên tắt lửa, tôi phải chạy nhanh về nhà để đảm bảo nhà không bị cháy!" Lời bào chữa này thật sáo rỗng và lố bịch. 

"Đây chính xác là điều mà chồng bạn sẽ làm. Bạn đang sử dụng bếp điện nên chắc chắn sẽ ổn thôi. Hãy ở lại đi." Tiffany mỉa mai nói. 

"Không, chúng ta phải đi thôi. Tôi không muốn mất nhà trong một vụ hỏa hoạn."

"Mẹ ơi, chuyện này chắc không có gì to tát đâu," Kyle bắt đầu. Emma nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ hoài nghi. Cô biết rằng anh hiểu bản chất của bữa tiệc và cô đang cố gắng thuyết phục anh rời đi. Tuy nhiên, anh ấy muốn ở lại và quan hệ tình dục với một cô gái gợi cảm nào đó trong bữa tiệc. Sao anh ta dám làm điều này? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi sự trừng phạt? 

Emma chợt hiểu rằng so với tổn thương do bị bạn trai giẫm đạp, Kyle rõ ràng không bị tổn thương tâm lý nhiều. Cô chợt nhớ ra, đứa trẻ này bản chất dâm đãng - một khi hình ảnh vui vẻ với một người phụ nữ xuất hiện trong đầu anh, anh không còn có thể nghĩ đến điều gì khác. Anh ấy không hề nghĩ đến hậu quả chút nào. 

Emma cố gắng kiên trì nói: "Có thể không phải chuyện gì to tát, nhưng tôi không muốn mạo hiểm. Lần sau chúng ta nhất định có thể gặp lại nhau." Kyle biết rất rõ rằng sẽ không bao giờ có lần sau. 

Alison xen vào: "Nếu anh phải đi thì ít nhất hãy để Kyle ở lại. Thật không công bằng khi cướp anh ấy khỏi tay nhiều cô gái xinh đẹp như vậy." Tất cả phụ nữ đều cười khúc khích, và Emma có cảm giác mơ hồ rằng Alison muốn Kyle ở lại để cô có thể âm mưu chống lại anh ta. 

Nhưng Emma tin chắc rằng cô sắp đánh lừa người bạn cũ: "Tôi muốn anh ấy ở lại, nhưng chúng tôi đi cùng một chiếc xe. Nếu tôi đi, anh ấy sẽ không thể về nhà. Vì vậy, Kyle, có vẻ như chúng ta phải đi."

"Này, bạn không sống ở Springfield à?" Người đàn ông ăn mặc như một gã du côn hỏi Emma. Emma gật đầu xác nhận. "Chúng tôi chỉ đi ngang qua Springfield. Sẽ không có vấn đề gì khi thả anh ấy trên đường đi."

“Anh nói thật ngọt ngào, nhưng tôi không thể gây rắc rối cho anh được.”

"Đừng lo, chúng tôi sẽ vui lòng tiễn anh ấy đi. Sẽ thật tiếc nếu cả hai bạn đều bỏ lỡ bữa tiệc vì vụ hỏa hoạn. Tôi sẽ không chấp nhận câu trả lời là không."

"Bây giờ chúng ta có thể đưa anh ấy về nhà và để anh Lý kiểm tra bếp của anh. Anh không muốn đuổi chúng tôi phải không?" Tiffany ác ý hỏi.

"Tất nhiên là không." Emma đáp lại với một nụ cười gượng gạo, gần như không giữ được bình tĩnh trước ánh mắt khiêu khích của Tiffany. 

"Vâng, mẹ, con có thể về nhà với một người trong số họ. Mẹ có thể quay lại trước nếu mẹ thấy cần."

Emma ném một cái nhìn sắc bén về phía con trai mình, gần như đe dọa - nó thực sự muốn thoát khỏi cô và ở một mình. Nhưng một lần nữa sự tức giận của bà lại không ảnh hưởng gì đến con trai bà - nó không quan tâm đến hậu quả.

"Ừm, Emma, ​​​​có vẻ như đã đến lúc phải nói lời tạm biệt. Tuy anh không muốn để em đi nhưng anh tin rằng chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau." Alison tiếc nuối nói. 

Emma không thể để con trai mình một mình trong hoàn cảnh này. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, lúc này chỉ có ba lựa chọn: hoặc bỏ con trai trong bữa tiệc đổi vợ và quan hệ tình dục với những người lạ mà cô vẫn còn nghi ngờ; hoặc thừa nhận rằng cô ấy không thoải mái với bữa tiệc, xấu hổ bỏ trốn cùng Kyle và mất mặt trước mặt Alison và Tiffany; hoặc ở lại với Kyle nhưng bị ép vào tình thế phải thỏa mãn người đàn ông khác. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cô, buộc cô phải đưa ra lựa chọn. 

“Đợi một chút,” cô ra hiệu, giơ ngón tay lên. Emma đi sang phòng bên cạnh và giả vờ đang nghe điện thoại. Thật kỳ diệu, hai phút sau cô ấy quay lại và thông báo: "Cảm ơn Chúa, tôi đã liên lạc với hàng xóm của mình và anh ấy sẽ đi kiểm tra bếp lò."

"Tuyệt vời!" Allison kêu lên. 

"May mắn là không có chuyện gì xảy ra, nếu không thì thật đáng tiếc." Một giọng nói khác vang lên. 

"Hàng xóm nào?" Tiffany hỏi. 

"Chỉ cách đây vài căn nhà thôi. Bây giờ đến lượt ai chọn đây?" Emma nhanh chóng thay đổi chủ đề và lại ngồi cạnh Kyle. Cô cũng nhận thấy một chiếc lều phồng lên đáng chú ý trên chiếc quần jean của anh ấy. Ngay cả khi phòng anh bị cháy, cô cũng không thể cứu anh. 

“Tiếp theo là đến lượt Evan,” Allison thông báo khi Gary đưa chiếc bát. Evan, một lập trình viên 45 tuổi, vẽ tên từ một cái bát. Tất cả những người đàn ông đều nín thở nghiêng người về phía trước, cầu nguyện rằng anh sẽ không chọn người mình muốn. 

Những người đàn ông nhìn quanh, cố gắng kiểm tra những người phụ nữ còn lại một cách kín đáo. Emma thầm ngạc nhiên rằng những người đàn ông này lại có thể hào hứng như vậy trước mặt bạn tình của mình. Cô phải thừa nhận rằng việc không có ai để ý đến bộ trang phục bảo thủ của cô khiến cô có chút bất an. 

"Emma!" Evan tuyên bố không chút đam mê. Người mẹ bị sốc. Kyle mở miệng quay sang nhìn cô - anh quá bận tâm đến thành công của bản thân đến nỗi quên mất rằng mẹ anh cũng cần được chọn. 

Emma không biết phải đáp lại con trai mình như thế nào. Khi Evan đứng lên, cô cũng đứng lên trước áp lực của mọi người. Cả hai bước về phía nhau và ôm nhau. Emma nhận thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt anh khi anh nhìn xuống làn vải không có đường cong trên ngực cô. Tên khốn kiếp, bây giờ ngươi có nghĩ là ngươi đang thất vọng không? Bạn sẽ không nhận được gì nếu chờ đợi để lên lầu. 

Cô thực sự sẽ không quan hệ tình dục với anh ta. Khi Evan ôm Emma, ​​​​anh cảm thấy những đường cong của cô bám vào cơ thể mình, và một nụ cười rạng rỡ nở trên môi anh. Cô gái bảo thủ này có hình quả bom phù hợp với khuôn mặt thanh tú ẩn dưới váy. Cô ấy vừa trúng số độc đắc. 

"Chúng ta đi phòng khách thôi!" Evan đột nhiên hét lên đầy năng lượng. 

Emma cố gắng nói điều gì đó với Kyle nhưng bị Evan kéo ra khỏi ghế sofa. Lời nói đến môi cô nhưng không có âm thanh nào phát ra. Mọi thứ diễn ra quá nhanh. 

Cách đây vài phút cô định rời đi nhưng bây giờ lại bị một người lạ kéo qua cầu thang gỗ, dọc hành lang vào một phòng ngủ có chủ đề kỳ lạ - trong đó thực ra có hai chiếc nệm đôi. 

Evan khóa cửa lại sau lưng. "Vậy... cậu muốn làm thế nào? Tôi thích làm tình trước. Điều này thường khiến các cô gái thoải mái hơn." 

"Evan, không, không, không, không," Emma quay đầu lại và vẫy tay liên tục.

"Ồ, vậy là cậu muốn đi thẳng vào vấn đề à?"

"Không không! Tuyệt đối không. Tôi không muốn làm gì cả."

"Đợi đã! Cái gì?! Tại sao không? Đó là mục đích của bữa tiệc này. Luật của trò chơi là quan hệ tình dục với đối tượng của bạn. Bạn không biết mình đang làm gì à?"

Emma nói dối: "Không, không phải vậy."

"Anh chán ghét tôi đến mức không thể quyết định nhanh chóng à?"

"Không! Không! Không liên quan gì đến anh. Chỉ là tôi - mọi người đều biết tôi đã đưa con trai mình đến đây-"

"Đó là một ý tưởng điên rồ, nhưng nó khá tuyệt."

"Dù sao... chồng tôi không có ở đó, tôi chợt nhận ra rằng sự có mặt của con trai khiến tôi rất khó chịu." Emma cố gắng tìm lời bào chữa nhưng cô không dám thừa nhận rằng điều này chẳng khác nào phản bội chồng mình. 

Người đàn ông hưng phấn đang tìm lý do để nhượng bộ Emma. "Ai quan tâm đến việc con trai anh ở đây? Không phải trong phòng này. Có lẽ lúc này anh ta đang ở phòng khác làm tình với một người phụ nữ khác. Tôi đảm bảo anh ta sẽ không dừng lại chỉ vì có bạn ở đây. Lúc này anh ta không nghĩ đến bạn. Anh ta chỉ nghĩ đến bản thân và người mà anh ta sắp quan hệ."

Tâm trí Emma lóe lên hình ảnh Alison cưỡi con trai cô - giống như khi cô đụ những người chơi bóng vợt trong ký túc xá đại học. Tệ hơn nữa, cô tưởng tượng Tiffany bị con trai mình đụ một cách thô bạo, và anh ta say sưa với điều đó. Emma sôi máu khi nghĩ đến việc con trai mình tận hưởng niềm vui làm hài lòng Tiffany, dù cơ hội chỉ có một phần sáu. 

"Nhưng tôi vẫn không thể làm được."

"Hãy suy nghĩ theo một góc độ khác. Tôi đã chọn cái tên này và tôi không đặt ra quy tắc. Nếu tôi nói với Alison và những người khác về việc này, họ sẽ đuổi bạn ngay lập tức. Không làm gì là không công bằng, và con trai bạn rất có thể sẽ nghĩ rằng chúng tôi đã làm gì đó và bạn chỉ lợi dụng tôi để trốn tránh. Vì tất cả mọi người, bao gồm cả con trai bạn, đều nghĩ rằng chúng tôi đang làm điều đó, nên tốt hơn hết là chỉ tuân theo các quy tắc."

Emma không nói nên lời. Cho dù cô có thuyết phục được Evan để cô rời khỏi phòng thì con trai cô cũng có thể sẽ ở phòng bên cạnh. Evan đã đúng - lẽ ra cô ấy phải thấy trước khả năng này nếu chọn ở lại bữa tiệc. Quan điểm của Kyle về cô ấy chắc chắn đã thay đổi - xét cho cùng thì thực tế vẫn là nhận thức nhiều hơn là sự thật. Nhưng suy cho cùng, Emma không thể chịu nổi ý nghĩ phản bội Tom. 

Chuyện quái gì đang diễn ra tối nay vậy? "Tại sao bạn không giải quyết bằng tay trước?" Đây được coi là sự phản bội, nhưng cô phải thuyết phục bản thân rằng đó không thực sự là một sự phản bội. 

Người đàn ông thất vọng nặng nề thở dài. Anh nhìn Emma: "Anh đồng ý handjob, nhưng có một điều kiện. Vừa rồi khi chúng ta ôm em, anh có thể cảm nhận được thân hình tuyệt vời của em ẩn dưới bộ quần áo rộng thùng thình." Lời khen này khiến lòng tự trọng của Emma lập tức dâng cao. "Vì vậy, tôi muốn bạn cởi áo len và đồ lót để tôi có thể chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của bạn trong khi tôi thực hiện hành vi chạm tay với bạn." 

Emma choáng váng trước tình trạng này. Evan nhìn người cộng sự của mình vùng vẫy quyết liệt bên trong. "Vui lòng!" anh ta cầu xin: "Tôi chỉ yêu cầu được làm tình một lần trong một bữa tiệc tình dục."

"Được, được." Emma gật đầu đồng ý. Cô nhận ra rằng vì đối phương đã thỏa hiệp nhiều như vậy nên nếu cô không đáp ứng được yêu cầu này thì thật nực cười. Cô tự an ủi mình rằng: Dù sao thì mình cũng sẽ không khỏa thân hoàn toàn đâu, cũng chẳng khác gì mặc bikini là mấy. 

"Tôi sẽ lấy cho bạn một ly nước trong khi chờ đợi. Tôi đã đổ mồ hôi kể từ khi quá trình tuyển chọn bắt đầu," anh ấy cười khúc khích nói, "Bạn cũng muốn uống một ly à?"

"Không, cảm ơn."

Emma đang cởi khuy áo sơ mi vừa vặn khi Evan bước xuống nhà. 

Trò chơi tiếp tục ở tầng dưới, và trong mỗi lần tạm biệt, luôn có người kể chuyện cười và buôn chuyện. 

"Kết thúc nhanh vậy sao?!" Melinda, vợ của nghệ sĩ nhạc punk rock, trêu chọc khi thấy Evan vội vã đi xuống cầu thang. 

"Ha, ha, ha," Evan trả lời với giọng điệu có chút tán thưởng, "Tôi chỉ uống một ít nước trước để giữ nước để có thể chiến đấu lâu dài." Anh ta cố tình nói điều đó như thể anh ta định đụ thật mạnh vào lồn Emma. Nhưng lẽ ra không ai trong bữa tiệc mong đợi anh ta sẽ cư xử một cách tôn trọng. Kyle đang ngước nhìn anh với ánh mắt khó xử - dù sao thì người đàn ông này cũng sắp đụ mẹ anh rồi. 

Brad nhận thấy cái nhìn chằm chằm khó xử và quyết định cho con trai của bạn gái mình một chút. "Đủ rồi. Đến lượt anh đấy, Kyle."

Vẻ mặt của Kyle cứng đờ ngay lập tức. Với đôi tay run rẩy, anh nhặt chiếc bát trên sàn lên và đặt nó lên đùi. Anh chưa bao giờ ở cạnh một người phụ nữ từng trải. Còn lại bốn người phụ nữ trong phòng: Melinda, với bộ ngực màu đồng căng phồng lộ rõ ​​dưới chiếc áo sơ mi bó sát; Caroline, một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi, có nhiều năm kinh nghiệm khiến bà thấy thoải mái trên giường; Tiffany, người luôn ở trong mắt Kyle. Cô là người đẹp săn chắc và nóng bỏng. Bạn bè của cô luôn thích trêu chọc cô rằng “Người châu Á có bộ ngực thật lớn”. Mái tóc đen dài của cô thường xõa xuống ngực; và Jessica, người lúc này đang nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai với đôi mắt quyến rũ này, như thể cô ấy có thể lao vào anh ta bất cứ lúc nào. 

Kyle biết anh không thể lựa chọn sai được. Anh ta thò tay vào trong bát và rút ra một tờ giấy nhắn. Không khí căng thẳng trong phòng gần như đặc lại. Cậu bé mười tám tuổi mở lá thư ra và lật mặt lá thư lên. Máu lập tức dồn xuống phần thân dưới, chiếc lều ở háng lại phồng lên rõ ràng. Nhưng anh không quan tâm. "Tiffany!" Anh lớn tiếng thông báo. 

Alison vỗ tay và cổ vũ. Những người phụ nữ khác bày tỏ sự thất vọng, trong đó có Tiffany, người luôn coi Kyle như đối thủ của con trai Patrick. Mặc dù hoàn cảnh gia đình của người kia hơi thua kém cô nhưng Tiffany vẫn thừa nhận Kyle là một chàng trai trẻ đẹp trai, cao ráo và khỏe mạnh: cơ bắp cuồn cuộn, quai hàm rõ ràng và phong thái lịch lãm. Nhưng cô vẫn không thể chịu nổi ý nghĩ để chàng trai - đối thủ mà cô bí mật chiến đấu thông qua bàn tay của con trai mình - khoái cảm bên trong mình. 

Chồng của Tiffany đã bỏ đi kể từ vòng trước, Kyle rất mừng vì anh sẽ không đưa vợ đi trước mặt chồng cô. 

Kyle và Tiffany đứng dậy và đi về phía nhau, ôm nhau. Chiếc lều phồng lên rõ ràng của Kyle đang ép vào bụng Tiffany, vài người trong phòng cười khúc khích trước sự háo hức của cậu bé. 

"Khó quá," Alison nói một cách quyến rũ khi quan sát. Gary đã kiên nhẫn chờ đợi tình nhân của mình hoàn thành công việc của mình, giờ đang cố gắng che giấu sự ghê tởm trước sự quan tâm rõ ràng của Alison. 

Nhưng chính Tiffany mới là người thực sự bị cái cột cứng và dương vật quy đầu đó ấn vào bụng mình. Điều đáng mừng duy nhất là cô ngay lập tức nhận thấy kích thước của người hàng xóm trẻ tuổi hoàn toàn khác với chồng cô, anh Li. Cô bắt đầu tự hỏi cỡ này có vừa với mình không. 

Emma nhìn chằm chằm vào tấm gương dài trên cánh cửa tủ trượt. Trong gương, cô ấy mặc một chiếc váy dài đến mắt cá chân, giày cao gót, áo lót màu be và tóc được buộc thành búi. "Trông tôi thật khủng khiếp." Cô biết mình sắp phải làm nghề handjob nhưng lúc này cô chỉ cảm thấy mình già nua và xấu xí. Chiếc áo lót trơn vẫn ôm trọn bộ ngực nhưng cô có cảm giác như một trinh nữ 55 tuổi vào những năm 1960 sắp nhìn thấy dương vật lần đầu tiên. Sự xấu hổ gần như lấn át cô - cô ghét bản thân vì trông quá dè dặt, và ít nhất cô phải giữ bình tĩnh để hoàn thành nhiệm vụ. Thế là người mẹ bất mãn để mái tóc đen dài xõa xuống vai. Cô lắc đầu làm rối tóc, gom vào lòng bàn tay, vén ra sau tai phải, để xõa ra trước vai trái. 

Động thái này ngay lập tức khiến cô trông trẻ hơn chục tuổi cả bên trong lẫn bên ngoài. Nhìn người trong gương, cô thầm nghĩ rằng chỉ cần duy trì được mức độ gợi cảm vừa phải thì cô có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách nhanh chóng. Yếu tố quyến rũ duy nhất cô có thể kiểm soát lúc này là mái tóc buông xõa, giày cao gót đen và mascara. 

Điều lỗi thời và nhàm chán nhất chắc chắn là chiếc váy len quá bảo thủ. Ngay cả mẹ cô cũng có thể không có phong cách này. Có lẽ Alison có một chiếc váy "thực tế" hơn trong phòng của cô ấy? Nghĩ lại thì phòng bạn tôi có thể đông nghẹt Alison và Gary, những người đang đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bà nội trợ bực bội suy nghĩ một lúc rồi vội vàng mở ngăn kéo lục lọi. Cô biết Evan sẽ sớm quay lại. Thật không thể tin được phải mất bao lâu mới có được một cốc nước. 

A ha! Emma lấy ra một chiếc kéo, sợi, bút đánh dấu và ghim từ ngăn kéo linh tinh cạnh giường. Cô nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy xấu xí của mình. Dù biết mình không thể thay đổi váy ngắn hơn nhưng vẫn tốt hơn những gì tôi đang có bây giờ. Có lẽ thiết kế viền gãy sẽ gợi cảm hơn? Cô trải len lên giường và cầm chiếc kéo lên. Cô cố tưởng tượng xem chiếc váy sẽ kết thúc ở đâu trên cơ thể mình. Cô ấy trực quan chọn một vị trí cao hơn đầu gối vài inch - đủ gợi cảm nhưng không quá ngắn. 

Lo lắng về những gì mình sắp làm nhưng cũng muốn hoàn thành thiết kế thời trang của mình trước khi Evan quay lại, Emma giữ chiếc váy len mỏng giữa hai lưỡi kéo. Trượt kéo dọc theo đường may váy để đạt được điểm cắt mong muốn. Bấm vào! 

Trong một căn phòng khác, một cặp hoán đổi vợ đang thực hiện những bước đi cuối cùng. Âm thanh chói tai làm rung chuyển các bức tường trong phòng, khiến đôi tay run rẩy của Emma nắm chặt cán kéo hơn. Những vết cắt khổng lồ làm rách gấu váy cao hơn dự định gần 8 inch. Emma hoảng sợ nhận ra rằng điều tốt nhất tiếp theo là cắt váy theo đường chéo và cố định nó tạm thời bằng ghim an toàn. 

Sau đó, cô nhận thấy một vấn đề khác với trang phục của mình - chiếc áo ngực xấu xí. Điều này rất quan trọng, bởi vì “đỉnh núi đôi kiêu hãnh đang lờ mờ” là điều kiện duy nhất được Evan đề xuất. Tuyệt vời như cảm giác của Evan khi ôm, chiếc áo ngực dày màu be thực sự không làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. Một nguồn cảm hứng bất ngờ đến với tôi. Cô nhớ lại khi họ sống cùng nhau vào năm học cơ sở, Alison luôn thích đặt giỏ đựng đồ giặt bên ngoài cửa phòng ngủ - không chỉ để tránh cho mình ngửi thấy mùi quần lót ướt mà còn để các chàng trai đi ngang qua phòng ngủ ngửi thấy. 

Emma cá rằng Alison vẫn giữ thói quen này vì rõ ràng cách suy nghĩ của cô không thay đổi nhiều. Emma vội vã bước vào hành lang trong chiếc khăn tắm dành cho khách. Quả nhiên có một giỏ đựng đồ giặt ngay ngoài cửa phòng bạn tôi. Suy cho cùng, họ thường dùng chung áo lót ở trường đại học, chúng có cùng kích cỡ - của Emma lớn hơn một chút, nhưng nó vẫn ổn trong trường hợp khẩn cấp. Để trở về phòng thay đồ trước khi Evan quay lại, Emma vội vàng chộp lấy chiếc áo lót đầu tiên cô nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt của Alison rồi vội vàng quay lại. 

Trong khi đang bận rộn thực hiện những điều chỉnh cuối cùng, người mẹ đã lấy chồng giật mình bởi tiếng Evan xoay tay nắm cửa - may mắn là cô đã khóa cửa. Emma liếc nhìn gương lần cuối và nhẹ nhàng thở ra: "Được rồi, bạn đã sẵn sàng..." Cô mở cửa. 

Đôi mắt của Evan mở to. Anh vô thức liếc nhìn cốc nước để chắc chắn rằng mình đã uống đúng thứ. Sự biến đổi đáng kinh ngạc này khiến anh không thể tin được. Ánh mắt choáng váng của đối phương thực sự khiến Emma tự tin hơn và sẵn sàng hoàn thành kế hoạch đã định. 

Evan hoàn toàn bị mê hoặc. Người phụ nữ trước mặt vừa rồi trông giống như một bà nội trợ trong bộ phim truyền hình cũ, nhưng bây giờ cô ấy đã hóa thân thành một vẻ đẹp gợi cảm tự nhiên. Chiếc áo len đỏ đã biến mất. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong bây giờ được nhét vào cạp quần, cổ tay áo không cài cúc, tay áo xắn lên đến khuỷu tay. Ba nút trên cùng được cố ý mở ra để tạo hình 36D

Cô nhường chỗ cho bộ ngực đầy đặn của mình - bộ ngực xinh đẹp đó được nâng lên như một cái khay dưới chiếc áo lót push-up họa tiết da báo của Alison. 

Evan gần như chảy nước dãi khi anh cúi đầu xuống, mắt anh dán vào cặp mông tròn trịa của Emma. Chiếc váy dài, rộng đã được cắt thành một chiếc váy ngắn bó sát màu xám với những chiếc ghim an toàn ở viền không đều. Tuy không hoàn hảo nhưng sự thô ráp lại tạo nên vẻ thẩm mỹ lười biếng và gợi cảm. Cuối cùng, Evan cũng nhìn thấy đôi chân thon và nuột nà của Emma - đôi giày cao gót màu đen khiến đôi chân cô thon gọn hơn.

"Bạn nghĩ gì?" Emma biết điều đó, nhưng sự cẩn thận mà cô dành cho chiếc váy của mình khiến cô mong muốn nhận được nhiều lời khen ngợi hơn. 

Evans lắp bắp, "Ôi chúa ơi!" Anh bước về phía bóng ma trước mặt, vuốt mái tóc đen che ngực trái và áp môi mình vào môi cô. Emma đẩy anh ra ngay lập tức và lau khóe môi.

"Cái quái gì vậy?! Bạn nghĩ bạn đang làm gì vậy? Chúng ta đã có một thỏa thuận, xin hãy tuân theo nó." Emma lo lắng rằng cô đã đánh thức ham muốn không thể kiểm soát của Evans và khiến anh từ bỏ thỏa thuận. 

Evans lập tức nản lòng: “Ít nhất cậu có thể quay lại để tôi nhìn thêm vài cái được không?”

Emma cảm thấy yêu cầu này có thể hiểu được, cô chậm rãi quay người lại để anh chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của mình. Cô thừa nhận cô rất thích sự chú ý. Chiếc váy bó sát tôn lên đường hông hoàn hảo, khi quay người lại, cô vặn eo không để lại dấu vết. Cô ấy hoàn toàn bào chữa cho hành vi này - anh ấy đến càng nhanh thì tôi càng có thể ra khỏi phòng sớm hơn. 

Evan nuốt nước bọt, cởi áo và bước đến chỗ dọn thảm. Mặc dù có thân hình "bố" nhưng tổng thể hình thể của anh ấy khá đẹp. Anh ta không hề xấu xí, nhưng cũng không có gì ấn tượng. "Anh muốn tôi cởi quần? Hay anh muốn tự mình làm?"

Đối mặt với chuyện sắp xảy ra, Emma căng thẳng đáp: "Ừm... anh thích sao cũng được. Tôi không quan tâm."

"Tôi muốn nhìn thấy bạn làm điều đó." Người đàn ông cởi trần cười toe toét đầy gợi ý. 

chắc chắn. Emma bước đến gần anh và từ từ quỳ xuống, tim cô đập như trống khi đầu gối chạm đất. Chỉ cách mặt cô một bước chân, đường nét được bọc chặt trong chiếc quần kaki, vị trí rõ ràng. 

Emma phải tháo dây đeo bằng da màu nâu với độ chính xác gần như phẫu thuật để tránh cọ xát lòng bàn tay vào háng Evan. Bước tiếp theo là các nút nhựa. Cô nắm chặt cạp quần và khéo léo thao tác các ngón tay. Phần duy nhất của chiếc quần cần được xử lý là khóa kéo - nó đã mở được một nửa do áp lực từ bên ngoài của phần phồng lên ở đũng quần. Không có cách nào Emma có thể giữ cho vật cương cứng của mình không chạm vào chiếc dây kéo nhỏ xíu. Cô ngẩng đầu nhìn Evan, chỉ thấy ánh mắt anh đang nhìn qua đầu cô, rõ ràng đang nhìn vào phần hông gần với mắt cá chân và phần lưng cao nhô lên của cô - Emma biết rằng đường cong này đặc biệt dễ thấy vào lúc này. 

Vì không còn lối thoát nên Emma vươn ngón tay nắm lấy chiếc khóa kéo nhỏ và bắt đầu kéo nó xuống. Lòng bàn tay anh chạm vào làn da nhạy cảm ở háng Evan, và anh phát ra một tiếng rên trầm. 

Dây kéo bị trượt, Evan cởi quần và giẫm xuống đất. Con cặc cuối cùng cũng căng ra và chĩa thẳng vào khuôn mặt căng thẳng của Emma. Mặc dù vẫn mặc chiếc quần lót kẻ sọc xanh nhưng Emma vẫn có thể nhìn thấy tinh dịch rỉ ra từ chất liệu cotton. Cô cảm thấy ghê tởm, nhưng cô cảm thấy tự hào không thể giải thích được rằng mình có thể khiến một người đàn ông ham muốn cô đến vậy. Cả hai đều thở dốc. 

Cô mở dây thun và cởi quần lót ra. Khi Emma kéo, dương vật của Evan cong xuống, thoát ra và bật trở lại bên dưới rốn anh. Đôi bàn tay run rẩy của Emma với lấy con cặc đang nhói lên. 

"Chờ đợi!" Evan hoảng sợ cảnh báo: "Anh có kem dưỡng da không? Dùng tay trần làm việc đó rất khó chịu."

"Hmm..." Emma nhìn quanh phòng và nghĩ, lẽ ra cô nên nghĩ đến điều này sớm hơn, "Tôi không nghĩ là mình có. Nếu bạn không muốn tôi tiếp tục việc dùng tay-"

"Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi muốn rồi. Bạn biết đấy, khi ở nhà không có kem dưỡng da, tôi chỉ dùng chiếc quần lót bẩn của vợ tôi. Cảm giác thật tuyệt."

Emma nhận ra lời gợi ý không mấy tế nhị. Cô khao khát những giải pháp khác nhưng lại cảm thấy mệt mỏi khi phải đấu tranh với thực tế. Hơn nữa, anh không thể nhìn thấy vùng kín trần trụi của cô từ khoảng cách gần như vậy. Hơn nữa, cô nhận ra rằng mình thực sự không cần phải chạm trực tiếp vào dương vật của anh để làm như vậy. Emma đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu be rồi lại quỳ xuống. Cô có thể nói rằng Evan gần như khó chịu vì chiếc quần lót không gợi cảm bằng áo ngực. 

Không chần chừ thêm nữa, cô quấn chiếc quần lót của mình quanh cặc của Evan. Anh phát ra một tiếng rên thấp. Emma tận hưởng niềm vui được thỏa mãn một người đàn ông mới - trải nghiệm đầu tiên của cô kể từ khi bước sang tuổi 23. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi Evan tham lam đưa mắt khắp cơ thể cô. Emma nhận thấy dương vật của anh ấy giống với dương vật của chồng cô, nhưng có lông mu nhạt hơn và ít nếp gấp ở bìu hơn. Cô tăng tốc độ làm tình của mình, hy vọng rằng Evan sẽ xuất tinh sớm. 

"Tôi gần như quên mất!" Evan đột nhiên thở hổn hển tuyên bố: "Điều kiện duy nhất của tôi! Bạn phải khỏa thân ngoại trừ áo ngực. Bạn vẫn còn mặc quần áo."

Emma cũng quên mất. Ban đầu cô dự định cởi nó ra như một dấu hiệu của sự phục tùng, nhưng với quá nhiều suy nghĩ xao lãng tràn ngập ý thức, cô đã bỏ qua nó. Cô đưa tay xuống và cởi vài chiếc cúc còn lại bên dưới khe ngực sâu của mình. Khi Emma ngước nhìn Evan, anh ấy đang nhìn cô chằm chằm với vẻ hoài nghi. Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể cô như thế này. 

Khi Emma đưa tay ra sau lưng và cởi áo ra, bộ ngực của cô càng cương cứng hơn. Cô nhanh chóng đưa tay về phía trước, bộ ngực hơi đung đưa dưới chiếc áo ngực bó sát họa tiết da báo. Sự cương cứng của Evan co giật. 

Để kiểm tra giả thuyết của mình, Emma hơi đứng dậy và nhanh chóng ngồi xuống gót chân, giả vờ điều chỉnh tư thế ngồi. Ngực cô lại lắc lư, và cặc của Evan siết chặt. Thật thú vị. Từ lâu cô đã quên mất cảm giác kiểm soát một người đàn ông mà cô chưa từng gặp là như thế nào. 

Emma lại quấn quần lót của mình quanh cặc anh và bắt đầu thủ dâm. Lần này cô tăng phạm vi chuyển động của cổ tay, phục hồi ký ức về cơ bắp mà cô đã phát triển ở trường đại học. Thỉnh thoảng cô ấy làm điều này với Tom, nhưng đối với một người đàn ông mới thì lại rất khác. Cô liên tục lau chất dịch tràn ra khỏi quy đầu của anh bằng quần lót của mình để ngăn nó nhỏ giọt xuống tay cô. Cô khéo léo duỗi thẳng lưng, để Evan nhìn rõ hơn bộ ngực của mình. Anh ấy ngắm cảnh mà không cần lễ phép. 

Emma đang khá hơn và Evan đang ở trên thiên đường. 

“Tôi rất vui vì đã chọn bạn,” Evan cổ vũ. Lời khen chân thành này đã thúc đẩy sự tự tin của Emma rất nhiều. 

Sau đó cô chợt nhớ ra: “Khi xuống lầu, anh có chắc chắn Kyle vẫn còn ở trong phòng khách không?”

"Ở đây, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​anh ấy chọn người."

"Anh ấy đã chọn ai? Có phải là Allison không? Không, không thể là Allison, Gary đã chọn cô ấy. Trông anh ấy có khó chịu không?" Emma hỏi, nhìn anh chăm chú. 

Evan có thể cảm nhận được Emma muốn biết con trai cô có ổn không. "Tôi không muốn nói về chuyện đó bây giờ. Khoảnh khắc này thuộc về chúng ta."

Emma vô thức siết chặt dương vật của Evan, và cử động của cô trở nên khó khăn hơn. Cô ấy quá tập trung vào khuôn mặt của Evan đến nỗi cô ấy thậm chí còn không nhận thấy tinh dịch của anh ấy đang nhỏ giọt trên tay phải của cô ấy. "Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Cái này thì thế nào?" anh ấy đề nghị. "Nếu bạn liếm nó, tôi sẽ cho bạn biết con trai bạn đã chọn ai."

"Cái gì?!" Emma bị sốc. 

"Anh liếm nó đi và tôi sẽ nói với con trai anh rằng nó đã chọn ai. Điều đó có công bằng không?"

Người mẹ yêu thương dán mắt vào con cặc của Evan. Emma sau đó nhận ra rằng các ngón tay và lòng bàn tay của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao cô có thể tiếp tục nán lại bên Evan trong khi lo lắng về tung tích của con trai mình? 

“Được rồi,” Emma đáp lại với vẻ cau mày. Cô ngập ngừng di chuyển đầu đến háng Evan, thè đầu lưỡi hồng hồng ra và chạm nhẹ vào dịch tuyến tiền liệt chưa được làm ẩm ở gốc dương vật. Cô ngước nhìn Evan xin phép. 

“Không, không, không,” Evan sốt ruột lắc đầu, “Tôi sẽ không nói cho anh biết cho đến khi tôi liếm nó.”

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Emma đọc được sự khao khát trong mắt anh khi cô lại nghiêng người lại. Phần trên dương vật của anh đã ướt đẫm tinh dịch, thậm chí cả quần lót cũng ướt đẫm. Ồ, vấn đề bôi trơn đã được giải quyết. Bây giờ có còn cần thiết phải sử dụng đồ lót nữa không? Emma lột chiếc quần lót nhớp nháp ra khỏi con cặc đang cương cứng của mình và ném nó xuống sàn, sau đó nắm lấy bàn tay trần của Evan. 

Lần này cô thè toàn bộ lưỡi ra và ép nó vào cằm. Nắm lấy phía sau đùi của Evan bằng tay trái để giữ thăng bằng, anh ấn đầu lưỡi vào gốc dương vật đang đập của mình, ngay cạnh bi của mình. Evan thút thít, dùng lòng bàn tay vuốt ve sau đầu cô. 

Mẹ từ từ kéo đầu lưỡi lên dọc theo dương vật với những đường gân phồng lên. Chẳng bao lâu, đầu lưỡi của cô bắt đầu cử động khó chịu - nó chạm vào phần tinh dịch. Cô dừng lại và thở dài, chấp nhận sự thật rằng cô sắp liếm hết tinh dịch. 

Emma liếm lên trên với tốc độ chậm rãi có chủ ý, và ngay sau đó toàn bộ chiếc lưỡi lộ ra của cô đã bị ép vào con cặc đầy tinh trùng. Làn da gợi cảm vỗ nhẹ vào đầu lưỡi mềm mại của cô, trong chốc lát Emma tưởng chừng như đang quay lại thời đại học. Cô nhớ lại cảm giác quen thuộc khi thỏa mãn những người đàn ông mà cô chưa từng gặp, thậm chí có khi còn cho họ hai cú búng tay cùng một lúc, chờ họ đụ cô. Cô nhớ lại lý do tại sao mình lại nghiện cuộc sống như vậy, thậm chí cô còn thích cách đàn ông nhìn cô say đắm. 

Emma rời môi khỏi con cặc và ngước nhìn khuôn mặt của Evan. Anh nhìn cô với ánh mắt khao khát và đam mê giống như những người đàn ông hồi đó. Mặc dù ham muốn tình dục của cô không mãnh liệt như thời đại học, nhưng giờ cô đã tiến bộ đến mức này, cô tự hỏi mình sẽ cảm thấy thế nào trong nhiều năm tới. Emma tự tin quay đầu lại gần con cặc mặn chát và liếm dọc theo trục. Khi đầu lưỡi chạm tới quy đầu, cô ấy quấn nó quanh đầu củ hành và liếm chất lỏng đang rỉ ra. Sau đó cô ấy lại ngẩng đầu lên và thủ dâm Evan bằng tay không. “Vậy Kyle đâu?”

Bình tĩnh lại một lúc, Evan trả lời: "Anh ấy chọn Tiffany. Người phụ nữ châu Á."

Đôi mắt của Emma đỏ như máu. Cô run lên vì giận dữ khi nghĩ đến việc Tiffany đang làm với Kyle điều mà cô ấy đang làm với Evan lúc này. "Họ đã vào phòng nào?!"

"Wow, bạn thực sự muốn biết nơi ở của anh ấy."

“Ừ, tôi thực sự muốn biết.”

"Chà, để tôi kể cho bạn nghe..." Evan bắt đầu. 

Emma mạnh mẽ và tự do hơn ngắt lời anh và nói thẳng: "Nghe này, Evan, đừng giở trò đồi bại nữa. Tôi sẽ tiếp tục thực hiện nhiều giao dịch hơn nữa với anh để lấy thông tin. Nếu không - tôi đồng ý cho anh quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi anh xuất tinh, và anh phải trả lời mọi câu hỏi của tôi. Nhưng trước tiên, tôi sẽ không nuốt tinh dịch."

Lập trình viên bị sốc liên tục gật đầu. 

Emma cảm thấy mình có trách nhiệm của một người mẹ trong việc đảm bảo rằng con trai mình được ổn định, và do đó hành vi này là chính đáng. Tất nhiên, cô không phủ nhận rằng thật tuyệt khi được quay lại những kỹ năng cũ của mình, nhưng đối với cô, điều đó còn hơn thế nhiều. 

Cô lại liếm cặc anh lần nữa. Mặc dù đã nhiều năm trôi qua kể từ lần cuối cùng cô thổi kèn đầy đam mê nhưng kỹ năng của Emma vẫn không hề già đi chút nào. Quan hệ tình dục bằng miệng với chồng sau hôn nhân thiên về hành động máy móc hơn là đam mê. 

Emma lắc đầu lên xuống trên đôi giày cao gót, lắc lư cơ thể theo đó. Cô tăng tốc độ, lòng bàn tay của Evan ấn chặt vào đầu cô, như thể cô cần được hướng dẫn. Trước khi Emma kịp phản ứng, bàn tay còn lại của Evan đã xoa bóp ngực cô qua áo ngực. Emma không dừng lại và tiếp tục nuốt dương vật cương cứng của anh, tinh dịch tràn vào miệng cô. 

Evan bắt đầu bóp và nhào nặn ngực cô như bột. Emma cảm thấy anh sắp xuất tinh. Cô vô thức đưa tay trái ra khỏi đùi anh và che lấy lòng bàn tay đang vuốt ve ngực mình. Evan tưởng cô đang gạt tay anh ra, nhưng nhận ra mình đã nhầm—Emma dẫn tay anh vào bên trong lớp vải họa tiết da báo. Evan nhéo và xoa nắn núm vú của cô. Anh rút tay phải ra và trượt nó vào dưới áo lót của Emma để chơi đùa với bên ngực còn lại của cô. 

Tiếng rên rỉ trở nên nhanh hơn và sâu hơn. Emma cảm thấy cái trục cứng đang co giật trong miệng mình, cô hiểu ra và đưa thêm vào cái miệng ướt át của mình. Evan ôm chặt ngực cô và nặng nề nhắm mắt lại. 

Chất lỏng kiềm đặc lấp đầy má Emma như những sợi dây thừng. Evan thở hổn hển. Emma giữ nguyên tư thế cho đến khi dương vật bắt đầu mềm ra. Cô mở miệng ngả người ra sau, Evan vấp phải chiếc giường gần đó. 

Với cái miệng đầy tinh dịch tươi mới, Emma nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang kiệt sức và dùng đầu lưỡi đẩy hết chất lỏng dính ra ngoài. Tinh dịch từ từ trượt xuống môi dưới và cằm của cô. Evan quan sát một số tinh dịch lăn xuống cổ cô và nhỏ giọt nhiều hơn lên bộ ngực đã nâng lên của cô. Tinh dịch tan chảy trên ngực Emma, ​​​​cuối cùng đọng lại ở khe ngực của cô. Người đẹp khô khan nói: “Không phải tôi đã nói là sẽ không nuốt sao? Vậy cô vào phòng tắm lấy khăn lau giúp tôi dọn dẹp đống hỗn độn này, tiện nói cho tôi biết con trai tôi đang ở đâu?”

Người đàn ông ngoan ngoãn vội vàng chạy vào phòng tắm, cầm lấy khăn tắm và giấy vệ sinh đưa cho tân nữ thần, buột miệng nói: “Hắn ở dưới tầng hầm.”

“Trông anh ấy có ổn không?”

"Chà, tôi thực sự khá phấn khích."

Emma khá không hài lòng với câu cuối cùng này - dù sao thì anh cũng đang đi cùng Tiffany. Cô thà anh ở bên người khác còn hơn. "Cám ơn, cậu có thể đi."

Người bạn nam duyên dáng rời đi. Emma ở lại và lau tinh dịch còn sót lại trên lòng bàn tay, má và ngực. 

Chất lỏng đã được loại bỏ hoàn toàn nhưng vẫn còn rải rác dấu hiệu khô. Nhưng điều đó không quan trọng. Emma phải tìm con trai mình càng sớm càng tốt. 

Dưới tầng hầm, Kyle đang ngoại tình với mẹ của cậu bé, người vừa là kẻ thù vừa là bạn. Chàng trai hôn lên cổ Tiffany và để lại những dấu hôn, trong khi cô dùng tay vuốt ve chiếc lều trong chiếc quần jean và cơ ngực săn chắc của anh. 

Tiffany ghét bản thân mình vì thích làm tình với Kyle. Cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng không thể thoát ra được do quá đam mê. Hai người ngồi ở mép giường gấp, thở dốc và rên rỉ khe khẽ. 

Người hàng xóm quyến rũ cởi chiếc áo sơ mi polo của Kyle, ngạc nhiên trước cơ thể điêu khắc ẩn dưới lớp quần áo, rồi đưa tay lướt qua ngực anh và hôn anh. Cô áp sát vào phần thân trên của anh, để anh đưa tay lên và cởi khóa váy của cô. 

Khi MILF chỉ còn lại chiếc áo lót ren và quần lót ren màu đen, chàng trai hứng tình đã tóm lấy mông cô, bóp và tát cô. Tiffany đáp lại niềm vui vui đùa bằng cách áp ngực cô vào má anh. Cô đã cởi nút thắt lưng và dây kéo của Kyle khi anh liếm và mút núm vú cô. 

Tiffany ngồi trên dương vật cương cứng của con trai "bạn" được bọc trong quần lót của anh ấy. Cả hai tiếp tục hôn nhau say đắm cho đến khi Kyle cởi móc áo lót của cô. Tiffany cảm thấy nóng toàn thân, đứng dậy và cởi quần lót của mình trong khi Kyle đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên môi âm hộ. Anh không cần cho ngón tay vào - cô đã đủ ướt để anh đi vào. 

"Mẹ kiếp tôi!" Tiffany rên rỉ khi cô ngã xuống giường, đè chặt Kyle bên dưới mình. 

Nhưng Kyle đã có kế hoạch khác. Anh ném cơ thể dẻo dai của cô lên không trung và lật cô vào tư thế nằm sấp. Ấn xuống cô ấy và thì thầm, "Anh muốn đụ em và xoa bóp ngực em cùng một lúc."

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt Tiffany, cô cong eo và nâng mông lên cao. Trước khi cô kịp phản ứng, dương vật to lớn đã ấn vào môi âm hộ của cô. Quá lớn để trượt vào dễ dàng. Kyle phải mất gần một phút mới đẩy nó vào được. 

“Làm ơn cho nó vào đi em yêu!”

Quy đầu cuối cùng đã xuyên qua cơ thể. Tiffany rên rỉ khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn. Nếu cô từng có trải nghiệm mạnh mẽ như vậy thì chắc hẳn nó đã xảy ra từ rất lâu rồi. Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào đôi mắt và khuôn mặt nồng nàn của chàng trai mười tám tuổi khi anh đụ cô. 

Emma cài lại cúc áo và chuẩn bị xuống nhà tìm con trai. Cô không biết phải đối mặt thế nào nhưng cô phải xác nhận xem anh có thực sự có quan hệ tình cảm với Tiffany hay không. Nó giống như một vụ tai nạn ô tô - cảnh tượng sẽ rất khó chịu, nhưng cô phải tận mắt chứng kiến. 

Trước khi bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi nhận thấy điều kỳ lạ - bà không mặc đồ lót. Chiếc quần lót màu be cuộn tròn trên thảm, lấm lem vết trắng và những vết ướt sẫm màu. Emma phải đối mặt với sự lựa chọn: đi chân trần và mặc váy ngắn, hoặc mặc quần lót thấm tinh dịch.

Sau đó cô chợt nhớ ra rằng trong giỏ đựng đồ giặt của Alison chắc chắn phải có thứ gì đó sạch sẽ. Hy vọng nó sẽ không quá bẩn. Khi đến gần phòng của Allison và Brad, cô nhận thấy cửa đang mở. Có lẽ có những thứ sạch sẽ ở đó. Alison và Gary không còn ở trong phòng nữa (Gary không tồn tại được lâu). 

Emma lục lọi các ngăn kéo tủ quần áo cho đến khi cuối cùng cô cũng tìm thấy mục tiêu của mình. Đúng như dự đoán, những chiếc quần lót này có hương vị hơi oi bức. Cô không muốn mặc quần lót hoặc loại hở mông, nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Emma chọn một chiếc quần lót màu hồng tươi trong số lượng có hạn. Vốn dĩ cô muốn thay váy, nhưng khi nhìn vào gương, cô phát hiện những đường cong do chiếc váy này tạo ra lại không ngờ lại hợp với sở thích của cô. 

Emma không hề vỡ mộng với vẻ ngoài gợi cảm của mình. Cô vuốt mái tóc rối bời sau cú búng tay mãnh liệt của Evan. Lúc này, cô tạm thời gác lại ý định đi tìm con trai, chỉ muốn lao vào phòng tắm để rửa sạch những dấu vết tinh dịch còn sót lại - một trong số đó nằm ngay dưới môi cô. Cô nhận thấy môi mình trở nên nhạy cảm và lục lọi tủ để tìm son dưỡng. 

Đập vào mắt tôi là chiếc túi đựng mỹ phẩm nylon màu đen quen thuộc. Alison từng đùa gọi nó là "bộ gà trống". Nó chứa tất cả các loại mỹ phẩm cô dùng để dụ đàn ông lên giường, cũng như những vật dụng cần thiết hàng ngày. Emma rất ấn tượng với chiếc túi vì cô đã mượn nó nhiều lần. 

Mở túi mỹ phẩm ra, bên trong vẫn trưng bày những món đồ tương tự nhưng đã được nâng cấp lên phiên bản đắt tiền hơn. Không có son dưỡng nhưng có son bóng màu hồng sáng trong mờ với kết cấu bóng. Emma tự nghĩ rằng nếu cô ấy định chọn son bóng, cô ấy cũng có thể chọn một loại phù hợp với quần lót của mình và làm cho mái tóc đen của cô ấy sáng hơn. 

Nhìn mình trong gương một lần nữa, Emma phải thừa nhận rằng diện mạo này sexy đến nghẹt thở. Sau cuộc tình với Evan, cô lấy lại được vẻ quyến rũ gợi cảm đã đánh mất trong hàng chục năm sống ở vùng ngoại ô. Giống như cô ấy đã trở lại trường đại học, chỉ có điều bây giờ cô ấy thậm chí còn nóng bỏng hơn. Cuối cùng, Emma một lần nữa cởi ba nút trên cùng của áo sơ mi, để lộ bộ ngực. Là một người vợ, người mẹ, cô băn khoăn không biết bộ trang phục có quá hở hang hay không. Nhưng một bữa tiệc đổi vợ có nghĩa là phải gợi cảm — và vì bạn không cần phải quan hệ tình dục ngay tại chỗ nên bạn nên kết hợp nó vào sự kiện theo một cách nào đó. 

Người mẹ đang tìm con trai đã quay lại phòng khách ở tầng một. Khi cô đi qua, con trai cô không có ở đó nhưng một số người đã kết thúc sự kiện vẫn ngồi đó, trong đó có Evan. 

"Chết tiệt!" Giọng nói của Evan đột nhiên vang lên. 

"Cô gái mà tôi nhớ đến! Chào mừng trở lại." Alison nói với một chút tự hào. 

"Tầng hầm ở đâu?" Emma sốt ruột hỏi. 

“Ừm, tôi nhớ có ai đó ở dưới đó. Nhưng có một cánh cửa dẫn vào bếp—“

Emma lao vào bếp và xuyên qua phòng chứa đồ để tìm lối vào tầng hầm. Hai người đang nói chuyện đột nhiên quay đầu lại, trợn mắt khó tin. 

Emma lặng lẽ trượt xuống cầu thang trải thảm lông màu hạt dẻ, bên tai vang lên từng đợt tiếng rên rỉ sắc bén - âm thanh đặc trưng của phụ nữ bị đụ mạnh. Tiếng cọt kẹt của tấm nệm rẻ tiền và tiếng khung giường va vào vách thạch cao đan xen thành một chuyển động liên tục, cứ vài giây lại bị ngắt quãng bởi một tiếng gầm gừ của nam giới. 

Emma muốn lao xuống cầu thang nhưng buộc mình phải chạy chậm lại để không bị lộ tung tích. 

"Ôi, em yêu! Địt mẹ tôi! Đụ tôi thật mạnh! Chúa ơi, em cảm thấy thật tuyệt khi ở trong tôi!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ này, Emma chạy xuống cầu thang bất chấp nguy cơ bị lộ. Khi đến cuối cầu thang, cô nhìn quanh góc phòng. Đây là cơn ác mộng của cá nhân Emma. Kyle đang đập Tiffany theo kiểu chó trên chiếc giường sofa kéo. 

Người mẹ kinh hoàng chứng kiến ​​​​mọi chuyện từ phía sau tấm lưng khỏe khoắn của con trai mình: cậu bé đang dùng hai tay bóp ngực Tiffany, phần thân dưới liên tục đánh vào mông cô. Tiffany cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Emma cố nhớ lại xem khuôn mặt cô đã bao giờ nở nụ cười rạng rỡ đến thế chưa. 

Khi người mẹ ăn mặc khiêu khích nhìn kỹ hơn thì phát hiện trên lưng con trai mình đầy những vết xước. Cậu đã cào anh ta chết tiệt! Emma phải hành động. Cô không thể chịu đựng được việc Tiffany bừa bãi coi con trai mình như một món đồ chơi, và cô không thể chịu đựng được việc đó xảy ra ngay trước mắt mình - việc đó giống như tuyên bố rằng cậu bé là tài sản riêng của cô. Nhưng mỗi lần cô lấy hết can đảm lao tới ngăn cản anh, cơ thể cô lại cứng đờ tại chỗ. Cảnh tượng xấu hổ quá sức chịu đựng. Kyle đã trưởng thành và anh sẽ không bao giờ tha thứ cho cô. Cô cảm thấy bất lực. 

Emma chỉ có thể đứng đó bất lực nhìn, rồi cô nhận ra Tiffany vẫn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Kyle. Emma trừng mắt nhìn Tiffany với ánh mắt sát khí, như thể cô ấy có thể xua đuổi cô ấy bằng sức mạnh tâm linh của mình. Người mẹ quẫn trí rõ ràng đã đánh giá thấp khả năng của mình - sự tập trung của người hàng xóm đột nhiên bị phá vỡ khi cô bắt gặp ánh mắt của Emma. Khi người phụ nữ châu Á bụ bẫm nhìn thẳng vào Emma - người hiện đang quan hệ tình dục với con trai mình - đồng tử của cô đột nhiên giãn ra. 

Máu của Tiffany đông cứng lại, đoán được Emma sắp làm gì. Nhưng một lúc sau, cô nhận ra Emma còn sốc hơn cô. Cô hiểu ngay rằng Emma ghen tị vì cô đã giành được tình yêu của con trai mình. "Ôi, Kyle, em yêu! Mạnh mẽ lên! Hãy biến âm hộ của anh thành của em!"

Emma rất tức giận. Tiffany đang cố tình chọc tức cô ấy, và nó đã có tác dụng. 

"Ôi chúa ơi! Bà Lý, bà thật gợi cảm!" Kyle, người hoàn toàn không hề hay biết, đã say sưa với những lời lẽ tục tĩu. "Tôi sẽ xuất tinh sâu vào bên trong bạn!"

"Ừ, em yêu! Đừng rút ra. Hãy đưa con cặc to lớn của em vào sâu trong anh. Anh muốn con cặc của em hoàn toàn thuộc về anh!"

Tiffany nhìn chằm chằm vào Emma và thấy đôi mắt màu hạt dẻ của cô ấy đột nhiên nheo lại. Điều Emma muốn làm nhất lúc này là lao tới và lôi con khốn đó ra khỏi nệm. Đây chắc chắn là điều tồi tệ nhất mà Tiffany từng làm. 

Nhưng điều tệ hơn - Emma chợt nhận ra âm hộ của mình đang chảy ra. Cô ấy thực sự trở nên phấn khích khi nhìn con trai mình đụ bạn thân của mình. 

Ngay lập tức, Emma phải dùng hết sức lực để không xoa cái âm hộ ngứa ngáy của mình. Tiffany hiểu lầm vẻ mặt đau khổ và khó chịu của Emma nên quyết định đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ôi chúa ơi, Kyle, MILF yêu thích của bạn là ai? Người mẹ nào khiến bạn hứng tình?"

"Chết tiệt! Là bạn!"

"Làm tốt lắm! Đụ tôi mạnh hơn đi."

Cuộc trò chuyện vừa rồi khiến trái tim Emma đau đớn nhất, đồng thời là nỗi đau tột độ trong lòng và vùng kín. Cô đau khổ vì Kyle đã chọn một người mẹ khác và dành hết tình yêu cho cô. Bạn đúng là một con chó cái tự mãn, mọi người đều có thể thấy điều đó. Đừng làm tôi ghen tị. Anh ấy chỉ muốn làm cho bạn cảm thấy tốt. Tôi là mẹ của cậu. Trong thâm tâm bạn biết rằng anh ấy yêu tôi nhiều hơn bạn, và anh ấy phải như vậy. 

Emma đang phát điên - cuộc chiến tâm lý của Tiffany, màn trình diễn khiêu dâm trước mặt cô và những suy nghĩ chạy đua trong đầu khiến cô phát điên. Chà, anh ấy có thể đụ bạn thoải mái như bạn muốn, nhưng trong thâm tâm bạn biết rằng bạn không phải là MILF của anh ấy. Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Nếu chúng ta thực sự muốn nói ai là người phụ nữ trưởng thành của anh ấy thì đó phải là tôi. Anh ấy là người đàn ông do chính tay tôi nuôi dưỡng! Bạn không xứng đáng với phần thưởng mà tôi đã trao cho bạn, công lao đó sẽ thuộc về tôi! 

Điểm dừng chân tiếp theo trong tâm trí Emma là tưởng tượng việc chiếm lấy vị trí của Tiffany và bị Kyle đụ một cách thô bạo từ phía sau. Hình ảnh đó để lại vết ướt trên chiếc quần lót màu hồng nóng bỏng mà Alison đã cho cô mượn. 

Khi Kyle tàn phá Tiffany, Emma thọc ngón tay sâu vào âm hộ đang khao khát của cô. Tầm nhìn của Tiffany bị chặn bởi bức tường cầu thang và cô không biết rằng Emma đang nghịch ngón tay mình. 

"Ôi Chúa ơi, tôi sắp xuất tinh!" Kyle rít lên.

"Ừ, em yêu! Vào đi!" Tiffany vui vẻ đáp lại. 

Kyle rút dương vật của mình ra, bất ngờ nâng cơ thể Tiffany lên, xoay nó trong không trung rồi đập mạnh trở lại giường - đây là màn giường chiếu quyến rũ nhất mà Emma từng thấy. 

Vì cách Kyle lật người đẹp 42 tuổi nên cô đang nằm nghiêng trong tầm mắt của Emma. Kyle điều chỉnh tư thế đẩy của mình theo kiểu chó, rõ ràng là đang cố gắng kiểm soát nhịp độ lên đỉnh của mình trong vài lần đẩy cuối cùng. Tiffany nhấc mắt cá chân lên và đặt chúng lên đôi vai rộng của Kyle. 

Trong khi đó, cách đó mười lăm mét, hàm của người mẹ gần như rớt xuống. Anh ta vẫn đang mặc quần áo thì bị bạn cùng lớp bắt gặp đang quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này anh đang khỏa thân. Thân hình của Kyle cơ bắp đến nghẹt thở. Dù đã nhìn thấy anh khỏa thân nhưng cô chưa bao giờ thấy anh thể hiện tư thế nam tính và bản năng như vậy khi cởi trần. 

Nhưng rõ ràng đó không phải là điều duy nhất khiến Emma mê mẩn. Con cặc cương cứng của con trai bà phù hợp với thân hình to lớn của nó, dài ít nhất bảy inch, dày và khỏe. Emma không biết cô được thừa hưởng vóc dáng này từ đâu nhưng chắc chắn nó không đến từ Tom. Khi Kyle bước vào Tiffany, người mẹ ướt át đẩy những ngón tay còn lại vào bên trong cô, như thể để bắt chước cảm giác của con cặc tuyệt vời bên trong cô. 

Chỉ sau vài cú thúc như sấm sét, Kyle đã nheo mắt và cắm toàn bộ con cặc của mình vào trong Tiffany. “Người phụ nữ hoàn hảo” luôn ở trong mắt Emma giờ đang khỏa thân nằm trên tấm nệm dưới tầng hầm, vặn mình dưới dương vật của chàng trai và để tinh dịch lấp đầy âm đạo của mình. 

Emma vô cùng phấn khích trước cảnh tượng này nhưng cũng ghen tị vì cô không phải là người đang quằn quại bên dưới con trai mình. 

Kyle hoàn thành cú đâm của mình và ngã đè lên người Tiffany. Cả hai hôn nhau say đắm một lúc rồi nằm trong vòng tay nhau thở hổn hển. Emma rón rén lên lầu. 

Trở lại tầng một, suy nghĩ của Emma tiếp tục dâng trào. Cô không biết phải giải quyết thế nào - khi chứng kiến ​​con trai mình quan hệ tình dục với người hàng xóm và niềm đam mê của cô trỗi dậy, rồi ham muốn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn khi cô tưởng tượng mình bị anh ta chiếm hữu, trên đời không có hướng dẫn nào về cách đối phó. 

Với adrenaline chạy khắp cơ thể, Emma đi đi lại lại như một người mộng du, như thể đang tìm cách quay trở lại thực tại. Tất cả đàn ông - và thậm chí cả phụ nữ - chưa nhìn thấy diện mạo mới của cô đều bị sốc trước sự biến đổi đáng kinh ngạc này. Người đàn ông trước đây ít tỏ ra quan tâm đến cô giờ đã tập trung ánh mắt vào khuôn mặt, dáng người và sự hiện diện của cô.

Cuối cùng, Emma tình cờ gặp Alison.

"Ồ, chào Emma. Vậy...bạn vẫn chưa kể cho tôi biết mọi chuyện với Evan thế nào—"

"Alison, tôi có điều muốn nói. Chúng tôi có thể nói chuyện riêng với bạn được không?"

Người bạn nói đùa: "Ồ, tôi thấy bạn đã trút bỏ được bao lo lắng rồi đấy, haha. Gặp lại các chị em này tôi mừng quá".

"Alison! Chuyện này nghiêm túc đấy. Tôi cần nói chuyện với ai đó ngay lập tức, và bạn là người duy nhất tôi có thể nói chuyện mà không bị đối xử như một kẻ lập dị."

Cô gái tóc đỏ lập tức kiềm chế vẻ trêu chọc: "Nghe có vẻ khá thú vị. Dù thế nào đi nữa, tôi nhất định có thể chịu đựng được. Chúng ta vào phòng nói chuyện nhé." Alison nhìn Emma môi, cười nói: "Hình như có người đã nếm qua 'dương vật bộ'."

"Được rồi, có chuyện gì vậy? Kể cho tôi nghe mọi chuyện đi." 

Khi ngồi trên giường của Alison và trò chuyện về các chàng trai, Emma dường như đang quay lại thời đại học. "Điều đó... ừ... thật khó nói. Tôi không biết bạn sẽ nghĩ thế nào."

"Chỉ cần nói cho tôi biết. Cho dù bạn có giết ai đó, tôi cũng không quan tâm. Nói cho tôi biết, quan điểm của tôi đối với bạn sẽ không thay đổi." Allison nói điều này chỉ để nghe tin đồn.

"Được rồi." Emma hít một hơi thật sâu và chuẩn bị trình bày sự thật. "Tôi đi xuống tầng dưới và nhìn thấy Kyle và Tiffany đang quan hệ tình dục." 

Alison từ từ giơ tay lên, chờ đợi thêm chi tiết. "Sau đó thì sao? Đây chẳng phải là điều đã được mong đợi sao? Việc anh ta quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong bữa tiệc đổi vợ không phải là điều đương nhiên sao?"

"Tôi biết. Nhưng thành thật mà nói, tôi chưa sẵn sàng chứng kiến ​​điều này và tôi thực sự hy vọng không phải Tiffany là người đã làm điều đó. Vấn đề là - tôi đã chứng kiến ​​họ làm điều đó suốt thời gian qua."

Alison sắc mặt lập tức sáng lên: "Vậy ra ngươi không phải ngẫu nhiên đụng phải, mà là ngươi vẫn luôn nhìn xem. Đồ con điếm nhỏ." Má Emma cau mày bối rối, giống hệt như khi Alison hỏi cô 24 năm trước rằng liệu cô có thực sự để bốn người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mình hay không. Alison, người ngày càng nhiệt tình hơn khi họ trò chuyện, nhấn mạnh vào chi tiết: "Để tôi đoán... bạn đã phát hiện ra rằng con cặc của Kyle to như một con quái vật." 

"Không - à, nó - nhưng chủ yếu là thế này. À, đó là một phần lý do -" Lời của Emma bị bạn cô cắt ngang. 

"Chúa ơi! Cha! A!" Alison che miệng đang há hốc. "Bạn muốn đụ con trai mình! Ugh!"

"Không! Không! Không!" Má của Emma đỏ bừng.

"Đúng! Đúng! Đúng! Thừa nhận đi! Bạn chỉ muốn thằng con trai đó đụ bạn đến tận xương tủy! Thừa nhận đi! Chúa ơi, tôi chưa bao giờ ngưỡng mộ bạn đến thế. Điều này thật tuyệt vời."

Ít nhất Emma cũng biết ơn vì Alison dường như không hề e ngại về điều đó. "Alison, bình tĩnh. Chuyện đó không xảy ra đâu. Tôi chỉ muốn xem anh ấy biểu diễn thôi. Tôi thực sự không muốn ngủ với anh ấy, chỉ là suy nghĩ đó khiến tôi nổi hứng thôi."

"Ừm. Thật đấy." Alison nói với vẻ mặt nghi ngờ vui tươi. 

"Tôi nói thật đấy. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Xem cảnh đó tôi chỉ thấy phấn khích, và bây giờ tôi không biết phải làm gì. Tôi phải thừa nhận, kể từ khi chứng kiến cậu ấy bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp, tôi đã cảm thấy rằng cậu ấy nên tìm một người nào đó đáng tin cậy, hiểu cậu ấy và có thể hướng dẫn cậu ấy. Và cảnh tượng vừa rồi khiến tôi cảm thấy rằng tôi là người duy nhất có thể hướng dẫn cậu ấy tốt... Nhưng người mẹ nào cũng nghĩ như vậy khi con trai mình bắt đầu ngủ với một người phụ nữ phải không? Nhưng nếu tôi không còn có thể nhìn con như vậy nữa thì sao? và hủy hoại mối quan hệ của chúng ta?" 

Alison cẩn thận suy nghĩ một lúc. "Nghe này, Emma, tôi đã tham gia vào thế giới lập dị từ năm thứ nhất. Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng bạn không phải là người mẹ đầu tiên có những suy nghĩ như vậy về con trai mình. Một số bà mẹ thậm chí còn quan hệ tình dục với con trai của họ hơn một lần—"

"Thật kinh tởm!"

"Những lời này đến từ một người phụ nữ phải không? Nghe giọng điệu này, có phải bạn chỉ đang tưởng tượng về việc con trai bạn đụ bạn bằng con cặc dày đặc của nó và xoa bóp âm vật của bạn?" 

"Bạn nói đúng," Emma trả lời một cách xin lỗi.

"Dù sao, đừng lo lắng. Rất nhiều chàng trai trẻ nghĩ về mẹ của họ như vậy. Với sự gợi cảm của bạn, tôi có thể đảm bảo rằng Kyle chắc chắn đã có suy nghĩ này. Loại suy nghĩ này sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn chút nào."

"Tôi không nghĩ Kyle sẽ nghĩ như vậy. Dù sao thì ở nhà tôi cũng ăn mặc kín đáo. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy tôi như thế này - thực tế là đã nhiều năm rồi chưa có ai nhìn thấy tôi, haha. Nhưng bạn giúp tôi yên tâm. Cảm ơn Ellie. Bạn có ngửi thấy mùi nước ép tình yêu của tôi không?"

Alison cười khúc khích: "Ừ, ừ... sao, quần lót của bạn ướt sũng à?"

Emma cười lớn hơn, má cô đỏ bừng, "Không. Người ướt sũng là của anh." Cô kéo dây mảnh của chiếc quần lót màu hồng sáng từ dưới thắt lưng. "Xin lỗi. Có vẻ như tôi cần mua một cái mới."

"Không cần xin lỗi. Cứ ăn mặc thế này đi - anh thích em thế này hơn." Alison đứng dậy và nháy mắt rời khỏi phòng.

Nhiều món ăn được mang ra tầng dưới, mọi người ngồi trò chuyện. Kyle đang ngồi trong phòng khách với ba người đàn ông, trong đó có Evan, và khi họ đang thảo luận về bóng đá, Alison đã nhảy xuống cầu thang và xông vào phòng: "Mọi người vui vẻ chứ?"

Mọi người đồng thanh nói: “Hạnh phúc”.

"Tuyệt vời. Mọi người có vui không? Tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ." Alison nháy mắt với Gary, người đang ngồi trong nhà. Mặt Gary đỏ bừng - anh hiểu rằng Alison chỉ đang đóng vai bà chủ cho vị khách kém ấn tượng của mình. 

Mọi người đều gật đầu đồng ý và khen ngợi sự kiện này thật tuyệt vời. Alison mỉm cười và đi vào bếp. Một lúc sau, Emma cũng đi tới cuối cầu thang và cũng bước vào phòng khách để kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra. Tất cả đàn ông đều đứng thẳng dậy ngay lập tức. 

Kyle sững người khi quay lại và nhìn thấy mẹ mình. Anh choáng váng và cứng đờ. Mẹ anh thực sự đã biến đổi từ—à, từ người mẹ trong ký ức của anh—thành một tạo vật quyến rũ và gợi cảm. Anh nuốt khan, đôi mắt anh thèm khát quét từng inch trên cơ thể gợi cảm của cô, não anh chạy điên cuồng để cố gắng hiểu chuyện này xảy ra như thế nào. Emma đứng như thường lệ, toát ra vẻ tự tin và điềm tĩnh. 

"Chào em yêu. Em có vui vẻ khi anh đi vắng không?"

Kyle không thể tin được rằng mẹ anh lại hỏi anh chi tiết về tình dục chứ đừng nói đến chuyện anh có thích thú hay không. Cô ấy hỏi một cách nhẹ nhàng, như thể đó chỉ là chủ đề trong cuộc trò chuyện hàng ngày của họ. 

Cậu con trai sửng sốt lắp bắp nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, sau đó liếc nhìn mặt mẹ: "Con ờ... con à... ừm." Anh không biết phải trả lời thế nào. 

Emma biết con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình, nhưng cô không muốn làm nó xấu hổ. Việc các chàng trai nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần và trang phục gợi cảm là điều bình thường. Nếu anh nói với cô, anh sẽ phải đấu tranh với anh trong ba tháng tới. 

"Được rồi. Tôi rất vui vì bạn đã nắm bắt được cơ hội này." Mẹ nói rồi quay người rời đi. 

Tất cả đàn ông đều thở phào nhẹ nhõm khi cô rời đi. Evan nói: "Bạn sẽ không bao giờ đoán được chuyện gì đã xảy ra khi tôi ở bên cô ấy."

"Anh ơi, con trai cô ấy ở ngay bên cạnh anh ấy." Gary ra hiệu cho Kyle. 

Kyle tỉnh táo lại và nói: "Không sao đâu, cứ nói chuyện đi. Rõ ràng cả hai chúng ta đều rất thoải mái với cách cư xử của nhau."

Evan kể lại trải nghiệm đó một cách thẳng thắn và đầy ngạc nhiên. Kyle cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung - anh không hề biết mẹ anh sẽ hành động như vậy. Anh mượn một chiếc gối để che đi sự cương cứng đang nổi lên của mình. 

Ở góc bếp, Emma đang nói chuyện với Alison, còn những người phụ nữ khác đang trò chuyện quanh bàn ăn. 

"Ừ, Alison, tôi chỉ không tỏ ra có gì không ổn. Tôi không muốn che giấu sự thật là mình đang bị kích dục. Rốt cuộc, tại sao lại giả vờ như không có ham muốn tình dục trong bữa tiệc đổi vợ? Có phải chỉ để tránh xấu hổ thôi sao? Thành thật khiến bầu không khí thoải mái hơn. Tôi không thấy khó xử khi nói chuyện với anh ấy về điều đó - chỉ là cảm giác khác thôi."

"Điều đó thật tuyệt, Emma! Nhưng phía anh ấy có khó xử không?"

Emma tận hưởng niềm vui đoàn tụ như thể hai người chưa từng chia cắt. Cô trả lời với giọng điệu cố tình tán tỉnh: "Hãy nói như thế này, anh ấy cần thời gian để thích nghi."

"Ôi chúa ơi, anh ta bị sốc à? Nhưng câu hỏi quan trọng là: Anh ta có muốn đụ bạn không?"

"Alison!" Emma lo lắng nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai đang nghe lén. "Tôi không quan tâm. Anh ta ngang nhiên nhìn tôi như thể tôi là loại báo sư tử quay lại trường học để quyến rũ các bạn nam."

"Có vẻ như bộ não của bạn đã rơi trở lại vào cống rãnh, nơi nó thuộc về."

Emma chưa kịp trả lời thì Tiffany đã bước tới. Họ đã không gặp nhau kể từ "sự cố" ở tầng hầm. 

Tiffany toát ra khí chất kiêu ngạo. Đây là trạng thái bình thường của cô, nhưng vào lúc này nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. "Chào Emma. Bữa tiệc vui không?"

"Tuyệt vời!" Emma cố nở một nụ cười nhưng nghiến chặt răng. 

"Tôi rất vui khi nghe điều đó. Cảm ơn một lần nữa vì đã đưa Kyle đến!"

Alison, cố gắng xoa dịu cuộc tranh cãi "thân thiện" của họ, xen vào: "Tôi cũng đồng ý. Thật tuyệt khi mọi người có thể cùng nhau vui vẻ".

Emma không muốn gây chiến nên cô chỉ trả lời đơn giản: "Tất nhiên rồi. Anh ấy đã làm rất tốt việc thay thế Tom." Cô đang tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu Tom ở đó, nhưng suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi một lời bình luận hung hăng thụ động khác từ Tiffany. 

"Anh ấy cũng đã làm rất tốt công việc của chồng tôi." Allison cười lớn. Tiffany tiếp tục: "Có vẻ như tôi đang nhờ Kyle giúp việc nhà thường xuyên hơn. Tôi từng thắc mắc tại sao anh ấy không thành công như Patrick, nhưng giờ tôi nhận ra anh ấy có năng khiếu ở những lĩnh vực khác. Tôi thật may mắn khi được tận hưởng những món quà của cả con trai bạn và con trai tôi. Anh ấy luôn muốn trở thành một 'báo sư tử'.

Đối tác của tôi, bây giờ tôi đang nuôi dạy anh ấy trở thành 'con sư tử nhỏ' của riêng mình. Bạn nên vui mừng vì anh ấy đã trưởng thành thành một người đàn ông. Tôi thực sự hài lòng. "

Đó là lúc Allison nhận thức được mối hiềm khích vẫn còn tồn tại giữa hai bà mẹ kiêu hãnh. Bàn tay siết chặt của Emma gần như nghiền nát lòng bàn tay cô. Cô kìm nén cơn tức giận và chỉ có thể nhếch mép cười khẩy khi Tiffany rời đi. 

“Tôi ghét cô ấy chết tiệt,” Emma quẫn trí thì thầm với bạn mình. 

"Không sao đâu," Alison an ủi. “Nếu sợ con trai mình bị 'báo sư tử' đó cướp đi thì nên nhắc nhở hắn là con của ai."

"Alison, tôi đã nói, tôi sẽ không làm điều đó với anh ấy. Tôi chỉ xúc động, đó là điều bình thường."

"Tôi không nói là muốn cô có quan hệ với anh ấy, cô chỉ cần làm cho anh ấy hiểu rằng người anh ấy nên theo đuổi là cô chứ không phải cô ấy. Đừng bao giờ để cô ấy thành công... Cô chỉ cần làm cho anh ấy luôn cảm thấy còn có cơ hội cho đến khi anh ấy rời khỏi nhà và trở nên tự lập. Chỉ cần anh ấy luôn để ý đến cô, anh ấy sẽ hoàn toàn quên mất cô ấy. Có chuyện gì vậy?"

Lần đầu tiên, bà mẹ tóc nâu hoàn toàn hài lòng với lời khuyên của bạn mình. "Nghe hay đấy. Nhưng làm cách nào để anh ta đuổi theo tôi?"

"Ồ, anh ấy dường như đã bắt đầu hành động..." Alison chỉ vào cửa sau nhà bếp. Kyle thận trọng bước vào, mắt anh dán chặt vào mẹ mình. 

Mặc dù Tiffany làm phiền cô nhưng lúc này tâm trạng của Emma đã tốt hơn. Lời khuyên của Alison đã giúp cô lấy lại ý thức về mục đích và sự tự tin gợi cảm của mình. 

Cách con trai đánh giá cô ấy quá rõ ràng. Emma cho phép anh kiểm tra cơ thể cô mà không đưa ra bất kỳ ánh mắt thắc mắc nào. Cô cảm thấy rất vui khi được nhìn những người đàn ông trẻ tuổi, cơ bắp mềm nhũn khi nhìn thấy cô.

"Chào em yêu. Em thế nào rồi?" 

"Tốt lắm. Tôi chỉ muốn xem bạn định làm gì thôi."

Alison xen vào, "Mẹ con và bố đang trò chuyện về việc bố mẹ rất vui khi thấy con ở đây. Bà rất vui khi thấy con lớn lên thành một chàng trai tuyệt vời như vậy."

Kyle và Allison đều nhìn Emma để xác nhận. Emma không biết phải trả lời thế nào nên chỉ nói: "Vâng, em yêu, anh tự hào về tình trạng hiện tại của em." 

"Ồ, vậy thì cảm ơn nhé."

Alison không hài lòng với biểu hiện của đồ đệ của mình liền ngắt lời: "Kyle, tôi cần nói vài lời với mẹ cậu một mình. Cậu cứ đợi ở đây đi."

Alison kéo Emma vào nhà hàng. Kyle nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ dưới chiếc váy ngắn của bà, máu trong người anh đột nhiên dâng trào. 

"Vừa rồi cậu đã làm gì thế?" Alison khá thất vọng với màn trình diễn của Emma. 

"Tôi đã làm gì sai? Tôi chỉ hợp tác với những gì bạn nói." Cô bảo vệ. 

Alison khịt mũi như gia sư đối với một học sinh hư: “Em nên quyến rũ hơn. Động thái vừa rồi không hấp dẫn chút nào. Nếu em muốn anh ấy chủ động theo đuổi mình thì chính em - không phải Tiffany - mới là người phải khiến anh ấy cảm thấy rằng anh ấy có thể có được em. Tán tỉnh vài câu như em đã làm ở trường đại học.”

Khi cả hai quay lại bếp, Kyle vẫn đang đợi. "Mọi chuyện ổn chứ?" Anh cầu nguyện rằng cách anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình không gây ra bất kỳ sự xấu hổ nào. 

Emma đặt tay lên vai anh và mỉm cười đáp lại: "Không sao đâu anh yêu, Alison chỉ cần đảm bảo chiếc áo ngực và quần lót mà cô ấy cho em mượn là vừa vặn thôi."

Đôi mắt của Kyle phóng tới vùng háng của mẹ anh và nhanh chóng liếc nhìn bộ ngực lộ ra nhiều hơn của bà. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn đó và không rời mắt cho đến khi đột nhiên tỉnh dậy. 

Người mẹ được ngưỡng mộ nhìn Alison đầy thắc mắc, tự hỏi liệu cô có đi quá xa không. Alison đáp lại bằng một nụ cười tinh tế và gật đầu, ám chỉ rằng cô ấy đã đi đúng hướng. 

Alison vẻ mặt thẳng thắn hỏi: "Tôi đang thắc mắc có phải áo lót quá chật không? Dù sao thì ngực của mẹ anh cũng lớn hơn của tôi. Kyle, anh có nghĩ là chúng quá chật không?"

Emma nhìn bạn mình bằng ánh mắt "cái quái gì vậy", và người bạn đáp lại bằng ánh mắt "thư giãn đi, tin tôi đi". Alison bí mật ra hiệu cho Emma tiếp tục thẩm vấn. 

“Ừ, nó không quá chật phải không em yêu?” Emma đồng ý một cách không chắc chắn. 

Đứa con trai dâm đãng của bà không thể tin được rằng nó được phép nhìn và bình luận về bộ ngực của mẹ mình. Anh giả vờ xem xét độ vừa vặn của chiếc áo ngực, nhưng thực tế anh chỉ nhìn chằm chằm lâu hơn vào chiếc áo bóng màu trắng kem đầy trêu ngươi và phần hở ra của chiếc áo lót in họa tiết da báo quấn quanh chúng. “Nó trông hợp với con lắm, mẹ ạ.”

"Cảm ơn, em yêu." Emma đỏ mặt trước lời khen chân thành và vỗ nhẹ vào lưng con trai mình để đáp lại. 

"Ôi, anh ấy thật ngọt ngào và vui tính. Anh đúng là người kén chọn hẹn hò đấy." Allison một lần nữa hướng dẫn Emma trong cuộc tấn công tán tỉnh của cô ấy. 

Emma lại một lần nữa hiểu ra: "Có vẻ như tôi cần phải hẹn hò với anh ấy thêm vài lần nữa."

Đột nhiên, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng hò reo hò hét, ba người ở góc bếp cũng nghe được âm thanh đó. "Chắc chắn có ai đó đang chơi game trong nhà hàng." Alison đoán. 

Emma và Alison bước vào nhà hàng và thấy chiếc bàn gỗ dài đã được Brad biến thành bàn bóng bàn bằng cốc bia. Kyle theo sát phía sau. Hai cặp đôi đang đánh nhau và có năm người khác đang theo dõi. 

Trò chơi hiện tại sắp kết thúc. Brad, người vừa là khán giả vừa là người dẫn chương trình -

Lee thông báo rằng vẫn còn thời gian cho một trò chơi nữa và hỏi cặp đôi nào muốn chơi. Alison chủ động tiến cử Emma và Kyle. 

"Được rồi, Emma," Alison nói như một huấn luyện viên thể thao chuẩn bị dẫn dắt đội của mình trên sân, "Tôi đã giúp bạn tán tỉnh, nhưng tôi biết bạn thực sự giỏi việc đó. Hồi đó bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi? Chỉ cần luôn tự tin và quyến rũ nhé."

Emma hít một hơi thật sâu một cách lo lắng nhưng đầy hiểu biết và gật đầu đồng ý. 

Trò chơi bóng bàn cốc bia hiện tại đã kết thúc và người thua cuộc sẽ rời đi. Kyle và Emma bước tới và vào chỗ của mình. Kyle ngay lập tức sắp xếp mười chiếc cốc thành hình tam giác. 

Emma nói đùa: "Bạn lấy đâu ra khả năng chơi trò chơi này?"

“Học được điều đó từ phim ảnh,” con trai bà nhún vai, thực tế là vậy. 

Cặp đôi ngồi ở bàn bên kia có vẻ ngoài thô lỗ. John và Caroline rất thân thiện. "Ừm, chàng trai trẻ. Cậu đủ tuổi uống rượu chưa?" Caroline nhìn chàng trai 18 tuổi đối diện với vẻ trịch thượng. 

Mẹ anh lập tức giải quyết sự bối rối: “Đừng lo, Alison sẽ uống bia cho anh ấy, được không?”

"Không vấn đề gì," Alison vui vẻ trả lời. 

Kyle có chút không vui vì bị đối xử khác biệt, nhưng anh quá phấn khích khi được đứng cạnh người mẹ gợi cảm của mình nên không muốn phàn nàn. 

Trò chơi bắt đầu. Hai bên lần lượt ném những quả bóng bàn trắng vào ly bia đỏ của nhau. 

“Tôi đã không chơi trò này kể từ khi học đại học,” Emma than thở. 

"Tôi chơi rất nhiều. Nhưng nhắc đến chuyện đó, tôi cảm thấy mình không thay đổi nhiều kể từ khi tốt nghiệp đại học". Allison thừa nhận. 

Kyle là người đầu tiên đánh được cốc. Emma kiểm tra sự mơ hồ mới phát hiện của mình bằng cách nhón chân và vỗ tay để khiến con trai cô cảm thấy đặc biệt. Cô biết rằng con trai cô đang chăm chú nhìn vào bộ ngực đung đưa của cô - và John cũng vậy. 

Emma nghĩ rằng cô ấy đã thể hiện tốt, nhưng thất vọng khi thấy Alison đưa lòng bàn tay ra và giơ lên ​​trên, cho thấy cô ấy vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa. 

Khi John cố ném quả bóng, Caroline đã trượt và quả bóng nhựa lăn xuống mép bàn và rơi ngay cạnh Emma. Emma đang định cúi xuống nhặt quả bóng thì chợt nhận ra đây chính là thời điểm hoàn hảo để nâng cao kỹ năng trêu chọc của mình. Người mẹ chỉ hơi cong đầu gối trước khi hoàn thành phần còn lại của động tác squat bằng hông. Kyle im lặng sững sờ nhìn hông mẹ anh kéo căng chiếc váy ngắn bó sát của bà đến giới hạn. Phía bên ngắn của chiếc váy xẻ lệch, anh thoáng thấy làn da tròn trịa như quả bóng ở mông trái của mẹ anh - khoảng một inch da đang lù lù. Khi hông của mẹ anh ở điểm thấp nhất, anh thậm chí còn thoáng nhìn thấy lớp vải màu hồng tươi bên dưới váy của bà. Miệng anh chợt khô khốc. 

Emma giả vờ thờ ơ khi đứng dậy. Cô cầm lấy ly bia John đã đánh rơi đưa cho Alison, trầm giọng hỏi: "Anh cảm thấy thế nào?"

"Nó hoạt động rất tốt! Bạn đã thu hút được sự chú ý của anh ấy. Hãy cố gắng hơn nữa."

"Mạnh hơn nữa?! Tôi chỉ cúi xuống cho anh ấy thôi! Nếu em cứ làm thế này, chắc anh ấy sẽ xuất tinh ngay tại chỗ!" Emma phàn nàn. 

Alison giải thích, "Đây là những gì bạn muốn. Hãy nghĩ về điều đó, anh ấy đã ngủ với Tiffany và biết rằng anh ấy có thể có được cô ấy lần nữa. Để khiến anh ấy từ bỏ người bạn đời được đảm bảo của mình, bạn phải khiến anh ấy hoàn toàn bị ám ảnh. Thay vì anh ấy chạy đi chơi với Tiffany và để cô ấy trở thành người mẹ trong cuộc đời anh ấy, bạn để anh ấy quanh quẩn bên bạn và thủ dâm trong háng anh ấy."

Câu cuối cùng khiến Emma lo lắng. Nhưng cô ấy đã đúng. 

Khi đến lượt Emma, ​​​​một người chơi beer pong mới, cô ấy đã đánh được chiếc cốc đầu tiên. Cô quay sang đứa con trai ngây ngất của mình và ôm chặt nó. Đây là lần đầu tiên họ có sự tiếp xúc thân thể đáng kể kể từ khi mối quan hệ của họ thay đổi ba tháng trước. Kyle tận hưởng cảm giác ngực mẹ áp vào cơ thể mình. Emma cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng đang mọc lên giữa hai đùi cô, nhưng cô chọn cách phớt lờ nó - khiến Kyle cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. 

Trong suốt trò chơi, Emma liên tục cúi xuống nhặt những quả bóng và Kyle vui vẻ để cô nhặt từng quả bóng không rơi vào cốc. Bất cứ khi nào Kyle thực hiện một cú sút, cô ấy sẽ kiễng chân lên và ôm lấy anh ấy. Và Kyle ôm lại cô. Emma tự hào về bản thân và thừa nhận rằng thật vui khi được một chàng trai trẻ đẹp trai chú ý đến. 

Nhưng khi cô nhìn lại Alison, bạn cô lại ra hiệu cho cô bước lên. Bạn muốn thêm nhiều hơn nữa? Tôi đã áp ngực mình vào ngực anh ấy. Chúa ơi... cô chắc chắn biết phải làm gì. Suy cho cùng, cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn tôi trong hai mươi năm qua. 

Kyle điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào giữa bàn, chuẩn bị đánh quả bóng khó. Anh suýt trượt và giật đầu lại. Emma khéo léo nắm bắt cơ hội để cải thiện thành tích của mình. Giả vờ bị choáng ngợp bởi trò chơi, cô trượt vào giữa Kyle và mép bàn, nhắm bắn.

Hiệu quả của động thái này đúng như Emma mong đợi. Kyle cảm thấy mông mẹ chạm vào dương vật đang cương cứng của anh. Dù xuyên qua chiếc váy ngắn mỏng, khi chạm vào vẫn thấy ngột ngạt. Emma hơi nhướng mày khi cô cảm thấy quy đầu dày của con trai mình cọ vào má mông cô. 

Cô mong con trai mình lùi lại để tránh bị bắt gặp khi dương vật cương cứng của nó ấn vào hông cô. Anh đã lùi lại, nhưng rồi dừng lại và thờ ơ nghiêng người về phía trước, để con cặc của anh tiếp tục chạm vào cô. Emma nhận thấy chuyển động tinh tế này. Anh chàng nhỏ bé thông minh này! Anh rõ ràng có ý thức rút lui, nhưng sau đó lại đổi ý, nghiêng người về phía trước, hy vọng mẹ anh sẽ không nhận ra rằng anh đã định rút lui. 

MILF mặc váy ngắn không mong đợi điều này. Cô phải kết thúc cảnh quay với con trai ngay phía sau. Emma khuỵu gối khi cô thực hiện mỗi cú ném, hông cô chạm vào cơ thể gợi cảm của Kyle trong chiếc quần jean của anh. Khi cô đứng dậy định ném, cô lại đâm sầm vào nó. Lần này việc chào hàng thất bại nhưng cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

Một cặp đôi khác thay phiên nhau ghi bàn thành công. Họ đang dẫn trước áp đảo với Kyle và Emma cho đến quả bóng cuối cùng. Dù mất bình tĩnh nhưng Kyle vẫn thực hiện được 5 cú sút trong khi Emma chỉ ghi được một điểm. 

Khi Kyle ném bóng lần nữa, anh đã trúng đích dù động tác vô ý của mẹ khiến tim anh đập thình thịch. 

Khi đến lượt Emma ném bóng, cô nhận thấy Kyle vẫn ở gần khu vực ném bóng. Lần này khoảng cách giữa người anh và mép bàn đã nhỏ hơn. Anh ấy muốn xem liệu tôi có trượt vào lần nữa không! Emma nghĩ nỗ lực tạo ra tình huống tương tự của anh ấy thật buồn cười. 

Kyle không hề biết rằng Emma đã đoán trước được tình huống mà anh sẽ gặp phải - một tình huống sẽ hoàn toàn phá vỡ những kỳ vọng của anh. Người mẹ đi làm nhiệm vụ đã tự mình lọt vào khe hẹp mà con trai bà đã để lại cho bà. Không gian cực kỳ nhỏ, Emma phải vặn nhẹ người mới có thể chen vào, nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra khó chịu với Kyle. 

Lần này không chỉ là quy đầu. Emma cảm thấy dương vật to và cương cứng của Kyle đang bị kẹp chặt giữa mông cô và cơ bụng săn chắc của anh. Ôi chúa ơi. Cô không thể tin được mình đang cọ sát vào con trai mình. Lưng cô áp vào bộ ngực và cơ bụng săn chắc của anh. 

Kyle choáng váng, giống như một con nai bị chiếu vào đèn pha, khi mẹ anh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh từ cự ly gần. Cậu con trai biết mình đã đi quá xa, người mẹ quyết tâm hỏi xem cậu đang làm cái quái gì vậy. Nhưng anh đã đoán sai. 

"Em yêu, anh rõ ràng không giỏi việc này lắm, haha. Anh chỉ thành công một lần và chắc chắn chỉ là may mắn thôi. Anh không muốn trở thành người thua cuộc trong trò chơi này. Em có thể giúp anh được không?"

Mặt của học sinh trung học lập tức đỏ bừng. Anh không thể tin rằng mình có thể thoát khỏi nó. Emma giả vờ không nhận thấy sự bối rối của anh. Kyle lắp bắp: "Ừm... Ờ... tôi, tôi... tôi giúp anh bỏ phiếu."

Emma mỉm cười và cảm ơn con trai như thể cậu bé đã giúp ích cho cô rất nhiều. 

"Cụ thể chúng tôi có thể giúp đỡ như thế nào?" Kyle hỏi. 

"Cảm giác như cánh tay cử động không đúng, vòng cung không đủ. Bạn có thể chứng minh được không?"

Kyle quá lo lắng để suy đoán xem cô muốn anh thể hiện như thế nào. "Bạn muốn tôi bắn cho bạn hay bạn muốn tôi biểu diễn các động tác?"

"Ồ, tôi không thể học theo cách đó được. Tôi phải tự học."

Người con trai lo lắng tự hỏi liệu mình có hiểu đúng không. Sau khi cân nhắc nguy hiểm khi hỏi mẹ, anh vẫn lấy hết can đảm hỏi: "Ý mẹ là... con sẽ hướng dẫn mẹ? Chúng ta cùng nhau bỏ phiếu nhé?"

Khuôn mặt Emma đột nhiên sáng lên, như thể Kyle đã tự mình nghĩ ra một ý tưởng mới. "Đó là một ý tưởng hay. Tôi nghĩ đây quả thực là cách tốt nhất. Hãy bắt đầu thôi, tôi chắc chắn bạn sẽ là một giáo viên giỏi."

Trước ý nghĩa tiềm tàng này, Kyle đưa tay ra bắt tay mẹ đang cầm quả bóng trắng. Anh khựng lại giữa không trung, vẫn lo lắng mình đã hiểu lầm yêu cầu của mẹ. Sau khi xác nhận mẹ không tức giận, anh đặt tay vào lòng bàn tay mẹ và nắm lấy quả bóng. 

"Tiếp theo là gì?" sinh viên hỏi. 

"Ừm...bạn...cong khuỷu tay của bạn như thế này," Kyle thực hiện tư thế ném bóng và uốn cong cánh tay của mình. 

Emma cảm thấy bắp tay anh siết chặt vào cánh tay cô. "Wow, đứa trẻ này thực sự mạnh mẽ." Người mẹ thực sự ấn tượng trước vóc dáng của con trai. Tom có ​​thể trạng tốt nhưng anh ấy chưa bao giờ là người tập tạ. 

Sau khi xác nhận mẹ đã thích ứng với sự hướng dẫn của anh, Kyle tiếp tục giải thích: “Bây giờ chúng ta cần tập cong lưng, đó là chìa khóa để tạo ra sức mạnh”.

"Đúng vậy," Emma nói, "Tôi nghĩ vấn đề chính là tôi chưa cong lưng đủ. Làm sao tôi có thể tăng cường nó?"

Giọng của Kyle rung lên trong không khí đầy nhiệt huyết. "Bạn càng gập đầu gối sâu thì lưng càng cong. Nhưng đừng cong quá nhiều." Kyle ngay lập tức cảm thấy thất vọng trước sự thẳng thắn của mình - anh có thể khiến mẹ anh dựa sâu hơn vào anh. 

Nhưng ngay lập tức, người mẹ bắt đầu hạ đầu gối xuống, điều này khiến áp lực của bà lên vật cương cứng cứng ngắc của anh càng thêm dữ dội. Kyle không khỏi cúi xuống theo cô. Emma hạ người xuống trong tư thế nửa cúi người, cơ thể cô lơ lửng giữa đứng và ngồi giữa hai chân anh. 

Cặp đôi Alison và ba khán giả còn lại đối diện đều vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ đều đưa mắt nhìn nhau để xác nhận rằng mình đã nhìn nhầm. Kyle và Emma không hề biết đến điều này, lúc này họ đang tập trung vào những việc khác. 

"Sau đó nhắm vào mục tiêu, dùng chân đẩy ra, sau đó thả ra." Kyle đưa ra chỉ dẫn cuối cùng. 

Emma nửa ngồi quay lại nhìn con trai: "Bây giờ thì khác rồi. Cuối cùng mẹ cũng có thể làm được quả bóng, haha. Cảm ơn con nhé!"

“Con rất vui vì có thể giúp được mẹ.” Kyle say sưa nhìn xuống giữa khe ngực của mẹ, thân dưới của anh áp sát vào cơ mông săn chắc của mẹ. Emma đợi cho đến khi anh đã thấy đủ rồi mới nói:

"Bạn có thể làm điều đó trước được không? Tôi muốn chắc chắn rằng mình có thể đặt nó vào một cách chính xác." Emma không có ý định kéo dài như vậy, nhưng cô lại ngấm ngầm say sưa - cô bị ám ảnh bởi cảm giác được Kyle bao bọc. 

"Tất nhiên rồi mẹ." Kyle duỗi thẳng eo và hông rồi đẩy Emma về tư thế đứng. Bằng cách nào đó, anh lại gần hơn, ôm Emma chặt hơn. 

Hai người lại cúi xuống và nhanh chóng đứng dậy. Tâm trí Emma chợt nhớ lại cảm giác nghiền ngẫm với một người đàn ông trong một bữa tiệc - bây giờ cũng không khác gì. 

"Được rồi, bây giờ tôi có thể tự mình bỏ phiếu." Emma đã hứa. 

Kyle đứng gần mẹ anh. Emma có thể cảm thấy con cặc cương cứng của anh đang đập vào mông cô. Khi cô ngồi xổm xuống, con trai cô đứng thẳng. Anh không lùi bước, và cô cũng không yêu cầu điều đó. Nếu anh đi theo và ngồi xổm, cô sẽ khó gập đầu gối hơn nhiều - chỉ là có quá ít không gian. 

Emma quyết tâm hoàn thành phong trào trong giới hạn về không gian sẵn có. Cô nắm lấy mép bàn gỗ bằng tay trái để lấy sức. Với mông ép vào cơ bụng của con trai và cách đầu dương vật của nó vài inch, Emma từ từ hạ hông về phía gót chân. 

Sau khi chìm hết mức có thể trong không gian hẹp, Emma dừng lại và điều chỉnh cơ thể. Điều cô không nhận ra là sự ma sát trong khoảnh khắc say đắm đã khiến lưng váy ngắn không thể trượt xuống chân con trai bằng hông cô. 

Kyle vẫn không thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng nhưng anh phát hiện ra gấu váy đã được kéo căng quanh háng anh. Cậu lo mẹ sẽ hoảng hốt khi phát hiện ra chiếc váy bị rách một nửa nên cậu hơi cong đầu gối, cố kéo tấm vải xuống để che đi cặp mông căng tròn của mẹ. Đó là lúc Kyle chợt nhận ra rằng anh muốn mẹ mình hơn bất kỳ con điếm nào trong nhà - cảm giác đó thật đúng đắn. 

Emma, ​​​​không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, đột ngột đứng dậy và chuẩn bị trình chiếu. Toàn thân anh rung chuyển dữ dội, kết quả là một mớ hỗn độn. Mọi người trong phòng đều cười. Emma choáng váng. Khi cô trườn lên cơ thể con trai mình, vẫn nghiêng người về phía trước, chiếc quần lót mỏng ép thẳng vào vật cương cứng cao chót vót của anh. Cảm giác như có dòng điện chạy qua người cô khi dương vật của Kyle cọ xát vào âm đạo và cặp mông trần giữa quần jean và hai lớp quần lót mỏng của cô. 

Emma trượt khỏi Kyle và lùi lại. Buổi trị liệu của cô ấy đã kết thúc. Alison đến gần nắm lấy cánh tay cô, mừng rỡ chúc mừng: "Làm tốt lắm! Đây là cô gái ngoan của tôi!"

Kyle lấy tay lau mồ hôi trên trán.

"Tôi có ổn không?" Emma ngập ngừng hỏi Alison. 

"Nó thật hoàn hảo. Nó làm tôi sôi máu. Đừng giả vờ như bạn không thích nó." Alison nói với bạn mình một cách ra lệnh. 

"Đối với hắn nhất định là đủ rồi, chỉ sợ hắn nhịn không được."

"Chỉ tốt cho anh ấy thôi sao? Bạn thực sự nghĩ vậy à?" Alison trợn mắt, "Emma, ​​toàn thân em đang phát sáng."

Emma cảm thấy vừa vui mừng vừa lo lắng. 

John và Caroline cùng lúc bắn phát cuối cùng và trò chơi kết thúc. Brad đứng dậy khỏi ghế sofa và tuyên bố kết thúc buổi chơi board game. 

Hot mom hỏi Brad: "Bữa tiệc sắp kết thúc à?"

Mọi người ngoại trừ Kyle bật cười. Brad trả lời: "Không thể nào! Mới có 10 giờ rưỡi thôi. Chúng ta vẫn còn nhiều hoạt động phải làm. Sẽ là bữa tiệc gì nếu chúng ta chỉ chuyền tay một cái bát lớn?"

“Lần này Emma,” bạn gái của Brad trầm giọng nói thêm, “hãy đảm bảo rằng em hợp tác tốt và không chỉ quan hệ tình dục bằng miệng.”

Hai người mới đến rất ngạc nhiên khi phát hiện ra họ lại được ghép đôi để chơi trò đổi vợ. 

Emma chưa bao giờ lừa dối chồng mình, nhưng lúc này cô đang hứng tình đến mức sẽ làm bất cứ điều gì cho bất kỳ người đàn ông nào có mặt, miễn là cô có thể được nhẹ nhõm. 

Mọi người lại bước vào phòng khách. Alison và Brad đã ở đó nói chuyện, Alison ngồi trên bệ đỡ bể cá. 

Emma bước vào, con trai cô theo sát phía sau. Chỗ ngồi duy nhất còn trống là bên trái Alison, vì vậy Emma ngồi trên ghế dài, bắt chéo chân để tránh để lộ bí mật dưới chiếc váy ngắn. 

Kyle, người không có chỗ ngồi, đứng đằng sau mẹ mình. Tư thế này cho phép anh nhìn thẳng vào khe ngực đầy đặn của mẹ mình. Đó là góc nhìn đẹp nhất mà anh có được, và Emma đã cố tình nghiêng chiếc ghế tựa về phía sau để nâng cao hơn nữa trải nghiệm xem của anh. 

"Được rồi, có vẻ như mọi người đều ở đây," Alison lần này chủ động nói. "Đã đến lúc bắt đầu lại. Các quý cô, hãy viết tên mình vào tờ giấy đang được lưu hành."

Tất cả phụ nữ đều có vẻ tò mò trên khuôn mặt, nhưng không ai lên tiếng - không ai muốn xúc phạm người chủ trì nhiệt tình. Họ lần lượt viết tên mình, gấp các tấm thiệp lại và cho vào một chiếc bát thủy tinh hình bể cá. 

Khi tấm thiệp được chuyển lại cho Alison, Brad chợt nhắc nhở: “Đợi đã, đến lượt các cô rút thăm rồi!”

“Ừ, đó chính là điều tôi định nói,” Caroline đồng ý. 

“Chết tiệt, cậu nói đúng.” Alison vứt tất cả giấy tờ đã gấp xuống thảm và phân phát lại đống giấy tờ đó. 

Những người đàn ông nhanh chóng ghi tên mình vào bể cá. Khi đến lượt Allison, cô đang phân vân không biết nên bắt đầu với ai. Gary nửa đùa nửa thật giơ tay. Đột nhiên, bể cá tuột khỏi lòng Alison và những mảnh giấy rơi vãi như hoa giấy xuống sàn xung quanh chiếc ghế để chân. "Bạn đang đùa tôi à? Tôi sắp phát điên rồi."

Mọi người bật cười, Evan nói đùa: "Có lẽ bạn quá sừng sỏ."

Alison đáp lại bằng một cách chơi chữ và nháy mắt: "Nếu tên của bạn được rút ra, bạn có thể xác minh nó."

Đám đông kêu lên "Ồ——". Alison cười khúc khích. 

Cô bắt đầu siêng năng sắp xếp các mảnh giấy - tên nam và nữ chưa được sử dụng được đặt lộn xộn với nhau. Alison mở từng tấm thẻ một và kiểm tra tên. Một lúc sau, anh ta tuyên bố: "Quên đi, tôi sẽ đổ tất cả các mảnh vào. Nếu rút ra là phụ nữ, hãy vứt nó đi. Đợi đến khi rút ra được một người đàn ông."

Mọi người đều cười và đồng ý. 

Bể cá chứa đầy những tờ tiền. Alison liếc nhìn mặt đất và đoán: "Chà, tôi chắc chắn mình đã tìm thấy hết rồi."

Cô đưa tô cá cho Nancy, người đã ngoài năm mươi - người mà Kyle đã quyết định trước đó vào buổi tối là có kinh nghiệm. Nancy đưa tay lôi ra tên Tiffany, nói đùa: "Được rồi, Tiff, đi thôi." Các vị khách cười ồ lên. 

Ở vòng rút thăm tiếp theo, Nancy đã chọn Evan. Khi hai người đứng dậy tìm phòng, Nancy liếc nhìn về phía Emma, ​​cố ý trêu chọc: “Đừng lo lắng, Evan, lần này anh thật sự có thể lên giường.”

Những cặp đôi khác nhìn Emma và cười lớn trước lời nhận xét ác ý đó. Emma dù bị chọc tức nhưng vẫn quyết tâm giả vờ thờ ơ và đầy ham muốn: "Tôi vừa mới khởi động. Lần này, người đàn ông của tôi có thể xuất tinh tùy ý."

Đàn ông và một số phụ nữ bật cười. Sự cương cứng của Kyle càng trở nên cương cứng hơn dưới lời tuyên bố của mẹ anh. 

“Hứa là không giả vờ vô tội nữa nhé?” Alison hỏi. 

Emma được khích lệ trước phản ứng nhiệt tình trước những lời nhận xét tục tĩu, cô hào hứng tăng thêm lời khiêu khích: "Alison, tôi sẽ cho anh nếm thử tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi để làm bằng chứng!" Mọi người thở hổn hển và cười. 

"Thỏa thuận, Emma! Cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại!" Alison vui mừng vì người bạn thân nhất của cô cuối cùng đã trở lại với con người thật của mình. 

Đến lượt Tiffany bốc thăm. Emma thầm cầu nguyện cô sẽ không chọn Kyle. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ châu Á rút ra một tờ giấy và mở ra: "Lee". Tiffany đọc cái tên đó một cách vô cảm, trông có vẻ cô đơn. 

Emma đợi Tiffany bỏ tờ giấy của Lee vào bát và vẽ lại. Nhưng cô và Lee cùng lúc đứng dậy, Tiffany đưa chiếc bát giấy cho người phụ nữ bên cạnh. 

Bối rối, Emma thì thầm với Alison, "Đợi đã, đó là chồng cô ấy."

Alison nhún vai, "Ừ, điều đó thỉnh thoảng xảy ra. Tỷ lệ chọn được một người hẹn hò là một phần tám."

Không chỉ Emma bị sốc mà cả chàng trai đứng sau cô cũng bị sốc. Tinh thần của Kyle ngay lập tức bừng sáng - khả năng mẹ anh rút tên anh từ bể cá đột nhiên tăng lên. Hiện tại đã chọn được hai người, xác suất bây giờ giảm xuống còn một phần sáu. Emma cũng bắt đầu tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tên con trai cô được rút ra, và tâm trí cô chợt hiện về hình ảnh trước đó trên chiếc giường gấp dưới tầng hầm: cô đang nằm dưới con trai mình. Trước sự thất vọng của cô, chất lỏng ấm áp lại một lần nữa chảy ra ở giữa quần lót của cô. 

Đêm khuya, trận đấu diễn ra nhanh chóng. Hầu hết những người đổi vợ phù hợp đều chọn xem trận đấu diễn ra. Không giống như lần trước, Emma lúc này đã thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. Những người đàn ông được chọn muốn ở lại phòng khách để xem chàng trai nào may mắn được sánh đôi với cô gái có gương mặt tươi tắn. 

Lúc này chỉ còn lại bốn người phụ nữ. Melinda đã vẽ tên Brad. Khi chỉ còn lại ba người phụ nữ và chồng giấy ngày càng mỏng đi, Emma không thể tin rằng mình có 30% cơ hội giành được tên Kyle. Tôi nên làm gì đây? Kyle cũng không thể tin được, đôi mắt anh đảo qua đảo lại giữa chiếc bát và khuôn mặt, cơ thể của mẹ anh.

Chiếc bát thủy tinh giờ đã nằm trong tay Alison. Cô đưa tay vào trong bát. Khi cô đưa tay vào, Emma nhận thấy Alison có hai hoặc ba tờ giấy trắng giữa những ngón tay khép chặt của cô. Cô ấy dùng tay khuấy nó trong bát. Emma hiểu. Alison muốn ngủ với Kyle đến nỗi khi “đập đổ” cái bát trước đó, cô đã cố tình tìm ra tên Kyle mà không lấy ra. Thậm chí, cô còn cố tình yêu cầu các chị em viết tên mình lên giấy, để khi “bỏ cuộc” phân loại và vứt hết giấy tờ vào bát, không ai để ý rằng thiếu tên một người đàn ông! 

Alison thả một tờ tiền vào bát và đọc to tên: "RJ!"

"Ồ, có vẻ như bây giờ RJ đã có thể thấy bạn hứng tình đến mức nào rồi." Evan chế nhạo. 

Alison đã có một câu trả lời biến thái với Evan, người rõ ràng là khó chịu vì không được bỏ phiếu: thay vì đứng dậy, cô ấy vén gấu váy lên giữa đùi, thò tay xuống dưới và cởi một chiếc quần lót màu đỏ hở mông. Cô đứng dậy, đầu tiên bước đến chỗ RJ, ấn chiếc mũi và đôi má đen của anh vào bộ ngực trắng trẻo của cô, sau đó bước đến chỗ Evan đang ngồi và nhét chiếc quần lót vào miệng anh. "Đây là phiếu giảm giá miễn phí cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn mạnh mẽ, chỉ để sử dụng trong tương lai. Đừng đánh mất nó!"

Những người còn lại trong phòng reo hò cuồng nhiệt. Đó là một trong những điều quyến rũ nhất mà Emma từng thấy Alison làm - ngoại trừ khi cô ấy thực sự quan hệ tình dục với một người đàn ông (hoặc những người đàn ông). Sau đó Alison lại ngồi xuống cạnh Emma, ​​​​chuẩn bị xem cuộc tuyển chọn cuối cùng. 

Emma ghé sát vào tai Alison và bịt miệng để Kyle không nghe thấy: "Tôi tưởng anh đang cố chọn Kyle! Tôi thấy anh giấu tờ giấy!"

Người dẫn chương trình lắc mái tóc đỏ của mình, trầm giọng đáp lại với nụ cười quỷ dị trên môi: “Trước hết, sau lời nói của Evan, tôi phải chọn những chàng trai khác để trêu chọc nó - nhưng tôi sẽ không dùng con trai của bạn làm con tốt. Thứ hai, vì bạn là vật sở hữu thực sự của con trai bạn và bạn rất muốn có được nó, tôi là bạn bè gì nếu tôi không giúp bạn thực hiện mong muốn của mình?”

Khuôn mặt của Emma ngay lập tức biến thành một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Cô ấy bí mật sắp xếp để tôi và Kyle ở bên nhau... Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, suy nghĩ của tôi hoàn toàn dừng lại. Cú sốc xảy ra như sét đánh. 

Khi người mẹ bị sốc dần dần tỉnh táo lại, bà chợt nhận ra Alison đã ấp ủ kế hoạch này từ lâu. Đối phương liên tục bảo cô hãy làm cho con trai cô ham muốn cô nhiều hơn và trở nên quyến rũ hơn - không phải vì thù địch với Tiffany mà là để thúc đẩy mối quan hệ loạn luân này. Cô ấy yêu cầu tôi quyến rũ anh ấy chỉ để tôi có thể thực sự ngủ với anh ấy! 

Alison vẫn nở nụ cười ranh mãnh và tà ác, nhìn bánh răng trong tâm trí bạn mình đang quay, dần dần nhìn thấu kế hoạch của cô. Khi đưa bể cá cho Emma, ​​cô ấy nói với vẻ có chút kiêu ngạo: "Không có chi."

Nỗi sợ hãi khiến Emma không thể với tay vào bể cá. Có ba tờ tiền còn lại trong lọ. Người mẹ bối rối khi chọn tên cho con trai mình. Nếu anh được chọn, cô chắc chắn sẽ bị áp lực của bạn bè buộc phải hành động. Nhưng khi suy nghĩ lại, Emma cảm thấy rằng Alison có thể đúng - cô ấy đã khao khát anh ấy, cũng như anh ấy đã khao khát cô ấy. Liệu sự thôi thúc này xuất phát từ cơ thể hấp dẫn của anh, hay nó xuất phát từ mong muốn trở thành người dẫn dắt anh trưởng thành của cô? Cuộc nội chiến khiến hai tay cô treo lơ lửng trên bể cá. 

Ồ, chờ đã! Emma chợt nhận ra Denise vẫn chưa chọn được bạn đời và John vẫn đang chờ được chọn. Denise trong bộ váy trắng đang kiên nhẫn chờ đợi cũng có 50% cơ hội chọn Kyle. Sở dĩ Emma vướng vào chuyện trước đó là vì cô tin rằng việc lựa chọn con trai mình là kết quả tất yếu. Khi nhận ra ai đó khác ngoài Kyle có thể được chọn, cuối cùng cô cũng đưa tay vào bể cá. 

Mọi ánh mắt đều tập trung vào cô, mãnh liệt hơn trước. Mọi người đều đắm chìm trong cảnh tượng người mẹ chọn tên cho con trai mình. Họ không có bất kỳ đánh giá tiêu cực nào. Một số người thấy nó mới lạ, trong khi những người khác lại thấy nó hấp dẫn. Người mẹ có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của con trai phả vào gáy khi cậu bé cúi xuống nhìn những ngón tay của bà khuấy bể cá. Phần sau đầu của Emma giờ đây đã áp vào ngực Kyle, ngày càng gần hơn. Cô biết rất rõ tên của ai mà anh nóng lòng muốn xem. 

Emma nhặt một mảnh giấy lên và mở nó ra. Cô hít một hơi thật sâu và nói, "Sarah." Sau khi báo động sai, toàn bộ khán giả thở phào nhẹ nhõm. 

MILF quẫn trí lại thò tay vào thùng. Cô rút ra một mảnh giấy nhỏ khác và mở nó ra ở một góc thấp để Kyle không thể nhìn trộm qua vai cô. Emma sững người và căn phòng nín thở. "Kyle."

Tiếng reo hò, tiếng vỗ tay và tiếng la hét đột nhiên nổ ra. Mọi người, ngoại trừ John và Tiffany, đều vui mừng khôn xiết với kết quả đạt được. Emma ngồi đó với vẻ hoài nghi, nhưng Kyle không thể không vòng tay quanh người cô, nhấc cánh tay anh ra khỏi ngực cô và ôm cô vào lòng. 

Alison là người ủng hộ mạnh mẽ nhất. "Tôi rất mừng cho bạn!" cô chúc mừng, nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của Emma. "Bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt khi anh ấy đụ bạn thật mạnh! Hãy nhớ rằng, tôi muốn nếm tinh dịch của Kyle trong âm đạo của bạn."

Một nụ cười hài lòng vô thức hiện lên trên khuôn mặt Emma, ​​​​và cảnh tượng mà bạn cô mô tả hiện lên trong đầu cô. Bà cho rằng sự cam chịu và phấn khích của mình về hiện trạng là do "chỉ đón nhận mọi việc khi chúng đến" và ngẩng đầu lên quan sát phản ứng của con trai khi biết tin. Anh vòng tay quanh người cô với sự phấn khích thận trọng. 

Emma đưa tay ra nắm lấy vai Kyle, kéo anh lại gần. Cô nhẹ nhàng hôn lên môi anh bằng đôi môi mềm mại ẩm ướt, để lại dấu son hồng. Má của Kyle đột nhiên đỏ bừng. 

"Ồ! Nào, hôn anh ấy một cái thật sự đi!" Melinda hét lên.

Người mẹ mỉm cười đáp: “Đợi con cởi áo ra đã”.

Khán giả reo hò nhưng Kyle không thể tin được những gì mẹ anh nói. 

Trong tất cả những ồn ào xung quanh Emma và Kyle, những người đổi vợ dường như đã quên mất rằng Denise vẫn chưa chọn được bạn đời. Dù đó không ai khác chính là John nhưng việc rút thăm từ bể cá vẫn là tục lệ. 

“Chờ một chút,” Brad cắt ngang cuộc vui và màn dạo đầu giữa hai mẹ con, “Denise vẫn phải chọn bạn tình.”

Vợ RJ thò tay vào bể cá và lôi tờ tiền cuối cùng ra. "Đoán xem nó sẽ được viết về ai?" Tôi nói đùa nhưng thấy xấu hổ vì chữ “Brenda” được in rõ ràng trên tờ giấy. 

“Tôi không hiểu,” John nói, run rẩy. 

Alison nhìn quanh sàn nhà và lấy một mảnh giấy dưới gầm ghế. "Rất tiếc, xin lỗi John, tôi tưởng chúng đã được đưa vào hết rồi."

John nói điều đó không thành vấn đề vì dù sao anh ấy cũng có thể hợp tác với Denise. 

Emma nhìn Allison đánh giá. Người bạn khôn ngoan nháy mắt đáp lại. Ôi chúa ơi...cô ấy cố tình thiết kế để chỉ có thể ghép đôi tôi với Kyle! Nhưng nhìn thấy mọi người vui vẻ như vậy, cô thực sự không thể phàn nàn được. 

"Này, Kyle," Alison gọi với một nụ cười tinh quái, "hãy nói với mẹ rằng cậu muốn nhận giải thưởng của mình."

Emma mỉm cười, nhưng nghiêng đầu lắc đầu, do dự nhưng lại thầm thích thú với lời cầu hôn của Alison. 

"Tôi không biết ý nghĩa cụ thể, nhưng nghe có vẻ thú vị!" Kyle, người tự tin hơn, nhún vai nói. 

Alison ngượng ngùng trả lời: "Hãy để mẹ cậu tự giải thích."

"Tôi sẽ không nói với anh ấy! Anh ấy chưa sẵn sàng nghe điều này," Emma nhấn mạnh. 

Evan xen vào: “Anh ấy đã nghe thấy những gì tôi nói về chuyện trên lầu, anh ấy nhất định có thể tiếp nhận được.” Trên thực tế, bản thân Evan cũng muốn nghe chi tiết. 

"Được rồi, tôi sẽ nói với anh ấy," Alison nói át giọng phản đối của Emma. “Ở trường đại học, bất cứ khi nào người mẹ nóng bỏng của bạn và tôi để một gã đàn ông to lớn như bạn phát điên lên, chúng tôi sẽ để anh ta lấy đi bộ đồ lót chúng tôi mặc. Chúng tôi gọi đó là 'thu thập chiến lợi phẩm'. Bây giờ đến lượt bạn thu thập của bạn."

Kyle nhìn xuống mẹ anh và thấy bà đang ngước nhìn anh. “Tôi có nên chấp nhận nó không?” 

Emma nhìn thấy niềm khao khát tỏa sáng trong đôi mắt màu hạt dẻ mà cô được thừa hưởng, và cô không thể chịu đựng được việc nói không. Và cô ấy ngày càng phấn khích hơn vào giây phút thứ hai. Cô ấy hỏi với giọng khô khan và oi bức: "Anh không thể đụ em khi vẫn mặc chiếc quần lót đó, phải không?"

Đối với Kyle, đây là một giấc mơ trở thành hiện thực. "Wow. Bạn vừa đưa nó cho tôi à?"

Người mẹ ăn mặc hở hang giờ đây đang bộc lộ hết sức cám dỗ của mình. Cô đẩy đầu Kyle lại gần tai cô và thì thầm, "Không, con yêu. Mẹ sẽ dạng chân ra cho con, và con sẽ thò tay vào dưới váy của mẹ. Sau đó, con sẽ trượt chiếc quần lót ướt đẫm của mẹ xuống để con có thể nhìn thấy âm hộ mịn màng của Mẹ. Sau đó, con sẽ giữ chiếc quần lót đó và xuất tinh vào đó mỗi khi nghĩ đến Mẹ."

Đôi chân của Kyle trở nên yếu ớt và anh ấy gần như chỉ mặc được quần lót. Anh đi vòng qua chiếc ghế dài đến chỗ mẹ mình. Trong phòng khiêu dâm, Emma dang chân và kéo tay cầm của chiếc ghế tựa. Nghiêng phần thân trên về phía sau và giơ cao hai chân. "Nào, Kyle. Cho tôi đứng trước mặt mọi người."

Cậu con trai mười tám tuổi bước về phía chiếc ghế tựa với đôi tay run rẩy cho đến khi bị mẹ níu chặt gót chân. Anh ta giữ một chân trong mỗi tay và từ từ dang rộng đôi chân mịn màng cho đến khi chúng tách ra khỏi nhau. Những người đàn ông khác trong phòng di chuyển vị trí của họ, cố gắng nhìn thoáng qua chiếc váy của Emma. 

Người con quỳ một chân xuống, cố gắng ngang bằng với vùng kín của mẹ. Emma lắc ngón tay ra hiệu dừng lại. Sau đó cô nhấc chân lên và đặt chúng lên vai anh. Kyle nhìn xuống chiếc váy ngắn của mẹ cô và nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng rực rỡ. 

Emma huých Kyle bằng mắt cá chân và gót giày cao gót của cô. Anh ấy hiểu. Anh ghé sát vào mẹ, dừng lại, bắp chân chạm vào mép ghế rồi cúi xuống. Lúc này, chiếc váy ngắn của Emma đã được xắn lên đến thắt lưng, mơ hồ lộ ra mép dưới mông. 

Hơi thở ẩm ướt của âm hộ phả vào mặt cô, và bàn tay của Kyle thò vào eo váy cô và nắm lấy sợi dây ren màu hồng mỏng. Anh bắt đầu kéo đùi Emma xuống, một dải vải rộng một inch bám vào vùng kín ướt đẫm của cô. Với một cú kéo mạnh, chiếc quần lót cuối cùng cũng tuột ra. Kyle nhìn chằm chằm vào vùng kín ẩm ướt, trong suốt như pha lê của mẹ anh trước khi kéo đầu anh ra khỏi giữa hai chân bà. Con mèo mỏng manh như vậy, bố hiển nhiên không làm hại gì cả, Kyle tự giễu. 

Cậu thiếu niên bị kích động bước lùi lại và tuột chiếc quần lót ra khỏi đôi giày cao gót màu đen của mẹ mình. Anh ta vẫy đôi giày quanh phòng như thể đang trưng bày một chiếc cúp. Emma khép chân lại và chỉnh lại gấu váy. 

“Mẹ ơi, chúng ướt sũng rồi,” Kyle nói. 

Emma giải thích khi cô đẩy tay vịn của chiếc ghế tựa xuống, "Đây là kết quả mà bạn nhận được sau suốt hai giờ đồng hồ tưởng tượng về việc con trai mình đang chôn một thứ gì đó to lớn bên trong cơ thể nó." Cô liếc nhìn chỗ phình ra dưới quần jean của Kyle, "Nói đến chuyện này..."

Allison tiếc nuối đề nghị: "RJ và tôi sẽ ở trong phòng khách. Kyle và Emma cũng sẽ ở trong phòng khách, dù sao cũng có hai cái nệm. Điều này sẽ khiến chúng ta nhớ lại năm thứ nhất."

Emma biết rất rõ rằng bạn cùng phòng cũ của cô chỉ muốn xem cô và Kyle quan hệ tình dục. Nhưng với những gì Alison đã làm trong quá khứ, Emma cảm thấy cô có quyền làm mọi việc theo cách của mình. 

Một số cặp vợ chồng khác bắt đầu chiếm các phòng trong nhà và lần lượt rời khỏi phòng khách. Trong nháy mắt, chỉ còn lại Alison, RJ, Emma và Kyle. Emma, ​​​​không mặc quần lót, đứng dậy khỏi ghế dài. Với nửa chiến lợi phẩm màu hồng sáng lộ ra từ túi quần, Kyle bước đến phía sau mẹ và nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào những đường cong bên dưới váy của bà. 

Emma nhận thấy con trai đang bám vào phía sau cô liền đẩy hông ra sau. Chạm vào dương vật cương cứng của anh một lần nữa. Không thể kìm được nữa, Kyle dùng cả hai tay ôm lấy hông mẹ và bắt đầu vặn vẹo, khiến mông mẹ cọ vào dương vật đang nhói lên của anh. 

Emma nhanh chóng có tâm trạng. Cô vặn eo theo tốc độ của riêng mình, đảm bảo lần nào cũng sẽ đâm mạnh vào con trai mình. Tay Kyle trượt xuống dưới cạp váy, người mẹ hưng phấn vươn tay phải ôm con trai từ phía sau, kéo đầu con lại gần mình. 

Kyle không thể nhịn được nữa, đưa tay phải vào sâu trong váy cô, ngón trỏ và ngón giữa vào bộ phận kín nóng bỏng của mẹ, đồng thời mút cổ cô. Emma rên rỉ và ngửa cổ ra sau, để con trai tiến sâu hơn. 

Trong vài phút, hai mẹ con quấn lấy nhau một cách điên cuồng, Kyle gặm và hôn vào cổ mẹ. Những ngón tay của cậu con trai dính đầy chất dịch cơ thể của mẹ cậu. Mặc dù âm đạo của cô đã mở hoàn toàn nhưng Emma biết rõ rằng có con trai trong cô sẽ là một niềm vui đau đớn. 

Những ngón tay của Kyle xoáy vào trong Emma, ​​và khi anh chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, Emma gần như hét lên, "Ôi Chúa ơi, em yêu! Anh muốn em vào trong anh ngay bây giờ. Làm ơn Kyle, chúng ta hãy làm tình đi!"

Chàng trai trẻ không đáp lại mà làm điều say mê nhất trong cuộc đời Emma. Anh rút ngón tay ra, thò tay dưới thắt lưng về phía ngực mẹ rồi móc ngón tay vào tà áo bên trái và bên phải. Chiếc cúc cao nhất gần như không thể nâng đỡ được bộ ngực đầy đặn của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Kyle dùng sức cánh tay xé toạc hai bên áo khiến toàn bộ cúc nhựa bung ra và bay ra ngoài. 

Emma thở hổn hển vì sốc, tựa lưng vào ngực con trai. Bộ ngực trong chiếc áo ngực in hình da báo đung đưa theo hơi thở của cô. Anh ta thực sự đã xé quần áo của cô thành từng mảnh. Động thái này khiến Emma hoàn toàn mất kiểm soát. Cô quay lại và để chiếc áo sơ mi rách rơi khỏi tay mình trong khi kéo chiếc áo polo màu xanh da trời của Kyle qua đầu anh. Con trai bà đã hợp tác và giúp bà cởi quần áo. Bàn tay người mẹ hưng phấn dạo chơi trên cơ thể hoàn hảo của con trai, để lại những nụ hôn nóng bỏng trên ngực và cơ bụng của con. 

Kyle ôm lấy má Emma và dẫn cô về phía anh. Hai người hôn nhau say đắm như cặp tình nhân, lưỡi quấn vào nhau. Emma quấn chân phải quanh eo con trai, vòng tay qua cổ anh và cọ xát vùng kín nóng bỏng của mình vào quần jean của anh trong nụ hôn say đắm. Bàn tay của Kyle trượt xuống lưng mẹ gợi cảm, luồn vào dưới váy ngắn, ôm trọn đôi gò má mịn màng săn chắc của mẹ vào lòng bàn tay anh. 

Lúc này, Alison và RJ vẫn đang đứng trong phòng khách, há hốc mồm nhìn cảnh tượng oi bức nhất thế giới này. Họ nhìn thấy nam thanh niên dùng một tay ôm mông mẹ sát vào người, tay còn lại thọc vào vùng kín của mẹ để sờ mó. 

Khi Allison và RJ theo dõi vở kịch diễn ra, Emma bắt đầu cởi quần jean của Kyle. Cả hai dùng môi nuốt lưỡi nhau một cách điên cuồng. Emma không thể tin rằng mình thực sự có quan hệ tình cảm với con ruột nhưng cô lại say sưa trong từng giây phút vui sướng. 

Kyle đá đôi giày da nâu của mình ra và đá văng chiếc quần jean ra khỏi chân. Cả Kyle và Emma đều biết họ sẽ không bao giờ tới được phòng dành cho khách ở tầng trên. Chiếc váy đã được chỉnh sửa của Emma đã được xắn lên đến thắt lưng, chỉ để lại làn da trần bên dưới. 

Cảm giác ngực cô áp vào ngực con trai quá mạnh mẽ và cần phải được khắc sâu hơn. Emma đưa tay cởi áo ngực, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn được nâng đỡ bởi cúp ngực, duy trì hình dạng dưới sự ma sát của ngực Kyle. Thấy mẹ đã làm bao nhiêu việc cho mình, Kyle di chuyển môi từ môi mẹ đến cổ bà. Muốn giúp mẹ kỹ hơn, anh dùng tay dẫn dây áo ngực xuống đôi vai thon thả của mẹ, để chúng rơi xuống cánh tay mẹ. 

"Có vẻ như ai đó rất hữu ích."

"Đúng!" Má Kyle đỏ bừng và anh tiếp tục hôn vào cổ mẹ. 

Emma rụt tay lại, thoát khỏi dây trói. Bây giờ chỉ có áp lực của bộ ngực cô đối với con trai cô đã giữ chiếc áo ngực ở đúng vị trí.

Kyle rời môi ra và nói: "Con rất muốn nhìn thấy ngực của mẹ."

"Tôi thực sự làm vậy." Emma cắn môi. "Nhưng tôi sẽ không để anh nhìn thấy dễ dàng đâu. Anh phải trả giá. Nếu anh muốn tôi cởi áo lót của mình thì cứ việc đưa bàn tay chết tiệt của anh khắp cơ thể tôi rồi tự tay kéo nó ra."

Kyle suy nghĩ nhanh chóng, ôm lấy eo mẹ và nhấc bà lên khỏi mặt đất. Anh háo hức xoay cơ thể cô ra khỏi mình, và chiếc áo ngực họa tiết da báo trượt xuống sàn. Kyle ấn cặp mông trần của mẹ vào háng nặng nề của mình. Sau khi đặt chân cô xuống, anh vùi đầu vào vai cô thì thầm: "Chết tiệt, mẹ ơi! Ngực của mẹ thật tuyệt vời."

Bộ ngực của mẹ anh vượt xa sức tưởng tượng của anh. Ngực của Emma không bị xệ xuống nhiều khi chiếc áo ngực rơi xuống. 

Giữa những hơi thở hổn hển và hơi thở gấp gáp, Emma nở một nụ cười ngây ngất, một nụ cười đầy ngưỡng mộ và khoái cảm thực sự. Cô xoa xoa con trai mình bằng tình yêu nồng nàn và hỏi một cách khiêu khích: "Anh định chạm vào nó hay chết lặng nhìn nó cả ngày?"

Kyle liền nhào đôi 36D mịn màng

Bộ ngực mềm như bơ nhưng khi anh nhéo vào đầu núm lại cứng như kim cương. Emma rên rỉ dưới sự đụng chạm của anh. Cô ngẩng đầu lên, cong lưng, trong lúc con trai đang nghịch bộ ngực dẻo dai của cô, cô cắn nhẹ vào dái tai của nó. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ được nữa, Emma tách ra khỏi con trai mình và trượt chiếc quần lót sọc của nó xuống đùi nó. Con cặc dài và cứng đó không cho phép cô tiếp cận dễ dàng. Kyle cúi xuống và kéo mạnh, giải phóng hoàn toàn con cặc và quả bóng tuyệt vời của anh. 

Tim người mẹ trưởng thành đập mạnh khi cố tóm lấy dương vật của con trai mình. Nhưng Kyle đã có kế hoạch khác. Cậu con trai nắm lấy cánh tay dang rộng của mẹ và siết chặt sau lưng. Trước sự buông thả của con trai, Emma đã để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn. Kyle dẫn cô đến chiếc ghế để chân trong phòng khách và dùng chân di chuyển đồ đạc phía trước ghế tựa. 

Mặc dù Emma không biết ý định của anh là gì nhưng cô tin chắc rằng điều đó sẽ mang lại hạnh phúc cuối cùng cho hai người. Kyle quay lại và điều chỉnh vị trí của họ, kéo Emma ra phía sau khi anh lùi lại khỏi ghế để chân. Anh ta ngã ngửa ra trên bàn ghế, lưng tựa vào chỗ để chân, lưng và đầu tựa vào thành ghế dài. 

"Ồ-!" Mẹ kêu lên khi bị bất ngờ đánh gục. Cô cưỡi lên đôi chân khỏe mạnh của con trai mình. 

Ý định của Kyle rất rõ ràng và Emma cũng hiểu điều đó. Bà chủ động di chuyển lên đùi của con trai, khi môi âm hộ mịn màng chạm vào dương vật dày dặn và cương cứng của con trai, bà phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Kyle cử động phần thân dưới của anh, còn Emma dùng hai tay ôm lấy bộ ngực dày dặn của anh, dùng lực xoa lên xuống. 

Cậu con trai bất ngờ túm lấy eo váy của mẹ, đẩy gấu váy qua ngực và qua đầu khiến mái tóc dài của mẹ bay rối tung. 

"Ôi chúa ơi, thật là thú vị!" Emma rên rỉ. Bà ước gì con trai mình có thể xé thêm quần áo nhưng giờ đây bà hoàn toàn khỏa thân. "Anh muốn tôi nói dối ở đâu?"

“Nằm trên ngực tôi.” Kyle khao khát được cảm nhận sức nặng của cơ thể mẹ đè lên mình. 

Emma lập tức ngã vào lồng ngực rộng lớn của con trai. Kyle say sưa với cảm giác rung động của bộ ngực cô áp vào nhau. Emma đưa đầu lưỡi vào miệng anh, cơ thể trần trụi của họ vuốt ve, nhào vào nhau, rồi họ hôn nhau say đắm. 

Emma rời môi anh và thì thầm vào tai anh: "Vậy tối nay là lần đầu tiên anh muốn điều này phải không?"

"Ừm..." Kyle không biết trả lời thế nào. “Ý cậu ‘như thế này’ là sao?”

Emma thở hổn hển: "Đây là lần đầu tiên anh muốn làm tình với tôi sao? Chỉ cần anh nói đồng ý, tôi sẽ cưỡi cặc anh như chưa từng có." Những lời này đủ để truyền cảm hứng cho con trai cô nói. Kyle không biết rằng Emma sẽ làm anh ngây ngất dù cô có trả lời hay không. 

"Anh đã thủ dâm vào quần lót của em nhiều tuần kể từ cái đêm em bắt gặp anh làm tình. Nhưng phải đến tối nay anh mới thực sự hiểu em quyến rũ đến mức nào."

Tiếng rên rỉ của Emma trở nên kích thích hơn bởi sự kích thích kép - niềm vui sướng khi trượt đầu âm hộ của cô dọc theo cặc của con trai cô, và hình ảnh trong đầu Kyle quấn chiếc quần lót đã qua sử dụng của cô quanh cặc anh và mơ mộng về cô. 

Đúng như đã hứa, người phụ nữ sừng sỏ dùng ngực con trai mình ngồi dậy lần nữa. Âm hộ ướt sũng của cô trượt xuống cặc của Kyle và cọ vào những quả bóng khổng lồ của anh. Sau đó Kyle nhấc hông của mẹ lên không trung. 

Kyle âu yếm nhìn Emma đang lơ lửng trên không. Cảm thấy an toàn, Emma di chuyển tay từ ngực con trai đến dương vật của nó. Cảm giác không thực đến mức bàn tay mẹ tôi đang siết chặt lấy vật cương cứng đang nhói lên của bà. Emma hướng quy đầu tròn trịa về phía cửa âm đạo của mình - đây sẽ là một cuộc giao hợp chặt chẽ! 

Cậu con trai nhỏ nhìn chằm chằm vào người mẹ trần truồng của mình khi bà giữ con cặc dày đặc của mình cách âm hộ ẩm ướt của mình vài milimet. "Mẹ thật quyến rũ! Mẹ ơi, con yêu mẹ lắm."

Emma mỉm cười rạng rỡ và gật đầu biểu thị rằng cô đã sẵn sàng. Kyle buông tay ra, quy đầu dày đặc của anh lập tức đâm vào gần hết phần sâu trong âm đạo của mẹ anh. Emma hét lên. 

Cô không ngờ mình bị xâm nhập nhanh đến vậy, nhưng khi cơn đau ban đầu dịu bớt, cô tràn ngập khoái cảm không giống bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. Cô nhìn xuống và thấy chỉ có 3/4 dương vật của con trai cô ở bên trong cô, điều này chỉ khiến cô càng muốn nhiều hơn nữa. Với nụ cười nghịch ngợm, bà ra lệnh cho con trai: “Làm lại lần nữa đi”.

Kyle háo hức bế Emma lên lần nữa và đột ngột đặt nó xuống. Quy đầu hình cây nấm màu hồng từ từ được đẩy vào giữa môi âm hộ của mẹ cô, khi nó gần như ngập nước hoàn toàn, trên trán Emma bắt đầu lấm tấm những giọt mồ hôi. Cô thúc giục con trai thử lại - biết rằng lần sau khi cậu bé ngã, toàn bộ dương vật của cậu sẽ xâm nhập vào cơ thể cô. "Em yêu, hãy biến âm hộ của anh thành của em! Anh muốn em quá!" Tiếng hét của Emma vang vọng khắp ngôi nhà. 

Đôi tay khỏe mạnh đó lại giữ lấy eo cô rồi buông ra. Trọng lực chiếm lấy cơ thể. Cô ngã mạnh với một âm thanh nghèn nghẹn ướt át. Emma cảm thấy cột tinh dịch dày, dài và cứng xâm nhập sâu vào cơ thể mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một con cặc lại có thể cảm nhận sâu sắc đến thế - cô chưa bao giờ chứa đựng thứ gì hùng vĩ đến thế trong mình trong nhiều thập kỷ. Cảm giác đó xa lạ như lần đầu tiên được làm tình vậy. Cô rên rỉ, cắm móng tay vào ngực Kyle. 

Trận chiến thể xác giữa mẹ và con trai bắt đầu! 

Kyle háo hức đụ mẹ mình như điên và bắt đầu đâm nhanh hơn. Anh ngưỡng mộ bộ ngực đung đưa và khuôn mặt dâm đãng của cô khi cô đứng dậy và ngã xuống như một tay đua chuyên nghiệp. Emma cảm thấy an toàn và mãn nguyện trong vòng tay của Kyle đến nỗi cô không thể tưởng tượng được mình đang ở trong vòng tay của người khác. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô rên rỉ. 

Cô say sưa nghe tiếng đùi anh chạm vào mông cô, chất bôi trơn tự nhiên không ngừng tràn ra giữa hai người. Cứ sau một lúc, Emma lại cúi xuống hôn sâu, để núm vú của cô cọ sát vào cơ thể rắn chắc của anh. 

Trước sự bàng hoàng của cô, đứa con trai đầy dục vọng của cô đột nhiên ngừng đẩy và nhấc cô ra khỏi dương vật. Kyle lấy lại quyền kiểm soát tình hình, nắm lấy eo mẹ và lật bà ngay tại chỗ. Emma lúc này đang ở bên dưới, mong đợi anh ấy sẽ đảm nhận vị trí truyền giáo giống như anh ấy đã làm với Tiffany. 

Nhưng Kyle lại lật cô nằm sấp. Hiểu được tư thế con trai mong muốn, người mẹ hào hứng giữ nguyên tư thế cánh tay và di chuyển mông về phía sau. Với khuỷu tay chống lên ghế dài và đầu gối tựa vào bệ để chân, Emma chờ đợi con cặc của con trai mình một lần nữa đi vào âm đạo ướt át đang mở rộng chờ đợi của cô. 

Kyle hiện đang đứng đằng sau cô. Nhưng sau đó, cô không cảm thấy dương vật đáng kinh ngạc xâm chiếm lần nữa mà đầu ngón tay chạm vào âm hộ đang phun ra của cô. Emma không biết Kyle đang làm gì, cô đắm chìm trong khoái cảm đến mức không còn thời gian để quan tâm. Điều tiếp theo mà người mẹ đang chờ đợi cảm thấy là những đầu ngón tay ướt át của con trai đang vòng quanh mép hậu môn của cô. 

Sau khi trải qua những cú thúc không thương tiếc của con trai, Emma đã chuẩn bị tinh thần cho đỉnh điểm khoái cảm tình dục sắp đến. Cách chơi này, trình độ biến thái của chồng cô đơn giản là không đủ để xem. 

Cô cảm thấy mái tóc đen của mình bị bàn tay Kyle nắm chặt. Cô vặn cổ để anh có thể nắm lấy phần tóc xõa xuống vai cô. Emma liếc nhìn lại khi con trai cô uốn tóc thành kiểu đuôi ngựa. Anh ta có một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt và đôi mắt rực lửa dục vọng. Anh kéo mạnh tóc cô. 

"Sao bạn biết tôi thích phong cách doggy kèm thủ đoạn?" Emma trêu chọc anh bằng một nụ cười yêu thương, rồi thúc giục: "Anh muốn đụ em ở đâu cũng được. Em muốn anh vào sân sau của em, nhưng bây giờ anh không thể làm được."

Con trai tôi dường như hiểu được câu hỏi hóc búa vật lý này. Nhưng anh vẫn khao khát được khám phá cơ thể mẹ mình. 

Mắt Emma nheo lại khi con cặc đang phập phồng của Kyle lại xâm nhập vào âm đạo của cô. Ngón tay cái bên phải của anh đột nhiên ấn vào hậu môn cô. 

Quá trình Kyle lấp đầy hai cái lỗ của cô dài như một nốt nhạc kéo dài, và Emma rên rỉ: "A-!" Áp lực của hai vật thể ép vào các lỗ liền kề cùng lúc gần như quá sức chịu đựng của cô. 

Ngón tay cái của Kyle cảm nhận được con cặc đang nhói lên của anh qua lớp da mỏng. Khi anh đẩy ngày càng nhanh hơn, anh nhìn thấy mẹ anh đang nhìn anh qua khóe mắt. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ahhh!" Emma hét lên trong niềm vui sướng tột độ, "Chết tiệt! Làm ơn làm tình với tôi! Em yêu! Anh yêu em! Ohhhh!"

"A... Con cũng yêu mẹ. Con thực sự muốn xuất tinh vào bên trong mẹ." Kyle đẩy hết sức lực, dương vật của anh bơm và đập liên tục. 

Emma lên đỉnh ngay lập tức. 

Niềm vui quét qua cơ thể như một cơn bão và kéo dài trong vài phút. Toàn thân cô co giật dữ dội, chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo trào ra, bắn lên đùi con trai. Trong những phút giây khoái cảm tột độ này, con cặc đầy tinh dịch của Kyle không bao giờ rời khỏi cơ thể Emma. Anh ấn chặt hông cô vào cơ bụng anh, chiêm ngưỡng cơ thể duyên dáng của mẹ anh khi bà vặn vẹo quanh dương vật anh. 

Khi cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời cô dần dần lắng xuống, cánh tay run rẩy của Emma cuối cùng cũng không còn chỗ dựa, cô đổ sụp xuống chiếc ghế dài ướt đẫm mồ hôi. MILF thở hổn hển khó có thể suy nghĩ. Cô nằm ngửa và nhìn lên thì thấy Kyle đang quỳ trên thảm. Bộ ngực rộng của anh phập phồng theo nhịp thở sâu. Cô biết mình đã tìm được người bạn tâm giao thực sự của mình. 

Tôi vừa quan hệ tình dục với con trai tôi...

Đôi mắt Emma lướt xuống cơ thể nguồn vui trẻ trung, đôi mắt đầy ám ảnh. Cô tìm kiếm cơ bụng 6 múi của mình và tìm thấy V.

Còn có một cột thịt dựng thẳng đứng ở dưới gân, co giật trong không khí, khao khát thêm nữa. Người đẹp kiệt sức nhưng sừng sỏ không thể tin con trai mình vẫn chưa xuất tinh. Sức chịu đựng chết tiệt của anh ấy thật tuyệt vời. 

Bị khao khát và khao khát con trai mình, Emma cảm thấy mình phải cảm ơn người bạn đời của mình vì niềm vui đó. Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ để con ruột của mình bỏ cuộc giữa chừng. 

Sau khi lấy lại sức, bà mẹ gợi cảm lăn ra khỏi ghế tựa. Cô đứng cẩn thận trên thảm. Emma vén mái tóc bóng mượt của mình ra sau tai và đợi cho đến khi sự chú ý của Kyle quay trở lại với cô trước khi liếm môi dưới một cách khêu gợi. 

"Này... lại đây," Emma vẫy tay khi cô khỏa thân đứng trong phòng khách. 

Kyle không biết mẹ anh có ý định gì nhưng anh vẫn đứng dậy và đi về phía bà. 

Emma nhìn con trai với vẻ thất vọng giả tạo: "Lại gần hơn đi con. Mẹ không cắn đâu."

Thân hình vạm vỡ của chàng trai mười tám tuổi dừng lại cách cơ thể trưởng thành của Emma một bước chân. 

"Bây giờ thì sao?" Kyle bối rối hỏi. Người đẹp tưởng tượng trở thành hiện thực trước mặt anh đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Emma lặng lẽ ấn nhẹ đầu ngón tay trái lên khuôn ngực rộng của Kyle, kiễng chân lên và nhắm mắt lại gần hơn. Đôi môi hồng mọng ẩm ướt của cô chạm nhẹ vào môi anh, đứng đó một lúc rồi mới từ từ tách ra, để đôi giày cao gót lại bước lên thảm. 

"Tôi chỉ muốn hôn bạn," cô nói với một nụ cười. 

"Thật sự?" Má Kyle ửng đỏ, cảm thấy rộn ràng vì được yêu.

"Vâng." Emma cắn nhẹ môi dưới. "Đương nhiên còn có những thứ khác..."

Người tình từng trải lại cúi người về phía trước và hôn lên cổ, ngực và cơ bụng của con trai mình cho đến tận đầu gối. Trong suốt quá trình, cô duy trì giao tiếp bằng mắt với cậu con trai đang mở to mắt của mình. 

Khi đầu gối chạm đất, Emma nhìn đi chỗ khác, chỉ để nhìn kỹ hơn vào con cặc mang lại cho cô khoái cảm vô tận. Nó có màu đỏ do sử dụng thường xuyên và huyết áp tăng cao cho thấy ham muốn tình dục dâng cao trong cơ thể. 

Con cặc nhói đang hướng về phía khuôn mặt phấn khích của Emma như thể nó đang hướng lên trời. Nó dày hơn con cặc của Tom nhiều, dài hơn ít nhất hai inch và mịn màng như tuổi trẻ. 

Emma bị thân hình hùng vĩ của Kyle thu hút sâu sắc, đưa tay phải ra nắm lấy dương vật cứng rắn rồi từ từ bắt đầu vuốt ve nó. Khuôn mặt của Kyle trống rỗng, và anh ấy phát ra một tiếng thút thít thầm lặng nhưng miệng há hốc. Nhưng đôi mắt của Emma không dừng lại ở khuôn mặt anh - vật thể được bao bọc trong lòng bàn tay mượt mà của cô mới là tâm điểm. 

Chỉ sau ba lần xoa dịu, một dòng chất lỏng trong suốt trước khi xuất tinh rơi ra từ quy đầu của Kyle. Người phụ nữ trưởng thành 42 tuổi nghiêng người về phía trước và ép chặt mông vào gân Achilles. Cô khéo léo đưa đầu lưỡi lăn tinh dịch lên đầu lưỡi hồng hào trước khi rơi xuống đất. 

Emma nuốt sợi precum như mì ống, mút dọc theo phần cuống trơn đến đầu dương vật đang nhói lên của dương vật non nớt, rồi dùng môi hôn lên quy đầu hồng hào. 

Thưởng thức hương vị độc đáo của tinh dịch tươi, Emma quỳ xuống, nới lỏng tay cầm trên dương vật của Kyle và nhẹ nhàng vuốt ve mép hai bên ngực phía trên quầng vú bằng đầu ngón tay. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt tập trung của Kyle và liếm môi gợi cảm: "Tôi muốn con tôi đến."

Đắm chìm trong thế giới của riêng mình, Kyle và Emma hoàn toàn quên mất rằng trong phòng còn có ai khác. Khi hai mẹ con mở rộng tầm mắt nhìn nhau và khám phá những điều cấm kỵ về sự thỏa mãn tình dục và tình yêu không thể diễn tả được, Alison và RJ ngồi trên ghế sofa xem và thủ dâm. 

Buổi biểu diễn thật tuyệt vời, nhưng giờ đây Alison rất cần được tham gia vào buổi biểu diễn đó. Cô ra hiệu cho RJ đứng dậy và cởi quần và quần lót của anh ra. Đôi mắt của người đàn ông da đen vạm vỡ đảo quanh khung cảnh cấm kỵ trước mặt và người phụ nữ khiêu khích bên dưới. Khi chiếc quần lót trượt xuống đôi giày thể thao, dương vật cứng như gỗ đen của anh đột nhiên lộ ra. 

Chỉ cách đó 10 feet, Emma đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Alison nóng lòng muốn bắt chước, cầm dương vật cứng rắn của RJ di chuyển lên xuống hai lần rồi đưa vào miệng. Khi cô từ từ thoát ra khỏi miệng, cô dùng đầu lưỡi xoa bóp các tĩnh mạch chính. 

Alison chỉ muốn nếm thử đối tác của mình nên sau khi ăn xong miếng này, cô nhanh chóng đứng dậy và đẩy RJ xuống chiếc ghế sofa phía sau. RJ ngồi trên chiếc ghế sofa vải chéo màu nâu nhạt, không biết chuyện gì sắp xảy ra nên đã cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Người phụ nữ tóc đỏ rực lửa liếc nhìn Emma và Kyle. Đó là điều quyến rũ nhất mà cô từng thấy - hai người đang nhìn nhau với ánh mắt yêu thương và ham muốn. Người mẹ đang cố gắng hết sức để tạo nên những khoảnh khắc khó quên cho con trai. Không đời nào Allison lại bỏ lỡ đêm chung kết này.

Alison vặn vẹo ra khỏi chiếc váy màu mơ tôn dáng. Chỉ mặc chiếc áo ngực bó sát màu đỏ giống với chiếc quần lót được tặng cho Evan, cô để lộ cơ thể thật của mình trước mặt RJ. Sau đó cô ấy nghiêng người để đầu cô ấy ngang tầm với RJ, bộ ngực cô ấy rũ xuống một cách quyến rũ. 

"RJ," Allison liếm môi và nhìn thẳng vào mắt anh, "khi tôi ngồi lên con cặc đen to lớn đó của anh, tôi muốn anh vùi nó sâu vào bên trong tôi. Làm tình với tôi mạnh hơn những gì anh từng làm trước đây. Tôi không muốn anh dừng lại cho đến khi xuất tinh sâu vào bên trong âm hộ của tôi đến nỗi khi Brad đụ tôi vào cuối tuần này, tinh dịch của anh ấy sẽ không thể chạm vào anh. Hiểu chưa?"

Người đàn ông ba mươi tuổi gật đầu, cổ họng khô khốc, mở to mắt nhìn cô. Alison quay lại và đưa hông lại gần mặt RJ. Cô quay trở lại chiếc ghế dài và gần như nhảy lại vào vòng tay của RJ. 

Trên ghế sofa, Alison đang đứng dậy và ngã vào lòng RJ, chăm chú nhìn cảnh mẹ cô làm tình bằng miệng mãnh liệt. RJ nhào nặn ngực Alison bằng cả hai tay trong khi đẩy eo cô ấy. Alison hào hứng nhìn chằm chằm vào bạn mình, quay sang người đàn ông bên trong cô và tuyên bố: "Đây là cảnh chết tiệt nóng bỏng nhất mà tôi từng thấy!"

RJ đáp lại một cách hóm hỉnh: "Có vẻ như bạn không nhìn thấy con cặc của tôi trông như thế nào khi bạn ngậm nó trong miệng".

Alison thở hổn hển và cười theo từng cú nảy. “Nếu anh và Denise ở lại qua đêm, có thể tôi sẽ lại tận hưởng được nó sau khi cô ấy và Brad ngủ say.”

Nhịp đẩy của RJ đột nhiên tăng tốc. 

Nhưng RJ không phải là người duy nhất lao tới hạnh phúc. Emma đã đỡ những quả bóng nặng nề của Kyle vào lòng bàn tay để giúp anh tích tụ tinh dịch. 

Đúng lúc này, RJ và Alison đột nhiên đạt đến cao trào trên ghế sofa. Cô gái tóc đỏ cưỡi cặc của người đàn ông da đen một cách điên cuồng, lưng áp vào cơ bụng của người đàn ông cơ bắp. 

Tiếng hét của Alison chắc hẳn đã lan khắp nhà, và John vội vã chạy vào phòng khách, trông hoảng hốt như thể đã xảy ra chuyện gì lớn. Anh và Denise vừa mới kết thúc cuộc tình, bây giờ đang chứng kiến ​​cảnh hai cặp đôi ân ái trong phòng khách, trên mặt lộ vẻ bàng hoàng, bàng hoàng. Emma và Kyle không hề hay biết, đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Cuối cùng John cũng bắt gặp ánh mắt của Alison và RJ. Anh nhận thấy cả hai đang nhìn chằm chằm vào hai mẹ con đang quan hệ tình dục bằng miệng sau khi giao hợp. John hòa vào đám đông để xem Emma và Kyle biểu diễn. 

Nhận thấy con trai mình quá nóng nên không thể xuất tinh nhanh, Emma lè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Cô liếm đầu lưỡi quanh một phần tư dương vật của con trai mình và chạm vào trục nhạy cảm của nó bằng đôi môi mềm mại của mình. 

Những giọt mồ hôi lăn dài trên trán Kyle khi anh cố gắng hiểu phương pháp mới của mẹ mình. Emma nhìn con trai mình và ngửa đầu ra sau. Sau đó, cô dùng răng cạo sạch làn da mịn màng trong khi dùng đầu lưỡi xoa bóp phần gốc con cặc đang nhói lên của anh. 

Khi miệng Emma rời khỏi cơ quan sinh dục của Kyle, cô nhìn thật sâu vào mắt anh và lặng lẽ nói: “Em yêu anh.” Sau đó, cô mím môi, dùng đôi môi nóng ẩm ẩm ướt bao bọc quy đầu sưng tấy của con trai, húp một tiếng dài rồi tham lam nuốt thêm dịch tuyến tiền liệt mặn chát. 

Kyle và Emma chưa bao giờ trải qua sự thân mật lãng mạn và gợi cảm như vậy. Kyle gần như sắp xuất tinh vào lúc đó, nhưng anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không muốn bỏ lỡ thêm bất kỳ khoái cảm nào nữa. Emma nhận thấy anh co giật và nhận ra mình phải hành động. Cô không muốn con trai mình xuất tinh trước khi cậu bé đạt được khoái cảm hơn. "Tôi vẫn chưa có đủ niềm vui."

Người mẹ khéo léo thực hiện một kỹ năng độc đáo và ấn mạnh các ngón tay của mình vào háng anh, kẹp chính xác chúng vào giữa bìu và hậu môn, cắt đứt đường dẫn tinh đến dương vật. Thủ thuật này ngay lập tức giải quyết cuộc khủng hoảng xuất tinh. 

Emma mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng. Cô ngửa đầu ra sau, môi vẫn ngậm chặt lấy con cặc của Kyle. Ngước nhìn sự khao khát khó tả trong mắt anh, Emma lại bắt đầu nuốt khan, quyết tâm làm hài lòng anh theo cách mà không người phụ nữ nào có thể làm được. 

Bắt kịp tốc độ trong khi vẫn duy trì sự thân mật, Emma cuối cùng đã tìm ra cách lý tưởng để thổi kèn cho cô ấy. Cô cắm móng tay vào vòng eo rắn chắc của anh và dùng lực để di chuyển đầu nhanh hơn. Người vợ sừng sỏ này không chịu chậm lại trong việc nuốt chửng con cặc dày đầy dục vọng của mình. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi! Tiếp tục đi!"

Cảnh tượng này diễn ra trước mắt John, khiến dương vật mềm nhũn của anh lại cương cứng. Anh bắt đầu cọ xát nó qua quần. Lúc này, người nhà quê giật mình vì tiếng cười phát ra từ bên trái. Anh đột nhiên quay đầu nhìn về phía ghế sofa rồi bỏ lòng bàn tay ra khỏi dương vật. Alison đang mỉm cười với anh - một người đàn ông đứng một mình trong phòng khách, thủ dâm trong khi quan sát các cặp đôi khác quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hai má John đỏ bừng vì xấu hổ. Allison nhận ra rằng tiếng cười của cô đã vô tình làm tổn thương vị khách của bữa tiệc. "John, tôi xin lỗi! Chỉ là anh đứng đó trông quá lúng túng. Nào, ngồi xuống và thủ dâm đi, đừng có vẻ kỳ quặc thế, đồ ngốc!" Lòng hiếu khách nồng hậu và sự trêu chọc của Alison khiến người đàn ông trung niên thư giãn và bắt đầu cười nhạo chính mình. Anh ngồi xuống cạnh Alison trên chiếc ghế sofa bằng vải tuýt. 

RJ đang bị người phụ nữ gợi cảm và không kiềm chế tát liên tục vào đùi, anh đổ mồ hôi. Cơ thể vạm vỡ của RJ chiếm giữ chính giữa ghế sofa, chừa lại rất ít không gian cho John. Anh ta cởi thắt lưng, kéo quần xuống vừa đủ chạm đến chỗ sưng tấy rồi bắt đầu thủ dâm đến cảnh tục tĩu giữa hai mẹ con. 

Kyle giữ phía sau đầu của Emma và di chuyển nó tới lui để giúp cô nuốt nhanh hơn. Sau đó, anh ta sốt sắng đẩy dương vật cương cứng của mình vào miệng đang mở của Emma, ​​​​đồng thời ấn đầu đen của cô vào háng anh ta. 

Anh ấy sắp xuất tinh. 

Con gà trống tiếp tục rỉ ra nhiều tinh dịch thơm ngon hơn từ sâu trong những quả bóng căng bên dưới. Miệng Emma được bao phủ bởi chất lỏng không có tinh trùng này và hương vị gây nghiện thật tuyệt vời. 

Emma đang sống trong tưởng tượng mới của mình và Kyle đang sống trong tưởng tượng của riêng anh ấy. 

Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng quá hấp dẫn khiến Alison không thể chịu đựng được. Ham muốn đó tràn ngập khắp cơ thể cô, và chỉ riêng những cú thúc của RJ không còn có thể thỏa mãn cô nữa. Cô đưa tay xuống bên cạnh và giật lấy con cặc của John khỏi tay anh. Anh ta không hề phản kháng. 

John ngạc nhiên nhìn Alison. Cô muốn mỉm cười đáp lại nhưng không thể cử động vì bị ham muốn tình dục dày vò. Bàn tay đó đang giữ chặt dương vật của anh, và người phụ nữ dâm đãng giữ chặt cánh tay của mình, để những cú thúc nhịp nhàng của RJ hoàn thành động tác thủ dâm của cô. 

John rất phấn khích nên đã chủ động. Anh cởi quần, đứng dậy tựa người vào ghế sofa. Anh đặt tay lên mặt bàn để giữ thăng bằng, dương vật của anh lúc này đang treo trước mặt Alison, vẫn được giữ chặt trong lòng bàn tay cô. 

Người đàn bà quyến rũ đầy dục vọng không lãng phí thời gian để thỏa mãn ham muốn của John. Chỉ cần nó có thể nâng cao khoái cảm của chính cô ấy là cô ấy hài lòng với nó. Cô ấy ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và thổi kèn cho anh ấy một cách thành thạo khi cưỡi RJ.

Anh chàng to lớn bên dưới không quan tâm, anh vẫn đang đụ Alison, nhưng anh cảm thấy sự trụy lạc của cô chỉ làm tăng thêm ham muốn của anh. "Em thật quyến rũ, Allie em yêu!"

Alison quay đầu lại và phải ngừng quan sát chuyển động của bạn mình, nhưng lúc này cô có cảnh khiêu dâm của riêng mình để tập trung vào. 

Đi được vài bước, Kyle cố tình kéo tóc Emma. Cô hiểu tín hiệu. Người mẹ vui vẻ đón nhận tinh dịch dâng trào từ đứa con trai nhỏ của mình. 

Emma nhả môi khi con cặc đang tích tắc của Kyle co giật trong miệng cô. Mặc dù cô rất muốn nuốt nhưng hai hòn bi và dương vật sưng tấy của con trai cô quá lớn khiến cô không thể chứa hết tinh dịch. 

Emma nắm lấy con cặc dày đặc, vẫn đang nhói trong tay phải và nâng nó song song với mặt đất, cách khuôn mặt đỏ bừng của cô khoảng 6 inch. Cô khẽ mở miệng và mỉm cười chờ đợi. 

Kyle khẽ nhắm mắt lại, biết rằng sự dâng trào vinh quang của mình sắp bộc lộ. Cơ thể anh căng lên và dương vật của anh tiếp tục co giật. 

Chất nhầy đặc và nóng trào ra từ quy đầu nứt nẻ như một sợi dây, che phủ khuôn mặt xinh đẹp của Emma. Dòng tinh dịch đầu tiên rơi xuống trán cô và thấm một phần vào mái tóc đen của cô; luồng thứ hai đập vào mí mắt trái gần như khép kín của cô. Dòng tinh dịch thứ ba bắn qua môi trên của Emma, ​​phần lớn đổ vào cái miệng đang há hốc của cô. Emma nếm thử trọn vẹn hương vị tinh dịch thơm ngon của con trai mình. Dòng tinh dịch thứ tư, thứ năm và thứ sáu bao phủ phần còn lại của má Emma. Dòng tinh dịch mặn cuối cùng nhỏ xuống từ con cặc vẫn đang mềm mại của Kyle, nhỏ giọt xuống chiếc 36D trần trụi đang lủng lẳng bên dưới. 

Trên Đỉnh Đôi.

Nhiều đến mức Emma chưa từng thấy. Con cặc non vẫn co giật và nhói lên, báo hiệu một làn sóng cực khoái khác sắp ập đến. Cô dùng tay phải siết chặt con cặc, ngăn nó không thoát ra ngoài. 

“Ôi mẹ ơi,” Kyle rên rỉ, đẩy con cặc của mình về phía mẹ mình. 

"Đừng lo, con yêu. Mẹ sẽ làm con xuất tinh." Cô kéo chiếc cần tình dục dày và cứng lại gần chiếc ghế tựa. "Nhưng bạn phải xuất tinh ở nơi bạn cần."

Kyle lại rên rỉ. Anh lập tức hiểu ra ý đồ của mẹ, đè bà xuống rồi nhét que kích dục vào cơ thể bà. 

Emma buông tay phải ra, để con trai tiến vào sâu hơn. Ống dẫn tinh bị lỏng ngay lập tức tiết ra một lượng lớn chất lỏng giao hợp khác, đi thẳng vào âm đạo không được bảo vệ của cô. 

"Vâng, con yêu. Hãy vào! Hãy xuất tinh cho mẹ và để mẹ có con của con!" Emma lại lao tới cực khoái, hai chân quấn quanh eo con trai, cơ thể cô dính đầy tinh dịch từ trong ra ngoài. 

Vẫn chưa nói xong, Kyle bế mẹ đi vòng quanh hội trường như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình với khán giả. Dương vật dày đặc của anh vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ, hỗn hợp giao hợp của mẹ và con trai chảy xuống trục và nhỏ giọt trên thảm. 

"Anh yêu em rất nhiều, em yêu!"

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Sau khi trải qua cơn cực khoái tột độ trước đó và những gì cô đang làm với con trai mình vào lúc này, Emma chưa bao giờ thỏa mãn tình dục đến thế. Kiệt sức, Kyle vấp ngã và hầu như không giữ được thăng bằng. 

Người mẹ hài lòng cố gắng mở mắt ra và tinh dịch của con trai bà dính vào hàng mi phủ mascara của bà. Emma liên tục dùng ngón trỏ lau nhanh vết tinh dịch nam còn sót lại trên khóe mắt, lần nào cô cũng nhét ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng. Sau khi nuốt chiếc bánh kem, bà lại có thể nhìn vào mắt con trai mình. 

Emma dựa người vào cơ thể rắn chắc của Kyle, để ngực cô tựa vào phía dưới ngực anh. Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm, lưỡi đan vào nhau âu yếm. Sau khi buông tay ra, họ lại nghiêng đầu và trao nhau nụ hôn dịu dàng cuối cùng. 

Kyle và Emma để cơ thể họ tách ra trong giây lát, cố gắng hồi phục sau trải nghiệm tuyệt vời nhất mà họ vừa trải qua cùng nhau. 

Cuối cùng họ cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra trên chiếc ghế dài. Emma đột nhiên trở lại thực tế và phát hiện ra rằng bạn mình đang bú cặc của John trong khi cưỡi lên cặc của RJ và xoa bóp nó. 

"Alison!" Emma gọi cho bạn cô ấy. Alison liếc nhìn cô. "Alison, bức ảnh này thật quyến rũ, nhưng bạn thực sự có thể làm được điều này ở đây không?! Điều gì sẽ xảy ra nếu vợ của họ xông vào?"

Vẻ mặt của John và RJ đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tuy là tiệc đổi vợ nhưng cuối cùng lại có hai việc khác nhau giữa việc vợ/chồng quan hệ tình dục với người khác trong phòng riêng và việc chứng kiến ​​chồng mình quan hệ tay ba trong phòng khách rộng mở. 

"Ừ, có lẽ chúng ta không nên," John thừa nhận. Nhưng anh không hề thay đổi động tác, anh chỉ muốn xuất tinh ngay bây giờ. 

"Emma, ​​​​bạn không có quyền nói điều đó với tôi." Alison nhìn bạn mình bằng ánh mắt mơ hồ. Tất nhiên là Emma hiểu. 

"Chúng ta xong rồi, Alison, cậu phải làm xong trước khi họ bước vào!" Emma nói thêm. 

RJ, Allison và John đều di chuyển nhanh hơn. Alison rời môi khỏi cặc John, để lòng bàn tay cô tiếp tục vuốt ve anh. "Vậy ngươi tới giúp ta!" Alison cầu xin. 

“Alison,” Emma thành thật trả lời, “Tôi quá mệt mỏi để có thể hào hứng với bất kỳ ai.”

Alison trông cô đơn - không chỉ vì cô muốn làm cho những người đàn ông xuất tinh trước khi tình huống xấu hổ nổ ra, mà còn vì cô khao khát được nối lại tình bạn cũ với những người bạn thân nhất của mình và có một cuộc "đoàn tụ" vui vẻ. 

Emma hiểu rằng bạn cô rất muốn cô tham gia. Cô thoáng thấy đôi mắt John vẫn dán chặt vào ngực cô, mặc dù lúc đó chính Alison đang vuốt ve anh. 

Người mẹ mệt mỏi quay lại nhìn Kyle. Người con ân cần mỉm cười gật đầu chúc phúc cho mẹ. Anh hiểu rằng chuyện vừa xảy ra vượt quá giới tính bình thường và không có gì phải lo lắng. "Mẹ, con yêu mẹ."

Emma hôn gió con trai rồi bước tới ghế dài. Cô đứng trước mặt John, nắm lấy tay anh và áp vào ngực mình. Khi những ngón tay xuyên qua bộ ngực hoàn hảo nhất mà anh từng chạm vào trong đời, ham muốn của John càng cao hơn. 

Người phụ nữ tóc đỏ khỏa thân vặn eo và mỉm cười với những người bạn đoàn tụ. Alison quyết định thưởng cho Emma theo cách riêng của mình - cô tiếp tục chơi với thiết bị xuất tinh của John, nhưng nhắm vào ngực của Emma. 

Để trả ơn người đã cho mình rất nhiều, Emma đặt tay lên vai John động viên: "Nào John, em muốn nhìn thấy con cặc nóng bỏng của anh xuất tinh khắp bộ ngực đầy đặn của em! Anh không muốn xem sao? Hãy nhìn núm vú của em đang cương cứng vì anh (thực ra là cương cứng vì Kyle)."

Alison để ý thấy Kyle ngồi một mình trên thảm, và dù biết anh đã kiệt sức nhưng cô vẫn cảm thấy tội lỗi vì bị bỏ rơi. Cô vẫy tay còn lại ra hiệu cho anh đi tới. Kyle từ từ đứng dậy, bước đến chỗ Alison và đứng cạnh mẹ anh. Alison lướt những ngón tay còn rảnh dọc theo cơ thể săn chắc của Kyle. Điều này khiến Kyle cảm thấy có liên quan, và hình ảnh trẻ trung và gợi cảm này cũng truyền cảm hứng cho Alison đụ RJ mạnh hơn.

Chẳng bao lâu, hai người đàn ông dưới sự điều khiển của Alison phát điên. Họ đang tiến tới điểm bùng phát của trải nghiệm của mình. John ngồi xổm trên đệm ghế sofa trong khi Alison thủ dâm anh theo hướng của Emma. Những đường gân trên trán anh nổi lên, anh siết chặt bộ ngực săn chắc của Emma. Emma dùng bàn tay còn lại của mình ôm lấy ngực mình để anh có thể tác dụng nhiều lực hơn. Sau đó, cô di chuyển ngực của mình ngay bên dưới cặc anh, khiến chúng trở thành mục tiêu hấp dẫn để tinh dịch phun ra khỏi cô. "Nào, John, chúng ta hãy xem!"

Khi John xuất tinh với đôi mắt nhắm lại, Emma nhanh chóng vòng một tay quanh thân anh và giữ tay Alison xuống bằng tay kia. MILF cáo buộc John quay sang một bên và nhắm con cặc đang phun ra của anh ta vào bộ ngực lắc lư của Allison. 

Alison đang cưỡi dương vật của người đàn ông da đen, ngực và bụng cô đột nhiên bị bắn tung tóe bởi chất lỏng nhớp nháp. "Đồ khốn nạn!" người phụ nữ tóc đỏ cười toe toét. Emma cũng cười lớn. 

Khi RJ trông nghẹn ngào đến mức sắp ngất đi, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh đúng lúc. Alison chống đầu gối và ôm chặt cơ thể Kyle. RJ cuối cùng cũng siết chặt cơ háng và chôn sâu tinh dịch vào âm đạo ẩm ướt của cô. Bà chủ nhà, người không thay đổi nhiều kể từ ngày còn học đại học, nhảy khỏi lòng RJ, hôn lên má Kyle như một lời cảm ơn, rồi bước tới chiếc váy màu mơ mà cô ấy phải mặc ngay sau khi dọn dẹp xong.

Rõ ràng John không hài lòng với trò đùa nhỏ của Emma. Tinh dịch của anh ấy đã trượt mục tiêu. Nhưng cũng giống như Emma đã làm với tinh dịch của con trai mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi để Alison múc tinh dịch của John và nuốt nó trước mặt anh. 

Khi nuốt hết vết tinh dịch cuối cùng trên ngón tay, Alison quay lại và vỗ vào cặp mông trần của Emma, ​​​​để lại chất lỏng dính trên má mông đỏ bừng. Cô gái tóc nâu mệt mỏi cười khúc khích trước câu trả lời vui tươi, thậm chí không thèm lau tinh dịch khỏi cơ thể khi mặc quần áo. 

Emma nháy mắt với John, trên môi làm động tác sờ mó: “Lần sau, khi em không mệt, anh có thể xuất tinh ở bất cứ đâu anh muốn.”

Sau đó Alison liếc nhìn Kyle và lặp lại cử chỉ mà Emma dành cho John. Cô nháy mắt tinh nghịch và nói: “Anh cũng có thể làm được”.

Cuộc tình trong phòng khách kết thúc vào thời điểm quan trọng. Kyle, Emma, ​​​​RJ, John và Alison vừa mặc bộ quần áo cuối cùng của họ khi những nữ sinh còn lại xếp hàng trở lại phòng khách. 

Emma rất biết ơn vì cuộc ân ái mãnh liệt của cô với con trai không bị hàng xóm nhìn thấy. Tất nhiên Tiffany biết hai mẹ con đang ở trên giường, nhưng giữa nhìn và đoán vẫn có sự khác biệt rất lớn. 

Kyle lái xe trong chuyến trở về. Người mẹ trung niên đầy nhiệt huyết này vẫn đang chơi đùa với dương vật của con trai mình, phần thân dưới ướt át của bà đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai mình...

Hai tuần sau, Emma đang nói chuyện điện thoại với Tiffany thì Kyle bước vào bếp. 

"Ừ, cứ cho là Kyle và tôi gần đây rất bận." Emma mỉm cười ranh mãnh hướng về phía con trai, thấy anh tiến lại gần, vỗ nhẹ vào mông cô trước khi quay người bỏ đi. "Thành thật mà nói, tình yêu mãnh liệt và sâu sắc giữa anh và anh Lý là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. Nhân tiện, bên Patrick có tiến triển gì không? Anh vẫn lạnh lùng như băng à?"

Emma cảm thấy nhẹ nhõm khi lấy lại được con người thật và những mong muốn của mình trong cuộc sống (và Kyle rõ ràng đang tận hưởng điều đó). Cô hài lòng với việc đổi vai - hiếm khi thấy Tiffany ghen tị với cô. Tuy nhiên, vào lúc này, cô mong muốn hai người trở thành bạn bè và chia sẻ kinh nghiệm sống quý giá này. 

Người mẹ kiêu hãnh tiếp tục: "Thật đáng tiếc. Tôi có thể giúp con bắt anh ta. Thứ bảy tuần này Tom sẽ đi du lịch qua đêm, tôi đã liên lạc với Alison và Brad, họ xác nhận sẽ tổ chức một bữa tiệc khác. Tôi nghe nói họ cũng đã chuẩn bị một trò chơi mới để chơi thử, chắc hẳn là một trải nghiệm mới. Ồ! Tôi vừa mua một chiếc váy siêu hở hang từ một trang web thú vị và tôi có thể gửi cho bạn một đường liên kết. Bạn cũng nên chuẩn bị một bộ trang phục và mời Patrick thay thế Li. Có lẽ bạn có thể..."

"Patrick không dễ dãi như Kyle. Emma, ​​anh thừa nhận rằng anh đã thua em trong chuyện này. Tôi chỉ mong em đừng trách anh và Kyle..."

"Tin tôi đi, Tiffany. Tôi không thể tưởng tượng được việc ngủ với con trai tôi nếu điều đó không dành cho bạn," cô nói thêm, "vì vậy tôi rất vui được chia sẻ điều đó với bạn nếu Kyle sẵn lòng."

KẾT THÚC
