============================================================
  Bữa tối tốt nghiệp tại trường nam sinh thực nghiệm
  Tác giả    : 叁 叁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/20720.html
  Tag        : #R-18G, #猎 Kỳ, #秀 Sắc, #Nữ Lão Sư, #Trọng Khẩu, #处 刑, #Mẹ con, #抽 肠, #Đầu 颅 Khẩu Giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bữa tối tốt nghiệp tại Trường Nam sinh Thực nghiệm

Bữa tối tốt nghiệp tại Trường Nam sinh Thực nghiệm

Trường học là nơi mà thầy và trò của một lớp tràn ngập kỷ niệm, lễ tốt nghiệp là quan trọng nhất. 

Trường Trung học Thực nghiệm là trường dành cho nam sinh. Phụ nữ ở Trường Trung học Thực nghiệm rất hiếm. Về cơ bản, chỉ có một số giáo viên là nữ. Lâm Kinh, hiệu trưởng lớp 3, lớp 3, là một trong số đó.

Năm nay cô mới ba mươi bảy tuổi, các con cô đang học lớp cô dạy. 

Lâm Tĩnh tuy đã đến tuổi này nhưng cô vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Ngày thường cô hiếm khi bị gió thổi, khuôn mặt dịu dàng như thiếu nữ hai mươi tuổi. 

Hôm nay là buổi họp lớp của lớp ba trường trung học cơ sở thực nghiệm. Đó là một ngày trọng đại. Lễ tốt nghiệp đã hoàn tất. Theo gợi ý của Lâm Kinh, cô và một số nữ giáo viên khác đã đưa học sinh trong lớp ra ngoài tổ chức bữa tối tốt nghiệp. 

Về nguyên tắc, cả học sinh và giáo viên đều tự nguyện tham gia, nhưng bữa tiệc này không hề bình thường. Trong bữa tiệc tối, một số nữ giáo viên đã đồng ý thưởng cho học sinh của mình. 

Một số giáo viên do Lâm Kinh dẫn đầu dẫn học sinh đến một biệt thự. Biệt thự này được thuê và vị trí tương đối xa, ở ngoại ô thành phố. May mắn thay, diện tích rất rộng, ngoài nhà còn có một bãi cỏ rộng, rất thích hợp làm nơi tụ tập. 

"Được rồi, mọi người im lặng một chút ~" Lâm Tĩnh vỗ tay, thu hút sự chú ý của các học sinh đang thì thầm xung quanh cô. 

Lâm Tĩnh mặc một chiếc váy màu trắng nhạt có viền ren. Cô ấy trông không giống một giáo viên mà giống một cô gái trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành hơn. 

Đôi tất đen ở chân dài tới mông, cuối cùng là một đôi giày cao gót da bóng màu đen. Chỉ nhìn thế này thôi, sao trông giống người phụ nữ đã sinh con mà con vẫn lớn thế nhỉ? 

Con trai bà, Trương Minh, đứng sang một bên, nhìn mẹ Lâm Kinh. Hôm nay Trương Minh giúp cô chọn kiểu tóc. Nó được buộc bằng lụa đen, nhẹ nhàng quấn quanh cổ Tương, đặt lên vai Tiền Khiêm, trông đặc biệt quyến rũ. 

"Hôm nay là ngày cuối cùng mọi người ở bên nhau. Sau ngày hôm nay, mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình. Có người sẽ chọn vào cấp 3 để theo đuổi trình độ học vấn cao hơn, nhưng tôi biết rằng có một số người sẽ chọn trực tiếp trở về nhà để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình hoặc ra ngoài làm việc để tìm kiếm tương lai."

Lâm Tĩnh liếc nhìn khuôn mặt của những người bạn học này, máu trong lồng ngực dâng trào: "Là giáo viên chủ nhiệm của các em suốt ba năm qua, tôi chân thành mong muốn mọi người đều có được một mảnh trời cho riêng mình!"

Tai nạn--

Xung quanh có tiếng vỗ tay. Thầy dạy toán Tô Hạ Hạ đứng cạnh Lâm Kinh là một người rất hiền lành. Cô thậm chí không thể cầm được nước mắt khi nghe. 

Nhắc đến giáo viên dạy toán Tô Hạ Hạ, cô luôn yêu thương học sinh của mình nhất. Cô không thể chịu được việc đánh đập, la mắng hay trừng phạt thân thể họ, thậm chí không dùng giọng điệu gay gắt. 

Vì thế bọn trẻ cũng rất quý mến cô và coi cô như một người chị hiền lành. 

Cô nghe nói hôm nay ra ngoài ăn tối nên cố tình mặc một chiếc váy hoa màu gạch nhạt. Dù sao thời tiết cũng tương đối nóng bức nhưng dưới váy cô lại mặc một đôi tất trắng và đi giày cao gót màu đỏ, rất phù hợp với khí chất dễ thương và dịu dàng của cô. 

Mái tóc cô được xõa lỏng, đung đưa nhẹ ở hai bên eo. Lông mày và đôi mắt của cô ấy đầy dịu dàng, và cô ấy trông khá cổ kính. Cô ấy chưa già lắm và đã trở thành giáo viên ngay sau khi tốt nghiệp cao học. Năm nay cô ấy chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi.

"Hôm nay chúng ta đến đây chỉ để vui vẻ thôi." Lâm Tĩnh đưa tay chỉ vào phía sau nữ giáo viên: "Hôm nay chúng ta tự mình làm, nguyên liệu là chúng ta."

Giáo viên dạy toán phía sau Tô Hạ Hạ vừa lau nước mắt vừa nghẹn ngào gật đầu. Hai nữ giáo viên còn lại cũng gật đầu đồng tình. 

Đây là điều họ đã thảo luận trước đây và tặng cho học sinh một món quà lớn. 

Giáo viên tiếng Anh Zhang Yan bước hai bước, bước ra ngoài và nói với các học sinh một cách bình tĩnh và hào phóng: "Các em có thể làm bất cứ điều gì các em muốn với chúng tôi. Thầy cô không có gì để cho các em, vì vậy hãy để hôm nay là kỷ niệm sâu sắc nhất trong trái tim các em."

Trương Yến dạy tiếng Anh và thường trò chuyện với một số giáo viên nước ngoài. Cô ấy có tính cách vui vẻ và hào phóng. Điều quan trọng nhất là cô ấy hơi tự nhiên và không chuẩn bị trước. Bạn thường có thể thấy bộ ngực của cô ấy lộ ra khi cô ấy cúi xuống. Học sinh thường thích chơi với Trương Yến. Họ là giáo viên và học sinh trong lớp, nhưng họ là bạn bè sau giờ học.

Mái tóc dài vừa phải, cài cúc bên tai, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, trông cô rất sinh động. Hôm nay cô mặc một chiếc quần short denim siêu bó mà cô chưa từng mặc ở trường. Chúng ngắn đến nỗi ngay cả cặp mông trắng như tuyết của cô cũng không thể che hết được. Tuy nhiên, hông của Trương Yến có hình quả đào và cô ấy trông đặc biệt đẹp trong chiếc quần siêu bó sát này.

Đôi chân thon thả của cô được quấn trong đôi tất dài không đến đầu gối, điều này có thể để lộ đầu gối gầy gò và gợi cảm của cô tốt hơn. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo phông trắng trễ vai, hai bên cổ lộ ra dây vai màu đen đầy dục vọng.

Trương Yến và Tô Hy Hạ bằng tuổi nhau. Cô ấy có bạn trai. Cô đã đến trường thăm Trương Yến vài lần trước đây, nhưng ngay cả điều này cũng không thể ngăn cản nhiều học sinh thích cô. Đó không phải là thứ tình yêu thầy trò mà là tình yêu nam nữ.

Không có cách nào, không người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ như vậy, sự cám dỗ vô hình mới là hấp dẫn nhất. 

Nữ giáo viên cuối cùng dạy lịch sử, cô ấy tên là Đường Mộng, và cô ấy sống xứng đáng với tên của mình. Cô ấy có một đôi mắt to, dễ thương, trong veo như một cặp đá quý. 

Lông mi của cô rất dài, thường khiến ba nữ giáo viên còn lại phải ghen tị. Tóc của cô ấy cực kỳ dài, như thể cô ấy chưa từng bị cắt từ hồi cấp hai, giờ đây khi xòe ra có thể dài tới mắt cá chân.

Cô ấy đang mặc đồng phục JK, là đồng phục học sinh, với váy xếp li kẻ sọc và đồng phục sơ mi trắng. Cô ban đầu là người trẻ nhất trong số một số giáo viên. Cô đứng cùng học sinh như một học sinh. Nếu trường cấp hai thực nghiệm này không phải là trường nam sinh, có lẽ cô sẽ thường xuyên bị nhầm lẫn. 

Cặp đùi vốn đã thon và trắng nõn được kết hợp với chiếc dây treo bằng lụa trắng, khiến cô vừa dễ thương vừa trẻ con. Chiếc váy cạp cao khiến tỷ lệ cơ thể của cô trông còn đẹp hơn cả phần vàng.

Bữa tiệc tối bắt đầu như thế này. Các học sinh lần lượt lao về phía trước và tiếp cận một số giáo viên. Họ theo họ đến bục hành quyết đã được chuẩn bị sẵn cho họ.

Người đầu tiên bị xử tử là giáo viên lịch sử Đường Mộng. Một số học sinh nóng lòng cưỡi lên người Đường Mông, không thành thật mà vuốt ve Đường Mông.

"Thầy Đường Mông ~" Trong mắt họ, một cô gái ở độ tuổi Đường Mạnh rất dịu dàng và thơm tho. Hơn nữa, trang phục của cô hôm nay trông rất trẻ nên không hề có rào cản gì cả. 

"Haha~ Đừng nóng vội như vậy~ Cô giáo sẽ không chạy trốn đến đây đâu~ Ừ~~ Chỉ cần nhẹ nhàng đào xuống thôi~~"

Đường Mộng Kiều mỉm cười, những đứa trẻ này đều lớn lên ở trường nam sinh. Trước đây họ chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, nhưng bây giờ họ không cần phải vui đùa với cô ấy, xoa bóp chỗ này chỗ kia nữa.

Ba giáo viên còn lại cũng tương tự. Giáo viên tiếng Anh Zhang Yan có nhiều người nhất trên người. Bốn năm cậu bé ôm lấy cô, liếm và chạm vào cô. Họ đều là những cậu bé phải lòng Trương Yến.

"Thầy Trương Yến~ Cuối cùng em cũng có được thầy rồi! Em vui quá~"

Trương Yến để cậu bé xoa bóp ngực cô, đồng thời chủ động đưa tay vào trong quần áo cô, để cậu chạm trực tiếp vào làn da mềm mại của cô. 

"Nếu em vui thì hãy chạm vào anh nhiều hơn. Hôm nay...thầy là của em. Em có thể có anh bao nhiêu tùy thích ~hehe~~m..."

Trương Yến vừa nói xong, cậu bé hôn lên môi Trương Yến và lè lưỡi ra, cố gắng xâm chiếm sâu trong miệng Trương Yến. 

Mặc dù động tác của hắn rất giật giật nhưng Trương Yến vẫn cảm thấy rất hài lòng. Cô chủ động thè lưỡi ra, đối diện với miệng cậu bé và quấn lấy lưỡi cậu.

Giáo viên dạy toán Tô Hạ Hạ giơ mông lên theo hướng dẫn của học sinh nhưng cô không quỳ xuống bằng bốn chân. Trước mặt cô là một chiếc còng gỗ đã được chuẩn bị sẵn, cao khoảng 70 đến 80 cm. Trên đó có ba lỗ, lỗ nhỏ hơn ở hai bên dành cho cổ tay, lỗ ở giữa lớn hơn một chút để giữ cổ.

Lúc này, Tô Hạ Hạ đã bị trói tay và đầu vào cùm gỗ với sự giúp đỡ của các học sinh. Cô không thể thực hiện bất kỳ động tác nào khác ngoài việc vặn mông.

Mặc dù bình thường cô ấy rất dịu dàng và ít nói, trông giống như một đứa trẻ ngoan, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lúc này không hề có chút miễn cưỡng nào, thậm chí còn chủ động lắc mông. 

Sự tương phản giữa cô gái dịu dàng và cô gái đĩ điếm trông khá dễ chịu. 

"Này~ Lạnh quá ~~"

Chiếc váy dài của cô được vén lên và xắn đến tận lưng, cặp mông trắng nõn và mềm mại được nâng cao. Làn gió thổi mát lạnh giữa mông cô. Cô không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau mình và không biết tiếp theo mình sẽ bị tàn phá như thế nào. Tất cả những cảm giác này biến thành niềm vui vào lúc này. 

Trong cuộc đời của cô giáo Lâm Tĩnh chỉ có một người duy nhất, người đó chính là con trai cô, Trương Minh. 

Lâm Tĩnh Bình nằm đó, Trương Minh nằm trên người cô, mút núm vú trên ngực cô. Ngày xưa, mục đích của những núm vú này là để cho Trương Minh bú và nuôi nấng anh lớn lên. 

Nhưng giờ đây, nó đã trở thành một phần của trò vui và sự khiêu khích. Lâm Tĩnh nâng cằm, hơi nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ: "Haah~~haah~Con trai...mút nhẹ nhàng...thật thú vị quá...ummm~~"

"Tử...Tư Cô...Con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái mà thôi~"

Bàn tay của Trương Minh không thành thật mà đưa vào mông Lâm Kinh, dùng ngón tay chạm vào nó. Cuối cùng anh cũng tìm thấy đường may bí ẩn và ấn ngón tay vào nó. 

"Ờ-huh~~"

Mặc dù trước đây Lâm Tĩnh đã từng diễn ra trò loạn luân mẹ con này trong giấc mơ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi nó trở thành hiện thực thì lại thú vị và hấp dẫn đến thế. 

Dù chỉ là áp lực nhẹ nhàng nhưng mức độ thoải mái vượt xa trải nghiệm ân ái với chồng trước đây. Có lẽ... đây chính là cảm giác bị phản bội mang lại hưng phấn. 

"Haha~~Vào đi~~Con cặc của học sinh haha~~~"

Trương Yến rên rỉ. Có quá nhiều học sinh trên người cô và cô quá lo lắng. Trương Yến đơn giản là không cần nhiều màn dạo đầu. Bản tính lăng nhăng của cô đã khiến cô tiết ra đủ tinh dịch để bôi trơn cơ thể để chào đón những con cặc của học trò. 

Hai lỗ được đưa vào cùng một lúc, không, ba lỗ. Âm hộ, hậu môn và miệng bị xâm chiếm cùng một lúc. Ngay cả tóc của Trương Yến cũng không được tha, bị cọ xát điên cuồng vào con cặc do học sinh cầm. 

"Ha...Thầy Trương Yến...bên trong chật quá...thật thoải mái..."

Học sinh nằm dưới Trương Yến đẩy mạnh con cặc của mình. Con cặc tuy không to bằng bạn trai của Trương Yến nhưng lại trẻ trung, cường tráng và cực kỳ cương cứng. Khi đưa vào âm đạo của Trương Yến, nó giống như một thanh sắt nóng khi đẩy theo chiều ngang và chiều dọc. 

"Uh-huh~ Thoải mái quá~~ Thầy giáo cũng thoải mái quá~~ Mạnh hơn nữa đi~ Mmmmmmm~~ Địt thầy mạnh hơn nữa đi~ Chẳng phải em thích thầy nhất sao~ Ohmmmm~~ Khó hơn nữa~~"

Sau khi nghe được lời động viên của Trương Yến và phản hồi của Trương Yến, những chàng trai đó càng làm việc chăm chỉ hơn. Họ được đánh giá là vô cùng tài năng. Họ chưa bao giờ trải qua chuyện con người trước đây, nhưng họ có thể chịu đựng để không xuất tinh ngay lập tức. 

Trương Yến thực sự thoải mái, cô ấy không giả vờ. 

Con gà trống ở sân sau cũng rất thoải mái. Nó giống như một chiếc bàn ủi nhỏ, thọc vào lỗ mông. Nó giống như một chiếc bàn ủi sắp làm phẳng đi những nếp nhăn trong ruột tôi. 

"Thật tuyệt vời...haha~~"

Hai chàng trai ôm lấy ngực Trương Yến. Toàn bộ cơ thể của Trương Yến rất đàn hồi, bao gồm cả việc chạm vào ngực cô, giống như những quả bóng cao su. Nếu bạn dùng ngón tay chọc vào chúng, chúng sẽ ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

"Uh-huh ~ Guwu ... Đừng trêu chọc giáo viên nữa ~ Đụ tôi mạnh hơn nữa ~~" Trương Yến nuốt con cặc vào miệng và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để phục vụ học sinh, để những con gà trống có thể được đưa vào cơ thể cô ở những góc độ khác nhau. 

"Thầy! Thầy Trương Yến!! Quên bạn trai của thầy đi~ được không?!"

Con trai ở độ tuổi này vẫn có tính chiếm hữu khá cao. Theo họ, Trương Yến vẫn hơi lúng túng khi có bạn trai. Họ đang lo lắng về loại điều này. 

"Được rồi~ Từ giờ tôi chia tay với anh ấy rồi~ Thầy ơi, bây giờ chỉ có mình thầy thôi! Uh-huh~ Cố gắng lên nhé~ Haa~~"

Đường Mông cong chân, mở rộng âm đạo để chào đón lễ rửa tội của gà trống của học sinh. Mái tóc dài như mực và lụa, tạo thành chiếc giường tự nhiên cho nàng tiên nằm đón người yêu. 

Tuy nhiên, thực sự hiện tại có khá nhiều người yêu thích những người như vậy, một số ít trong số họ. 

Một nam sinh nằm trên người Đường Mạnh và dùng dương vật của anh ta đâm vào âm đạo của Đường Mạnh. Cô ấy chảy máu. Đây là máu của một trinh nữ tượng trưng cho sự thuần khiết. 

"Thầy Đường Mông~ Thầy chảy máu à!?"

Cậu bé nhìn thấy vậy liền sợ đến mức mềm lòng. Đường Mông tuy cau mày nhưng vẫn nhanh chóng hôn lên môi học sinh, sau đó an ủi nói: "Sư phụ đừng mềm lòng, không sao đâu. Đây là lần đầu tiên sư phụ tận tâm với ngươi, ngươi có vui không? Cố lên, tiếp tục làm cho sư phụ thoải mái, được không?"

Điều tương tự cũng xảy ra với cậu bé này. Khi nghe Đường Mông nói, con cặc hơi yếu của anh gần như ngay lập tức trở lại hình dáng trước đó. Nó thậm chí còn sưng lên mấy lần trong âm hộ của Đường Mông, khiến Đường Mông mất cảnh giác và rên rỉ liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con gà trống nhỏ chứa rất nhiều năng lượng. Cậu học sinh giống như một con chó đực nhỏ, đâm nhanh và sâu khiến Đường Mông vô cùng đau khổ, nhưng cô vẫn làm ra vẻ thoải mái tiếp tục khích lệ đứa trẻ trên người mình. 

"Thầy Đường Mông~ Em vui quá~ Lần đầu tiên được đón em~ Em nhất định sẽ cố gắng hết sức để thầy cảm thấy thoải mái~~"

"Ừm ~" Đường Mông làm theo lời đứa trẻ nói. Cơn đau dần dần giảm bớt, chỉ còn lại cảm giác thoải mái. Cô thả tay đang nắm lấy cặc của đứa trẻ kia ra, vòng cánh tay ngọc ra sau gáy đứa trẻ, tận hưởng trọn vẹn sự kích thích mà anh mang lại cho cô. 

"Haah~ Thầy... Thầy thật thoải mái~ Thầy thật vui khi lần đầu tiên được thoải mái như vậy~ Uh-huh~~"

Lâm Kinh và con trai cũng bắt đầu quan hệ loạn luân tại bữa tiệc tục tĩu này. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Kinh nhận con cặc của con trai mình. So với của chồng thì nó nhỏ hơn một chút, nhưng đúng như mong đợi của hai cha con, hình dáng và độ cứng giống nhau!

"Hmm~~ Vậy... tốt quá~~ Con trai... Hmm~~"

"Mẹ! Mẹ!!"

Trương Minh nằm trên người Lâm Tĩnh giống như một con chó đực nhỏ, đâm nhanh và sâu, uy lực không kém gì súng máy bán ngoài thị trường. 

"Mẹ ~ Con vui quá! Con có thể nhập vào cơ thể của mẹ ~ con nhất định có thể làm tốt hơn bố ~"

"Được rồi haha~~ Mẹ rất thoải mái~~ Thậm chí còn thoải mái hơn cả khi mẹ làm điều đó với bố con~~Hmm, eh, eh, eh, eh, eh~~~"

Lâm Tĩnh chủ động hôn lên môi Trương Minh, vặn vẹo mông cô một cách điên cuồng, để con cặc nhỏ của con trai cô có thể đưa vào các vị trí khác nhau trong âm đạo của cô một cách toàn diện hơn. 

"Gujiu...mu..."

Nụ hôn của Trương Minh rất hung hãn, nhưng Lâm Kinh cũng rất có kinh nghiệm, cô nhanh chóng đáp lại bằng một nụ hôn hoang dã hơn Trương Minh. 

"Thật...thoải mái quá~~hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cách đó không xa, Tô Hạ Hạ càng hét lên sung sướng và cuồng nhiệt hơn. 

"Uh-huh~~~Cảm giác thật thoải mái~~Cảm giác thật thoải mái bên trong âm hộ của tôi~Cảm giác bị chọc thật sướng, ahhhh~~"

Cô ấy cũng không phải là trinh nữ. Tư thế kiểu doggy luôn được cô yêu thích, đầy ẩn số và khao khát. 

"Ừm... Cô Hạ Hạ bên trong chật quá ~ chặt quá ~"

Một cậu bé ôm mông Tô Hạ Hạ, dùng toàn lực duỗi thẳng eo cậu. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Hạ Hạ, sau đó dùng lực khéo léo đâm liên tục vào sâu trong âm đạo của Tô Hạ Hạ. 

Bên kia chiếc cùm gỗ còn có một nam sinh đang ôm đầu Tô Hạ Hạ đưa dương vật qua lại trong miệng Tô Hạ Hạ, cảm nhận được nhiệt độ trong miệng Tô Hạ Hạ. 

"Mugu...zi..."

Anh kéo tóc Tô Hạ Hạ, chậm rãi kéo đầu cô, để quy đầu của mình đâm vào cổ họng Tô Hạ Hạ sâu hơn. Tốc độ tuy chậm nhưng lực cũng đủ mạnh để thỏa mãn hai người. 

"Uh huh~ Thật là mạnh mẽ~~"

Mặc dù lúc này những đứa trẻ này và một số giáo viên đang đắm chìm trong niềm vui của bữa tiệc tối này, nhưng đừng quên rằng tiền đề của bữa tiệc tối này là một cuộc hoan lạc tình dục, nhưng cũng là một bữa tiệc hành hình. 

Trên đầu Tô Hạ Hạ treo một lưỡi dao sắc bén, lưỡi dao chặt đầu! 

Lưỡi dao sắc bén được buộc bằng một sợi dây, vòng quanh tấm gỗ treo phía trên đầu cô và được nối với một cái phích cắm. Lúc này, cái phích cắm đã được cắm vào hậu môn của Tô Hạ Hạ. 

Mỗi khi lên đỉnh, mông cô sẽ thả lỏng ra một chút, lưỡi dao sắc bén trên cổ cũng sẽ hạ xuống một chút. Một khi mông cô không kẹp được phích cắm, cô sẽ mất đầu ngay lập tức! 

"Ờ-huh~~"

Cô lại lên đỉnh, mông không nhịn được, thả lỏng một chút. Phích cắm bên trong bị "vuốt" và trượt gần hết ra ngoài, sắp bung ra.

"Ờ-huh~~"

Mông cô co rúm lại, tim cô lỡ nhịp và suýt chết. 

"Hừ... Hahu..." Cô thở dốc, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Làm sao một cô bé mềm yếu như Tô Hạ Hạ lại không sợ chết? 

Nhưng càng nghĩ mình sắp chết, cô càng hưng phấn, thậm chí phần dưới cơ thể cũng bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Cho dù vừa rồi bị một học sinh xâm nhập, cô cũng chưa bao giờ thấy rò rỉ nhiều như vậy.

Mông của cô ngày càng co lại, chỉ còn lại 1/3 số nút ở mông còn sót lại trong cơ thể. 

"Tử Cốc..."

Cô cố ý thả lỏng mông một chút, con dao lớn trên cổ lại hạ xuống thêm một chút. 

"Ha...thú vị quá..."

Cô hơi ngẩng đầu lên, bị trói bởi cùm gỗ. Mặc dù cô không thể nhìn thấy lưỡi dao khổng lồ phía trên đầu, nhưng luồng khí lạnh trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô đã khiến toàn thân cô rùng mình. 

Nếu cổ của bạn bị một vật như thế này cứa vào, chắc chắn sẽ rất đau...

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn, mông cô cũng lỏng ra một chút, dù là cố ý hay vô thức. 

“Chải——”

"Này~~~"

Tô Hạ Hạ đột nhiên hét lên. Cái phích cắm ở mông cô ấy là cái phích cắm chứ không phải cái móc. Dưới sự phấn khích tột độ của cô, lượng lớn dịch ruột tiết ra đã khiến nút chai trơn trượt. 

Ngoài ra, chỉ còn lại một chút, mông cô đã lỏng ra, trơn trượt trực tiếp nằm ngoài tầm kiểm soát của Tô Hạ Hạ. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể kẹp được phích cắm vào mông. 

Điều này thật tệ! Cô ấy thầm hét lên điều gì đó tồi tệ. Mặc dù cơ thể cô hơi run lên vì sợ hãi nhưng cô không hề vùng vẫy. Cô vẫn mong chờ khoảnh khắc đó. 

Đôi chân cô run rẩy đến mức cô không còn có thể chống đỡ cơ thể mình nữa. Một dòng chất lỏng màu vàng chảy xuống từ âm đạo của cô và cô trở nên không tự chủ được. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi kiếm khổng lồ đã rơi trúng cổ Tô Hạ Hạ. Lưỡi dao sắc bén rơi từ trên cao xuống tiếp xúc với da. Gần như ngay lập tức, đầu của Tô Hạ Hạ bị cắt đứt. Vết cắt rất gọn gàng, chỉ có lớp da ngoài cùng hơi cuộn lên, đặc biệt rỉ ra...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~~ Đây là cảm giác bị chặt đầu à? Oh ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~~"

Trong lúc cơ thể ở những nơi khác nhau, Tô Hạ Hạ cũng lè lưỡi rên rỉ, đạt đến cao trào. Âm hộ của cô giống như một khẩu súng nước, phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Cô ấy chưa chết. Nói chính xác thì não cô ấy chưa chết. Dù đầu ở một nơi khác nhưng cô vẫn có thể nói, suy nghĩ và mở miệng. 

Tất cả là nhờ một loại thuốc mới được phát triển có tác dụng kích thích não bộ. Bốn nữ giáo viên có mặt hôm nay đều đã uống trước loại thuốc này. 

"Nó thực sự rất đau... nhưng tại sao nó lại cảm thấy dễ chịu như vậy?!" Đầu của Tô Hạ Hạ bị một học sinh đỡ lên. Không nói một lời, nam sinh trực tiếp nhét cặc của mình vào từ khe hở bên dưới đầu Tô Hạ Hạ. 

"Mupu...mupulu...trong miệng tôi...cảm giác trong miệng tôi thật rõ ràng...gu..."

Tô Hạ Hạ cũng có chút đột ngột, vết thương trên cổ vẫn còn nhức nhối, nhưng cảm giác đảo ngược tình dục bằng miệng này thực sự rất tuyệt vời! 

Một cái quy đầu nhỏ tới lui từ môi cô ấy. Dù muốn nói nhưng cô cũng không thể nói lưu loát vì gà trống. 

Dù rất đau đớn nhưng khoảnh khắc đầu cô rơi ra, cô thực sự biết cảm giác chết là như thế nào. 

Nhưng điều chắc chắn là vào thời điểm qua đời, cô đã nhận được sự hài lòng chưa từng có. Loại cao trào đó không thể đạt được bằng bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào! 

Mông Tô Hạ Hạ có một cái chốt, nhưng Đường Mông ở bên cạnh lại có một cái móc sắt móc vào mông cô, một cái móc ba móc kiểu vuốt bay, phía sau có một sợi dây thừng. 

Cuối sợi dây có một chiếc kính chắn gió có kiểu dáng khá giống với thiết bị lấy nước trong cảnh nước. Hai cậu bé đang quay chiếc kính chắn gió bên cạnh. 

"Ừm~~"

Đường Mông mở to mắt, sợi dây từng chút một siết chặt lại, móc sắt bắt đầu kéo mông cô. 

Chiếc móc xuyên qua ruột Đường Mông, từ từ kéo nó ra từng inch một. Bàn chân của cô dang rộng hình chữ “M”, đôi chân mang tất trắng hơi dùng sức, nhéo mạnh vào mông như thể đang kéo co bằng dây. 

"Haha ờ~~"

Cô nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hơi đau đớn, đôi lông mày nhỏ nhắn xinh đẹp nhíu lại, "Ừm ~ Đau quá..."

Hình phạt cắt bỏ ruột đương nhiên sẽ gây ra những cơn đau dữ dội. 

Ruột bị móc và rút ra, như thể toàn bộ nội tạng của Đường Mông đều được nối thành một sợi dây và kéo ra cùng nhau. Đường Mông rất sợ hãi. Cô không dám buông cặp mông săn chắc của mình. Cô thực sự sợ rằng mình sẽ giống như những gì cô mong đợi. 

Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô bé dễ thương, và cách đó có phần không phù hợp. 

Tsk-

"Xì~~"

Chẳng bao lâu, chiếc tời cuốn đã kéo được sợi dây và quay thành một vòng tròn. Đường Mông đột nhiên bị kéo ra ngoài thật lâu, nàng đau đến thở dốc. 

"Ha...cái...cảm giác này là thế nào vậy?!"

Phần ruột lộ ra ngoài bị gió thổi lạnh mà cơ thể lại nóng bừng. 

Thật thoải mái! Thật thoải mái? ! 

Cô đang nằm ngửa, hai chân dang rộng, ruột dần dần bị rút ra khỏi cơ thể, “vạch” màu đỏ từ từ hiện ra trong tầm mắt cô. 

Đường Mông hưng phấn đến mức đôi giày cao gót trên ngón chân của cô rơi ra, nhưng sau đó các học sinh đã đặt chúng trở lại chân cô. 

"Của tôi... hóa ra lại là thế này..."

Đường Mông thanh âm run run, nàng nhắm mắt lại, hoàn toàn thả lỏng cái mông đang siết chặt, mặc cho hài tử tùy ý duỗi ruột...

Pfft——

Ruột của Đường Mông hoàn toàn bị rút ra khỏi cơ thể. Một cậu bé lấy con dao làm bếp cắt bỏ phần ruột đúng lúc ruột lòi ra ngoài hoàn toàn. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang xảy ra"

Cô ấy phun ra máu và phun ra chất lỏng cùng lúc, tiếng hét của cô ấy đặc biệt cuồng nhiệt...

Trương Yến bị cố định vào một chiếc giường sắt, tứ chi của cô bị duỗi ra và một chiếc khóa được dùng để quấn các khớp của cô để ngăn cô di chuyển. 

Có bốn chiếc cưa trượt được đặt xung quanh chiếc giường sắt. Răng cưa phát sáng lạnh lẽo, chạy về phía tứ chi của Trương Yến. 

Một khi công tắc được bật lên và cưa trượt cắt ngang, tứ chi của Trương Yến sẽ bị cắt đứt! 

"Thầy Trương Yến... Em đi bật công tắc..." Nam sinh yêu Trương Yến có chút không cam lòng nhìn Trương Yến. Tất cả họ đều biết rằng một khi nhấn công tắc, mạng sống của Trương Yến sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Trương Yến nhìn ngón tay của học sinh trên công tắc và nuốt nước bọt, "Nhấn...nhấn...thầy...không sao đâu..."

Giọng nói của cô run rẩy, không chỉ giọng nói mà cả cơ thể cô cũng run rẩy, khiến chiếc giường sắt bên dưới rung chuyển, phát ra tiếng va chạm kim loại “cạch cạch”. 

Cô ấy sợ. 

Trương Yến trước đây chỉ nhìn thấy những người bị cưa chân tay trong phim kinh dị. Cô gái tội nghiệp bị tên sát nhân kinh hoàng chặt đứt tứ chi. Cô ấy vừa khóc vừa la hét nhưng dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể trốn thoát. 

Mặc dù ban đầu Trương Yến rất sợ hãi nhưng cô đã vô tình nhập vai cô gái trong phim. Càng nghĩ về điều đó, phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt. 

"Vài phút nữa...tôi sẽ giống như những cô gái trong phim...Phew..."

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. Giống như ngày hôm đó, chỉ cần nghĩ tới cũng khiến âm hộ cô ướt đẫm, nước cứ chảy hoài. 

Buzz-Buzz-Buzz

Cưa xích kêu lên, máy khởi động và bắt đầu di chuyển về phía tứ chi của Trương Yến với tốc độ rất chậm. 

"Ồ eh eh eh~~~ Nó đang đến, nó đang đến!!! Huh...huh...hahu..."

Cô thở hổn hển dữ dội, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, âm thanh gầm gừ và gay gắt, cô càng rùng mình dữ dội hơn. Cơ thể cô theo bản năng muốn thoát khỏi sự kiềm chế của chiếc giường sắt, tay và đùi vặn khóa, khiến chiếc giường sắt kêu lạch cạch. 

Trương Yến mặc dù cơ thể vô cùng sợ hãi, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy sự phấn khích và mong đợi. Đó là niềm phấn khích của một đứa trẻ lớn lên và ước mơ trở thành hiện thực. Đôi mắt cô lúc này trong veo như màu hổ phách.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chiếc cưa trượt tiếp xúc với da của Trương Yến, và cơn đau dữ dội do gãy xương và thịt giằng xé trái tim cô. Cô hú lên thảm thiết, nước mắt chảy ra từ khóe mắt và dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo.

Bùm——Bang Bang——

"Ahhhhhh đau quá, đau quá..."

Cô vùng vẫy dữ dội, cong eo và hông lên xuống rồi đập mạnh xuống giường sắt, vặn vẹo người ra vẻ không chịu nổi. 

Vừa lúc lên cao trào, cô phun ra, khi eo và hông chạm vào giường sắt, nước phun và nước tiểu văng ra tứ phía, bắn tung tóe vào mặt lũ trẻ đang xem rạp như mưa rào. 

Mặc dù Trương Yến hét lên đau đớn, nhưng trái tim cô lại quay cuồng vì sung sướng. Hóa ra tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như vậy! ! Bây giờ được cắt bỏ tứ chi đã thỏa mãn lắm rồi, sau này khi những đứa trẻ này nếm thử nó chẳng phải còn thỏa mãn hơn sao…? 

Đôi mắt cô mờ đi, cô tự nhiên mở miệng ôm lấy con cặc của đứa trẻ bên cạnh, nhìn anh nâng đùi cô chơi đùa mà không hề cởi tất và giày cao gót của cô...

Ba nữ giáo viên lần lượt bị xử tử. Lâm Tĩnh nghe động tĩnh, không còn có thể đè nén trong lòng hưng phấn cùng khao khát. Bà nhìn con trai mình là Trương Minh với ánh mắt bất đắc dĩ, có chút cảm xúc nào đó vượt quá tình cảm giữa hai mẹ con và mong đợi mình sẽ sớm bị xử tử. 

"Con trai, đi thôi."

Cô nằm trên bàn, hai chân hơi dang sang hai bên, đưa tay duỗi ra âm đạo, toàn bộ phần thịt hồng hào bên trong lộ ra rõ ràng. 

Với sự giúp đỡ của một số học sinh khác, Trương Minh mang theo một thanh sắt. Thanh này nhẵn và nhọn về phía trước. Nó có độ dày tương đương với cặc của một người đàn ông trưởng thành bình thường và có thể đưa vào qua âm đạo đã mở của Lâm Kinh. 

“Mẹ ơi, con sẽ đâm nó vào.”

Trương Minh và những người khác cùng nhau san bằng thanh sắt và ấn đầu nhọn vào lỗ của Lâm Kinh. 

“A~~” Lâm Tĩnh tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị thanh sắt lạnh lẽo dọa sợ, môi âm hộ lại co rút vào trong. 

Thật đáng sợ... dài quá... nếu nó xuyên qua tôi chắc chắn tôi sẽ đau chết mất...

Càng nghĩ, phần dưới cơ thể cô càng tiết ra nhiều tinh dịch.

Hơi thở của Lâm Kinh có vẻ hơi gấp gáp, bàn tay giữ âm đạo của cô hơi run lên. Cô luôn sẵn sàng đón nhận con cặc thép này với âm đạo được bôi trơn hoàn toàn của mình. 

"Ồ ừ~~Mời vào!! Lạnh quá~~~"

Lâm Tĩnh bỗng nhiên ngẩng cổ lên rên rỉ. Dưới sự lãnh đạo của Trương Minh, một số đứa trẻ đã cùng nhau đẩy thanh sắt vào âm hộ của Lâm Kinh. 

"Ồ ồ ồ ~~ Cảm giác thật tuyệt vời~~~"

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Bây giờ nó chỉ trượt vào bên trong âm đạo và chưa xâm nhập vào các bộ phận khác. 

Và khi thanh sắt xuyên qua cửa tử cung của Lâm Kinh và cắm đầu của nó vào thành màng tử cung của Lâm Kinh, Lâm Kinh lại rên rỉ và lên đỉnh lần nữa. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~ Tử cung sắp bị xé nát mất~~~"

Đau quá! ! Tại sao lại đau đến thế! ! 

Lâm Tĩnh trong lòng gào thét. Loại nỗi đau này sẽ không bao giờ được hiểu nếu không có kinh nghiệm cá nhân. Đó là loại đau đớn dữ dội phát ra từ bên trong, làm gãy gan và túi mật!

Nhưng dù rất đau nhưng cơ thể cô lại trở nên hưng phấn hơn sau cơn đau. Sự hưng phấn này, giống như Tô Hạ Hạ đã nói, có thể khiến Lâm Tĩnh hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, mỗi lần đều sẽ có điểm mấu chốt cao hơn. 

Đó không phải là cực khoái thể chất mà là cơ thể kích thích não bộ! 

"Chọc... uh gu... chọc sâu hơn... vào... chọc sâu vào cơ thể... uh eh eh eh eh~~~"

Lâm Tĩnh đau đớn nháy mắt, nàng đặt một đôi ngọc thủ ở bụng dưới. Ở đó rõ ràng có một vết lồi hình que, bên dưới chính là thanh sắt. 

Lỗi——

"Uh-huh... quá... mạnh quá... Tôi sắp bị xiên thành xiên mất..."

Cơ thể Lâm Tĩnh co giật, máu đồng thời chảy ra từ âm đạo và miệng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi phần dưới cơ thể của cô ấy chảy máu. Suy cho cùng, tử cung của cô đã bị vỡ, nhưng miệng nôn ra máu nghĩa là cây gậy đã xuyên qua nội tạng của Lâm Tĩnh và lao thẳng vào miệng cô. 

Những đường gờ đẩy ngực Lâm Tĩnh sang một bên, sau đó tiếp tục tiến về phía trước. 

"Ừ-huh...nó...xuống đến cổ họng tôi...nôn...nó sắp...bị đâm thủng..."

Dấu lồi rõ ràng di chuyển lên với tốc độ cực nhanh. Bị thanh sắt đẩy đi, Lâm Tĩnh vô thức ngửa đầu ra sau, hơi hé đôi môi đỏ mọng, chuẩn bị nghênh đón thanh sắt. 

“Ồ, nhìn kìa, trong miệng thầy Lâm Tĩnh có thể nhìn thấy một vật nhọn…” Mấy đứa trẻ tò mò ngồi xổm bên miệng Lâm Tĩnh, kinh ngạc nói. 

"À ừ..."

Đồng tử của Lâm Tĩnh co rút lại, cô thè ra một nửa cái lưỡi thơm ngát. Một tia sáng bạc theo sát và phát ra từ miệng cô. 

Đã thâm nhập! Tôi đã bị đâm vào thanh sắt này! Đau quá! Nhưng nó thật tuyệt! ! ! 

Tứ chi của cô rũ xuống một cách yếu ớt, trước khi cô chết hẳn, Trương Minh đã treo cô vào lò quay thẳng đứng. Mấy nữ giáo viên khác cũng vào lò, mọi người đang chuẩn bị thưởng thức bữa tiệc...

"Gujiu...mu...ham..."

"Phốc...Phốc...Gu..."

Tô Hạ Hạ nuốt con cặc vào miệng một cách khó khăn. Đầu cô được học sinh giữ trước mặt bằng cả hai tay. Con cặc được đẩy vào và ra, xuất hiện và biến mất khi cổ họng cô bị đứt. 

"Thật thoải mái... Mugu... cặc của học sinh ngon quá..."

Đầu của Trương Yến cũng được giữ trong vòng tay của học sinh. Cô không cần và cũng không thể cử động cổ vì chỉ còn một cái đầu nên chỉ có thể thường xuyên há miệng, nuốt nuốt, dùng lưỡi liếm vào quy đầu của học sinh. 

Đầu của 4 nữ giáo viên lần lượt bị học sinh chặt và chơi đùa. Với chất kích thích bí ẩn, bộ não của bốn giáo viên này vẫn hoạt động mạnh mẽ. 

“Oa…ra khỏi nồi rồi, ra khỏi nồi rồi…màu đẹp quá…”

Bữa tiệc bên kia đã sẵn sàng, thứ đầu tiên phải dọn xong chính là thi thể của Trương Yến. Sau khi tay chân của cô bị cưa ra, thân và thi thể của cô bị ném vào chảo dầu để chiên. 

Ngay cả trước khi nó ra khỏi nồi, bạn đã có thể ngửi thấy mùi thơm ngon trong không khí. 

Da được bao phủ bởi một lớp lông giống như vảy cá, bóng loáng, ngực săn chắc, toàn thân có màu vàng sáng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta thèm ăn.

Nó giống như một nàng tiên cá bơi ra khỏi đại dương vàng. Vào thời điểm này, người đứng đầu của nàng tiên cá xinh đẹp này vẫn đang cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng cho các học trò của mình, đóng góp chút ánh sáng và sức nóng cuối cùng. 

Đặc biệt là cả phần đùi được chiên giòn. Bạn vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy đôi tất và giày cao gót dưới lớp vảy cá. 

Những chiếc tất và giày cao gót mà giáo viên mang đều được chế tạo đặc biệt và có thể ăn được nên không cần phải cởi ra. 

Đôi chân của Đường Mông rất đẹp. Cô ấy bị hấp, hai chân dang rộng, ngón chân giơ lên, hai tay ôm ngực, thấp thoáng trong làn hơi nước dày đặc với tư thế cực kỳ dâm đãng. 

Đôi chân thon dài, đôi tất trở nên trong suốt hơn sau khi được hấp, để lộ làn da bên dưới của Đường Mông. 

Hơi nước từng chút một rơi xuống làn da mỏng manh của cô. Sau khi bị hơi nước rửa tội, cơ thể vốn trắng nõn cũng chuyển sang màu đỏ. Màu hồng không che đậy phản chiếu từ dưới da giống như những cánh hoa đào mới hé nở, mang vẻ đẹp thoang thoảng. 

Một đôi giày cao gót màu đỏ treo nhẹ trên ngón chân ngọc bích, tạo thêm điểm nhấn màu sắc cho bức tranh tuyệt đẹp này. 

Mặc dù không có đầu nhưng các học sinh vẫn có thể tưởng tượng được cái đầu xinh đẹp với mái tóc dài ngang bàn chân đó sẽ hoàn hảo đến mức nào nếu vẫn nằm trên cơ thể này. 

Vòng eo và bụng thon gọn săn chắc, da bụng căng ra, lộ ra những đường nét nàng tiên cá ở hai bên rốn, cuối cùng biến thành hai vết lõm nông hội tụ về phía háng quyến rũ. 

"Thầy Đường Mông, thân thể của thầy khi trưởng thành thật đẹp. Trong suốt như pha lê... như trong suốt vậy."

"Gujiu... Mu... Vậy ngươi... ngươi sau một lát phải ăn nhiều một chút... Mục Cửu..."

"Ừ! Tôi sẽ không lãng phí cơ thể của giáo viên!"

Đường Mạnh mím môi mạnh mẽ khi nói về cơ thể của mình với học sinh. Tô Hạ Hạ nhìn về phía cái nồi, thân thể cũng đã ra khỏi nồi. 

Nước sốt màu đỏ cam phản chiếu ánh sáng vàng dưới ánh nắng. Cô ngửi chóp mũi, có thể ngửi thấy mùi thơm của gia vị hòa lẫn với mùi cơ thể của chính mình từ xa. 

Hình dáng của cơ thể là quỳ xuống, mông giơ cao về phía học sinh, cực kỳ xấu hổ. Nếu Tô Hạ Hạ tự mình tạo dáng thì cô ấy sẽ không bao giờ làm kiểu dáng này. 

Cả âm hộ và lỗ đít đều sẽ lộ ra ngoài và bạn có thể nhìn thẳng vào độ sâu. 

Cái lỗ mở ra và đóng lại một chút dưới luồng khí nóng thổi vào, thứ súp màu đỏ vàng chảy ra từ âm đạo. Tô Hạ Hạ nhìn món súp chảy ra từ lỗ của mình, môi cô càng ngoằn ngoèo hơn. Cô không ngờ mình lại có cơ hội nhìn thấy mình như thế này. 

Hai bộ ngực của cô bị ép xuống dưới cơ thể và hơi bị siết chặt, nhưng nhìn từ góc độ trực quan thì chúng trông to hơn trước. Mông cô ấy bóng loáng, trong lỗ mông có một củ cà rốt. Có vẻ như cô ấy đã uống hết nước trái cây rồi. 

Cũng bị nước súp thấm vào, còn có đôi tất đen đeo trên chân Tô Hạ Hạ, càng thấm sâu, càng thêm hương vị. 

Quấn quanh đùi Tô Hạ Hạ nhìn có vẻ hơi dính nhưng lại ôm mông cô rất tốt, khiến đùi và mông trông càng đầy đặn hơn. 

Nhưng điều khiến người ta sốc nhất chính là thi thể của Lâm Tĩnh. 

Khi cô ra khỏi nồi, tất cả học sinh đều không khỏi đứng dậy kêu lên, kể cả Trương Minh. Cô ôm đầu Lâm Tĩnh, xuyên qua cổ Lâm Tĩnh, sau đó đẩy quy đầu từ bên trong môi Lâm Tĩnh ra, dùng con cặc hếch lên đỡ đầu Lâm Tĩnh. 

Bản thân Lâm Kinh đã bú cặc của con trai mình một cách mạnh mẽ. Quan hệ tình dục bằng miệng ở góc độ này khá tuyệt vời và có hương vị khác, nhưng công dụng khác là dùng sức hút của miệng để cố định đầu và ngăn đầu cô trượt sang trái và phải do trọng lực. 

"Mmm...chirp...con cặc của con trai tôi ngon quá..."

Vừa ngậm con cặc của Trương Minh vào miệng, cô vừa nhìn thân thể của mình, lập tức biết tại sao mọi người đều đứng dậy kêu lên. 

Đó là một thanh sắt. Lâm Tĩnh vẫn còn nhớ cảm giác thanh sắt xuyên qua cơ thể cô. Ở đầu thanh sắt có một tử cung đã được nung thành màu hạt dẻ và đang bốc hơi. 

Cơ thể của Lâm Kinh bị trói dưới cột, và phần thân dưới của cô ấy mang một chiếc tất đen dài đến rốn của Lâm Kinh. 

Thanh sắt được thọc qua một lỗ ở háng, hai chân cụp xuống thành hình chữ “O”. Đôi bốt cao gót bị kẹp sau thanh sắt, hai cánh tay buông thõng yếu ớt ở hai bên người. 

Nhưng toàn thân Lâm Tĩnh lộ ra màu lửa đỏ rực, giống như đám mây cháy bên cạnh ánh hoàng hôn buổi tối. Da không có dấu hiệu nứt nẻ, vẫn nguyên vẹn và giòn. 

Cái lỗ được thanh sắt mở ra hơi lộn ra ngoài, bên trong vẫn còn màu hồng nhạt. Nó đã được tách ra khỏi môi âm hộ. Dầu sáng trượt xuống phía trong đùi cô, cuối cùng ngưng tụ ở đầu ngón chân, nhỏ giọt từng giọt xuống chiếc đĩa dưới người. 

Vú trên ngực xòe ra hai bên, núm vú dựng đứng, chuyển từ màu hồng sang màu nâu, có mùi thơm khét. Chúng dường như phản chiếu ánh lửa trong bếp lò, làm cho bộ ngực sáng bóng. 

"Gudu..."

Lâm Tĩnh nhìn thân thể của nàng, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Phần thịt mềm mại ở cổ họng cô siết chặt quy đầu của Trương Minh bằng động tác nuốt chửng, khiến anh thoải mái cúi đầu lùi lại. 

"Mẹ...vụ vừa rồi mạnh quá..."

"Gudu... Gudu..." Lâm Tĩnh nghe con trai nói ngon, đương nhiên muốn làm thêm mấy lần nữa, "Có ngon không? Vậy mẹ nuốt cho con thêm vài lần nữa nhé ~"

Trương Minh cắt âm đạo của Lâm Kinh. Khi cắt ra, lớp da giòn bắt đầu bong ra, phần vỏ cháy trên môi âm hộ trông đặc biệt giòn. Trương Minh nuốt một ngụm. 

"Nhấp... nhấp..."

Miếng gò mu lớn này giòn như bạn có thể thấy. Chỉ cần nghe tiếng nhai của nó trong miệng là bạn đã thấy thèm rồi. Trương Minh nhai phần dưới miệng của mẹ mình, đồng thời ôm đầu bà và dùng phần trên của mẹ để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với chính mình. 

"Ngon!"

Thịt thơm và êm dịu, nguyên liệu bên trong rất tinh tế. Kết cấu đặc biệt phong phú khi nhai trong miệng. Phần thịt này có nhiều mỡ, thuộc loại mỡ giòn. Không có gỗ khô nào cả. Nó rất giàu nước trái cây khi bạn ăn nó. Mỗi khi bạn nhai, nước ép sẽ chảy ra giữa môi và răng của bạn. 

"Puff... Puff... OK... Mu Puff... ngon quá... Puff..."

Trương Minh động tác càng lúc càng nhanh, Lâm Tĩnh chưa kịp chảy nước miếng đã đâm cô. Cô chỉ có thể lè lưỡi theo tốc độ của Trương Minh mà nuốt mạnh. 

Nó chỉ là nuốt nó vào miệng và nhổ nó ra trong cổ họng bạn. 

Đùi của Lâm Tĩnh bị mấy đứa trẻ kéo ra, ôm lấy mà gặm. Không cần nhúng đùi vào nước sốt vì hương vị đã đủ. 

Nó phát ra từ chiếc quần tất lụa đen trên chân Lâm Tĩnh. Chiếc quần lót có mùi mồ hôi nhẹ. Sau khi nướng trên lửa than, mồ hôi và mùi thơm mặn chát đã bay hơi hết, bám vào tấm lụa đen. 

Cắn một miếng thịt cùng với lớp lụa đen trên chân Lâm Tĩnh, nhai trong miệng thật đẹp. 

Đầu của Đường Mông được học sinh đặt lên trên cơ thể của chính mình, sau đó cô nghịch nghịch thân thể của mình, dùng chính tay Đường Mông ôm đầu, mái tóc dài xõa xuống đất. . 

Một số chàng trai chia sẻ bộ ngực của Đường Mộng trong khi ấn con cặc của họ vào đôi môi bĩu môi của Đường Mộng. 

“Haha~ Ngon quá thầy ơi... vừa ăn vú thầy vừa để thầy ôm đầu mà bú cặc của em…”

Cậu bé rên rỉ khi ăn và thật khó để nói. Đường Mông nhìn hắn một cái quyến rũ, sau đó tiếp tục mạnh mẽ mút cặc vào miệng hắn. 

"Thầy... miệng và lỗ thật thoải mái... Pulugu... Mugu... nóng hổi..."

Cô học sinh ăn xong thứ trong miệng rồi cúi đầu xuống. Cô thậm chí không cần phải rút con cặc ra khỏi miệng. Cô tiện tay cắn một miếng thịt trên tay Đường Mông, tiếp tục nhai, nếm thử cơ thể và miệng của Đường Mông. 

Đường Mông dù sao cũng là hấp, có chút nhẹ nhàng, nhưng đối với một cô gái trẻ như cô mà nói, trên người lại có mùi thơm cơ thể của riêng mình, vị ngọt ngào sảng khoái. 

Và khi kết hợp với màn thổi kèn của chính Đường Mông, món hấp này sẽ càng nhận được nhiều điểm hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Yến xuất tinh với miệng đầy tinh dịch. Một cậu bé mũm mĩm một tay ôm đầu Trương Yến và vuốt ve dương vật của anh ta, tay kia ôm bắp chân của Trương Yến bằng chân. Nó được chiên đến độ giòn, tương tự như món gà rán của KFC nhưng có vị ngon hơn thế nhiều. 

"Mmm...ngon quá! Thơm quá~"

Cậu bé mũm mĩm có cái miệng đầy mỡ, cắn một miếng bắp chân của Trương Yến, sau đó ấn vào đầu Trương Yến và di chuyển dương vật của anh ta vài lần. Đó là một phước lành từ các vị thần. 

Anh ta gặm món "chân gà rán" đặc biệt này, cẩn thận gỡ hết phần thịt mềm giữa các ngón chân của Trương Yến rồi ném vào miệng. Nhai xong, hắn cũng không quên dùng môi liếm lại.

Thịt rất chắc. Trương Yến vốn là một cô gái thể thao, thân hình hoạt bát và nhanh nhẹn cũng được thể hiện qua cơ thể cô. Miếng thịt mềm, đàn hồi khi nhai, không bị khô hay khô. 

Mặc dù thịt không có hương vị nhưng lớp phủ ngoài cùng truyền vị mặn và cay cho thịt ở bên trong, khiến thịt không có vị đậm đà. Nó vừa đúng. Nó có vị mượt, không có một chút chất béo, nhưng lại rất nhiều dầu. 

Có thể sử dụng tất ở chân. Bạn có thể ngửi thấy một chút mồ hôi từ chiếc tất, nhưng nó có mùi thơm. Đó là mùi thơm cơ thể của Trương Yến. Nhai cùng với thịt sẽ tạo thành một hương vị vô cùng độc đáo trong miệng. 

"Ừm~~gu..."

Tiểu mập vui mừng đến mức xuất thẳng vào miệng Trương Viêm, nhưng Trương Diễn chỉ còn lại một cái đầu. Tinh dịch bắn vào miệng cô mà không nuốt hay phun ra ngoài, và chảy ra ngoài cổ họng cô. 

Thấy anh đã làm xong, những đứa trẻ khác nhanh chóng giật đầu Trương Yến ra khỏi đùi chúng đang ôm trên tay. Trương Yến chưa kịp nghỉ ngơi thì một con cặc khác đã được đưa vào miệng cô. 

"Gupuu... Cái que này mùi nồng quá... Gupulu... Chiugu... Nó cần được... lau chùi... Puwuum..."

Cằm tôi đau quá... Trương Yến phàn nàn trong lòng, nhưng cử động của miệng cô không hề chậm lại chút nào.

…

Tô Hạ Hạ chớp chớp mắt. Đã khoảng hai giờ kể từ khi bữa tiệc bắt đầu. Ngay từ đầu, cô đã bị một học sinh giữ lại và thổi vào đầu, sau đó cô bị ném vào thùng rác trên mặt đất.

Cô không thể ngậm miệng lại được. Dù con cặc của cô học sinh không còn ở trong miệng nhưng môi cô vẫn giữ nguyên tư thế ngậm con cặc. 

Xung quanh có chút nước súp, bên má còn có nửa bầu ngực đỏ bừng. Màu dầu này lẽ ra phải thuộc về chính cơ thể cô ấy. 

"Thật sự... vẫn là lãng phí... rõ ràng còn có một nửa bộ ngực chưa được ăn, hình như không còn bộ ngực nào... Bộ ngực của tôi quá nhỏ..."

Tuy rằng bộ ngực của Tô Hạ Hạ không bị ăn thịt, nhưng chân của cô đều bị ăn mất, chỉ còn lại xương. 

Phần thịt bên ngoài đùi và bắp chân cũng như giày cao gót và tất ở bàn chân đều bị những đứa trẻ này nhai sạch. 

Những chiếc tất ngâm nước sốt được ăn cùng với thịt. Không cần xử lý bổ sung. Hương thơm tràn ngập miệng. Hương vị kabayaki mặn ngọt cũng rất được trẻ em ở độ tuổi này yêu thích. 

Xương và nội tạng còn sót lại chất thành một ngọn đồi, đầu của Tô Hạ Hạ bị ném lên đó.

Chụp——

Không biết là ai lại ném ra một đoạn ruột nữa, hình như là đoạn ruột Đường Mông lấy ra, ném vào mặt Tô Hạ Hạ. Mùi máu tanh nồng nặc khiến cô muốn lấy nội tạng đẫm máu ra khỏi mặt mình, nhưng cô thậm chí còn không còn sức để nói...

Đầu của Lâm Tĩnh dần dần mất đi ý thức, hiệu quả của thuốc có thời hạn. Mí mắt cô dần khép lại nhưng cô vẫn chưa đặt xuống.

Tóc của Đường Mông rất nặng, ôm cô ấy mãi sẽ rất mệt, nên lúc này cô ấy đang bị treo trên xà. Tóc cô quấn quanh xà trên, để đầu Đường Mông lơ lửng trên không như bao cát. Bằng cách này, bọn trẻ có thể dễ dàng ôm đầu Đường Mạnh để quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời chúng cũng có thể rảnh tay gặm đôi chân nhỏ còn lại đang đi giày cao gót của Đường Mạnh trong khi dùng miệng của Đường Mạnh để cảm nhận khoái cảm. 

Đầu của Trương Yến lăn xuống cách đó không xa, và cô nằm nghiêng úp mặt xuống đất. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô mất hết cử động. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào và chảy ra dọc theo lỗ mũi và miệng của cô.

Tóc cô ấy đã rụng hết, và cô ấy không còn giống cô gái sôi nổi như trước nữa. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trông đau khổ đến thế khi chết.

"Pfft..." Bạn thân của Trương Minh rút con cặc ra khỏi miệng Lâm Kinh và ném lại cho Trương Minh, con trai của Lâm Kinh. Lâm Tĩnh không có phản ứng, mí mắt rũ xuống, gần như tắt thở hoàn toàn.

“Chán quá, mẹ con không bú được cặc nữa, khó chịu nữa…”

Trương Minh liếc nhìn đầu mẹ, thở dài rồi ném vào đống mảnh vụn bên cạnh. "Trong trường hợp này, cứ vứt nó đi. Nếu nó vô dụng thì giữ lại cũng chẳng ích gì."

Trong tích tắc, khuôn mặt của Lâm Kinh bị thọc vào khoang bụng bị mổ xẻ của cô, nơi cô nhìn thấy lần cuối thanh sắt đâm vào cơ thể mình. 

"Thì ra...nó trông như thế này...trong cơ thể tôi..."

Đây là ý thức cuối cùng của Lâm Kinh. Cô từ từ nhắm mắt lại và nói lời tạm biệt hoàn toàn với thế giới này. 

Bữa tiệc tối kết thúc một cách bi thảm, các học sinh trở về nhà, để lại đầu của 4 giáo viên dần bị gió thổi bay bên trong xác chết còn sót lại...
