============================================================
  Bữa tiệc giao hợp vô tận với mẹ của j.k. frederick đại đế yêu đương trong đôi giày cao gót lụa trắng
  Tác giả    : 愿 璀 璨 Đích Bắc Cực 光 永 Viễn 闪 耀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41191.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #榨 Tinh, #Thủ 枪 Văn, #Nghịch 推, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tích, tích, tích. 

Chiếc đồng hồ bước đi không mục đích, băng qua những vòng tròn, vòng tròn trên mặt số màu đen và đỏ. Âm thanh vang lên nhịp nhàng trong phòng chỉ huy, cũng dựa trên màu đen và đỏ. 

Frederick Đại đế nhìn đồng hồ, mười giờ ba mươi hai. 

Yên tĩnh, yên tĩnh hiếm có. 

Chiếc Siren được sản xuất hàng loạt, vốn đã làm điều ác trong vùng biển do Khu vực Cảng Máu Sắt kiểm soát, đã quay trở lại đáy biển sâu, đồng thời việc phát triển các tàu và thiết bị nghiên cứu khoa học mới khiến Frederick Đại đế lo lắng đã chấm dứt. 

Hôm ấy vẫn còn bận rộn nhưng ngày hôm sau hầu hết công việc đều đột nhiên hoàn thành. Dường như Cảng Thiết Huyết vốn chìm trong bận rộn và lo lắng trong suốt lịch sử của mình cuối cùng cũng có được một chút sức sống. 

"A tỷ, nghe nói hôm nay là ngày bàn giao chỉ huy đến tiếp quản nhiệm vụ của chúng ta ở đây!"

"Hả? Hình như có chuyện như vậy... Mấy ngày nay tôi bận quá, suýt quên mất."

Blücher và Hipper, những người thường không thích đi du lịch cùng nhau - hai cô bé là chị em nhưng có tính cách hoàn toàn khác nhau - lúc này đang chơi ở tầng dưới, và tiếng cười đặc trưng của thiên thần nhỏ một lần nữa tiếp thêm một chút sức sống cho khu cảng có phần buồn tẻ này. 

"Hehe~ Chỉ huy đã đi vắng được vài tháng ~ Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng trở lại sau một thời gian dài vắng bóng. Chị ơi, chị có bao giờ thầm nghĩ về anh ấy không~~"

"Ai, ai đã nghĩ tới hắn!" Hipper trả lời ngay lập tức: "Đồ ngốc đã lâu không nhận được tin tức gì, tôi... tôi sẽ không nghĩ tới điều đó!"

"Hả? Thật sao?" Blücher nghiêng đầu, "Nhưng... chị ơi, hôm nay chị đã phàn nàn mấy lần rằng chỉ huy đã về quá muộn phải không?"

"Nó đâu rồi!?"

"Ừ? Nó luôn ở đó mà!" Blücher suy nghĩ một lúc và bày tỏ sự nghi ngờ về cách cư xử thiếu nhất quán của em gái mình. "Em gái tôi đang ăn sáng lơ đãng, trong lúc ăn trưa ở căng tin, mắt chị ấy cứ liếc nhìn chiếc ghế trống của chỉ huy... Rõ ràng lúc đó tôi đã liên tục gọi tên anh..."

Blücher đột nhiên cười toe toét: "À, chẳng lẽ em gái tôi muốn ngồi trong vòng tay của chỉ huy và được anh ấy cho ăn khi anh ấy trở lại như lần trước hôm nay?"

"Cái gì-"

Âm mưu trong đầu cô đã được chị gái chỉ ra chính xác, khuôn mặt trắng nõn của Hipper lập tức đỏ bừng. 

Vì vậy, cô gái dễ thương không giỏi ngôn từ và biểu cảm này đã giơ tay lên và rùng mình dữ dội. Cô gái tóc vàng xinh đẹp kia kêu lên một tiếng, đau đớn không khỏi ôm đầu nhỏ lại và tức giận phàn nàn——

"Ôi! Đừng đánh vào đầu tôi như thế, Chị Hipper!"

"Ngươi, ngươi, ngươi, cô bé này chỉ đang nói bậy thôi... ai muốn... ai muốn được hắn cho vào lòng!"

“Cái này, trông ngượng quá…Tôi không phải trẻ con…”

Cô gái ưỡn bộ ngực cằn cỗi và tranh luận, nhưng những hình ảnh du dương vô tình hiện lên trong đầu khiến Hipper càng tranh luận lặng lẽ hơn - suy cho cùng thì sự thật không thể chối cãi là anh ta bị chuột rút não và người chỉ huy đã làm điều này trước công chúng. 

Sau đó tiếng lẩm bẩm ngày càng nhỏ, cuối cùng không khác gì tiếng thì thầm khêu gợi. 

Blücher xoa đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Blücher sắp bị em đánh ngu rồi! Thật đấy, em gái, em phải thẳng thắn hơn, nếu không chỉ huy sẽ không biết suy nghĩ của em đâu, em gái..."

"Không thể nào! Rõ ràng... Đội trưởng rõ ràng đã nói thích tôi như thế này..."

"Thật sao?" Khuôn mặt xinh đẹp của Blücher đầy tò mò, "Khi nào?"

"Hừm, tất nhiên đó là vào đêm trước khi chỉ huy rời đi vài tháng trước, khi tôi và chỉ huy đã - à!?"

Yêu sẽ khiến não bạn ít tập trung vào những nơi quan trọng nhất. 

Giọng nói kiêu hãnh của Hipper đột nhiên bị kẹt, và cô gái tóc vàng nhận ra rằng mình đã nói những tin nhắn tương đối riêng tư này cứng đờ tại chỗ, và màu đỏ đậm trên khuôn mặt thanh tú của cô lại càng trở nên đậm hơn. 

Blücher, người đã thành công trong việc thực hiện thủ thuật, nở một nụ cười như quỷ hiếm hoi trước mặt em gái mình, đồng thời lợi dụng khuôn mặt ngày càng ngại ngùng của Hipper để tiến lại gần——

"Tôi nói, cô thẳng thắn hơn sẽ thích hợp hơn ~ Chị Hipper——"

"Ahhhhhh! Đừng nói, đừng nói, quên đi!!! Quên đi!!!!"

Hai chị em vẫn cãi nhau như mọi khi. 

Người chị đỏ mặt tát vào người em gái mình một cách không đau đớn, trong khi cô em hoạt bát và dễ thương cười khúc khích và chống lại sự tấn công ngượng ngùng của chị gái mình. 

Khung cảnh độc đáo như vậy đã hơn một lần xuất hiện ở khu vực cảng máu sắt. Eugen và Egil đang uống rượu vui vẻ ở một bên không khỏi ngưỡng mộ vẻ ngoài hiếm có của Hipper và lấy nó làm tài liệu cho cuộc trò chuyện của chính họ trong khi uống rượu. 

"Pfft...tên ngốc đó, dù đã làm rất nhiều lần nhưng đầu hắn trông vẫn như không còn sức lực."

"Ồ, chỉ huy, anh ấy thực sự thích tên ngốc này."

Egil lắc ly rượu trong tay, dáng vẻ và tư thế xõa tóc khá gợi cảm. 

Đôi chân lụa đen quyến rũ đó đung đưa dưới gầm bàn, đôi giày cao gót đen đỏ đung đưa trên đôi chân ngọc, không khỏi thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Nói đến, mấy ngày nay... Chỉ huy có nói chính xác thời gian trở về không?"

"Cái này... tôi không chắc chắn. Không có tin tức gì từ Free Iris cả." Khóe miệng Eugen cong lên thành một vòng cung quyến rũ, hòa quyện với đôi mắt của Egil. 

Nó thực sự đáng lo ngại. 

Eugen mỉm cười, uống hết cốc bia trên tay rồi lại rót đầy. 

"Tôi sẽ không nhường cô bé dễ thương của mình cho anh đâu~"

Thật hiếm khi nắng lại chiếu rực rỡ ở khu vực cảng mấy ngày nay mưa dầm dề. 

Thở đều đặn không chút thăng trầm, người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế không phải của mình nhìn thông tin trước mặt và viết ra những dòng chữ đẹp đẽ - mềm mại mà mạnh mẽ, sắt đá mà ấm áp. 

Đôi mắt vàng sậm nhảy múa, rõ ràng vẫn bình tĩnh như vậy, nhưng đến từng chi tiết nhỏ nhất cũng có thể nhìn thấy một tia ấm áp. 

Tiếng vui đùa ở tầng dưới trở nên yên tĩnh hơn, nhưng người phụ nữ sắc sảo vẫn có thể nghe rõ. 

Hipper sau bao lâu vẫn ngây thơ và không có khả năng tự vệ, người phụ nữ nghĩ thầm trong lòng, trên môi nở một nụ cười cảm động. 

Suy cho cùng, anh ấy là bạn và là đồng đội của anh ấy ở Minato. 

Nét chữ mềm mại có góc cạnh sắc sảo, nét chữ sắc sảo ẩn chứa sự dịu dàng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ một tay che trời này chỉ lộ ra sự mềm mại thầm kín của mình ở hai chỗ. Một cái là dòng chữ trước mặt cô, cái còn lại là...

Một bóng dáng quen thuộc chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Đó là nét mặt dễ thương của con tôi đang tận hưởng sự yên bình, êm ái trong vòng tay mẹ. 

Ngay cả bản thân Frederick cũng không khỏi chớp mắt, bất lực thở dài trước vô số ảo tưởng và phiền nhiễu của mình. 

Nhưng sau đó, Frederick mím môi giống như Blücher ở tầng dưới, và nụ cười kín đáo của anh mang đến cho cô một kiểu quyến rũ và dịu dàng khác. 

Khi nào anh ấy có thể quay lại? 

Người phụ nữ nhìn chiếc đồng hồ phía trên đầu, nhìn kim giây chuyển động từng cái một. 

Kim giờ chuyển động trong mắt tôi, giống như việc người chỉ huy trở về Hồng Kông chuyển động trong tim tôi. 

Tất cả những gì anh đã trải qua bắt đầu vang vọng trong tâm trí anh, và đột nhiên, người nói chuyện máu sắt, người luôn bình tĩnh trước mọi chuyện, cuối cùng cũng cảm thấy một chút thiếu kiên nhẫn hiếm có——

Vì hôm nay là ngày luân chuyển của chỉ huy. 

Một tuần, một tháng, nửa năm, một năm, không gì có thể khiến Frederick cau mày, kể cả khi anh bị lũ Sirens điên cuồng xâm chiếm. 

Nhưng khi thời gian đến với người đàn ông mà cô ấy mơ ước, dù chỉ một giây cũng sẽ cảm thấy thừa thãi, và điều đó sẽ khiến cô ấy ngồi trên kim châm, và từng giây sẽ có cảm giác như hàng năm. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua chậm đến thế. 

"Hừ——"

Người phụ nữ bình tĩnh lại, cố gắng hết sức để quay lại suy nghĩ của mình về thông tin trước mắt, về việc nghiên cứu phát triển thiết bị sắt máu mới và về cây bút trên tay. 

Khu vực Minato được nới lỏng không phải là không có áp lực, nét chữ trôi chảy của cô giờ đây đầy những vết nứt mà cô không thể sửa chữa được. Muốn viết hay nhưng viết không hay. 

Có lẽ người phụ nữ ngồi trong phòng chỉ huy không phải là Frederick mà là Blücher ở tầng dưới, hoặc Hipper nhút nhát bị Blücher trêu chọc, không phải Frederick Đại đế, người không nên như thế này. 

Tình yêu không thể tiêu tan sẽ trở nên bền chặt hơn, đậm đà hơn và kiên cố hơn một chút theo khoảng cách thời gian. 

Chỉ cần bất kỳ ngòi nổ nào, bất kỳ chất tăng tốc nào, người phụ nữ điềm tĩnh này sẽ hoàn toàn bùng nổ và trở nên hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Càng giấu kín cảm xúc càng nguy hiểm, chưa kể chủ nhân của cảm xúc lại là Frederick Đại đế, một người không thể trái lời. 

Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Rốt cuộc, cô rất muốn gặp chồng và người yêu. 

Tiếng cười ở tầng dưới vẫn còn đó, quanh người phụ nữ có chút cô đơn trong ánh nắng ấm áp. 

Đống thông tin dày đặc nhanh chóng bị thu hẹp lại bởi những động tác vô cùng hiệu quả của Frederick dù anh đang bồn chồn, cho đến khi người phụ nữ nhìn thấy chiếc túi đựng tài liệu cuối cùng trông khá kỳ lạ. 

"Đây là cái gì?"

Không có logo, không có dòng chữ, không có gì trên túi cho biết nội dung bên trong. 

Frederick tự lẩm bẩm, đôi tay đeo găng lụa đen nghi ngờ mở phong ấn thắt lưng, lấy ra thứ bên trong. 

Không phải thông tin, không phải tài liệu. Một cuốn sổ tay bọc vàng khá tinh xảo xuất hiện trước mặt cô theo động tác của Frederick. 

"Sổ ghi chép? Tại sao trong phần thông tin lại có sổ ghi chép?"

Cuốn sổ da có dòng chữ mạ vàng này phù hợp với tính khí của Frederick, nhưng cô chắc chắn rằng mình chưa bao giờ sử dụng hoặc mua một cuốn sổ thuộc loại này. 

Thông tin trong tay anh lúc này đều là tài liệu do các tàu khác đệ trình. Không nên có những chuyện không liên quan đến công việc - ít nhất bản thân Frederick cũng không nên dùng loại sổ này để viết những chữ quan trọng. 

Frederick thầm nghĩ, chắc chắn ai đó đã vô tình bỏ qua các món đồ. 

Nhưng khi cô mở trang đầu tiên ra xem chủ nhân của cuốn sổ là ai, cột lẽ ra dùng để ghi tên chủ nhân chỉ có bốn chữ -

"Tôi đã trở lại"

Tôi về rồi à? 

Bốn chữ lớn hơi đột ngột trên tờ giấy trắng khiến tim Frederick đập thình thịch. Ngay cả cô cũng không ngờ những lời nói sắc bén đó lại đâm vào tâm trí mình. 

Ai quay lại? 

Cuốn sổ này quả thực không phải là thứ dùng để làm việc, nhưng bây giờ nó lại ở đây, trên đó có bốn chữ này... Đây là trò đùa của ai đó à? 

Nhưng ai có thể viết được bốn chữ này? Nếu đó là một trò đùa thì đáng lẽ phải viết "Chỉ huy đã trở lại". 

Phải chăng đây là trò đùa của chính người chỉ huy? 

Người phụ nữ cười khúc khích, cảm thấy buồn cười vì trí tưởng tượng hoang dã trong đầu mình, rồi lật sang trang tiếp theo để tiếp tục chiêm ngưỡng những trò đùa của người lạ, nhưng giây tiếp theo nụ cười của Frederick cứng đờ trên nụ cười duyên dáng và chậm rãi của anh——

"Nhìn lên"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn dòng chữ trong sổ, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc này hai đôi mắt trong veo nhìn nhau. 

"Con..."

Cánh cửa ban đầu đóng lại lặng lẽ mở ra mà cô không hề nhận ra. Người đàn ông mà cô hằng mong đợi đang đứng trước cửa, đôi mắt trong veo lặng lẽ nhìn anh đang vội vã, trên môi nở nụ cười.

Khi nào anh ấy quay lại? 

Tại sao tôi không nhận thấy nó? 

"Sao thế, hiếm thấy lắm, cậu sợ tôi à?" Người đàn ông nhìn Frederick Đại đế trước mặt, nhìn người vợ mà anh ta cũng mong mỏi - hoặc chiếc chiến hạm có thể coi là mẹ của anh ta đang âu yếm anh ta, giọng điệu nhẹ nhàng.

"...Cậu đã quay lại rồi, nhóc." 

Giọng nói của người đàn ông vẫn thật nhẹ nhàng, thật dễ thương, thật gây nghiện, thật dễ chịu.

Nụ cười lạnh lùng lại nở trên khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ. Frederick hít một hơi thật sâu, mỉm cười gật đầu: “Tuy rằng ta đã biết hết mọi chiêu trò của ngươi từ lâu rồi… Ta phải thừa nhận rằng trò đùa hôm nay của ngươi vẫn khiến mẹ ta, cậu bé ngoan của ta kinh ngạc.”

Người đàn ông buông chiếc ba lô màu đen trên lưng xuống, trên mặt vẫn nở nụ cười dịu dàng như mặt trời: “Tôi đã được cậu dẫn dắt đi một chặng đường dài như vậy, làm chỉ huy, thỉnh thoảng tôi cũng muốn chủ động một chút.”

“Rốt cuộc, bị mắc kẹt ở vùng đất hiền hòa cuối cùng sẽ khiến con người mất đi ý chí phản kháng phải không?”

Frederick nhường ghế chỉ huy cho người đàn ông này, bắt đầu thu dọn những thông tin, tài liệu lộn xộn trên bàn: “Nói như vậy, có phải là vì sự bao dung của tôi trước đây đối với anh khiến anh cảm thấy lặp đi lặp lại, nhàm chán hay mệt mỏi?”

Một chồng, hai chồng, ba chồng... những thông tin rải rác dần dần trở nên ngăn nắp, nhưng cuốn sổ ở giữa vẫn chưa bao giờ được dọn dẹp. 

Frederick ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ trịnh trọng, cho biết sự việc đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Ánh mắt ấy đầy nguy hiểm nhưng điều đọng lại trong đó là niềm vui đã lâu không còn. 

Người đàn ông nghe thấy những cảm xúc khác nhau trong lời nói của Frederick và nhận ra sự cô đơn và không thể chịu đựng được mà cuộc chia ly lâu dài đã mang đến cho cô. Vì thế hắn đi tới bên người vợ yêu quý của mình, đưa tay chạm vào mái tóc đen dài của Frederick: “Nếu anh nói… lòng bao dung của em không đủ sâu… em sẽ hành động như thế nào?”

Trong chốc lát, một cỗ uy nghiêm cực kỳ đậm đà mà hắn chưa từng trải qua, lập tức lan truyền khắp toàn bộ phòng chỉ huy. Người đàn ông cảm thấy không khí xung quanh mình hơi lạnh.

"Con ơi... con có thể hiểu lời của mẹ là... Mẹ đang tuyên chiến với con phải không?"

Chỉ trong chiến tranh, khuôn mặt của Frederick Đại đế mới xuất hiện vẻ nghiêm túc khi đối mặt với kẻ thù. Người phụ nữ với tính cách hung hãn vô song nhưng luôn giấu giếm trước mặt người yêu này, lần đầu tiên bộc lộ mặt tối của mình trước mặt đàn ông. 

Cho dù đó là hành vi nổi loạn của chính con mình thì mẹ hắn cũng có thể hài lòng bằng cách thuyết giảng và thuyết giảng. Nhưng khi những đứa trẻ bắt đầu nghi ngờ liệu tình yêu của mẹ dành cho chúng có sâu đậm hay không, ngay cả Frederick cũng không thể chỉ ngồi yên nhìn. 

"Nếu tôi nói tôi đang tuyên chiến với bạn, bạn sẽ trả lời thế nào?"

Người đàn ông mỉm cười, đôi đồng tử đen sâu của anh ta thẳng hàng với đôi đồng tử vàng sậm mà anh ta đã nhìn thấy vô số lần. Hai ánh mắt hung hãn ngang nhau hội tụ vào nhau, dường như anh có thể nhìn thấy vô số tia lửa nổi lên giữa hai vợ chồng - hay hai mẹ con.

"Nếu em thực sự nghĩ như vậy, em à, tất nhiên anh sẽ dùng tình yêu sâu sắc hơn để em hiểu được tình cảm của anh dành cho em, em yêu." Frederick xem xét ánh mắt của người đàn ông trước mặt, giọng nói tràn đầy sức mạnh khó cưỡng, "Mặc dù anh vô tình chọc giận tôi, nhưng chỉ cần anh xin lỗi đàng hoàng, tôi vẫn sẽ tha thứ cho anh. Nếu anh vẫn cố chấp - ugh!"

Khi cơ thể nghiêng đi, Frederick cảm thấy cơ thể mình bị một lực nào đó kéo đi một cách thô bạo. Tuy lực không mạnh lắm nhưng đòn tấn công bất ngờ này vẫn khiến người phụ nữ vốn đã thả lỏng cảnh giác trước mặt con mình không thể phản kháng được. 

Vì thế đôi chân đi đôi bốt cao gót đen đỏ của cô hơi nghiêng, một người phụ nữ cao lớn như vậy đã bị người đàn ông kéo vào lòng. 

"Con bé, con định làm gì-"

Hai tay anh vòng qua nách ôm lấy vòng eo thon gọn, mềm mại và đầy đặn quyến rũ của người phụ nữ. Khuôn mặt của người đàn ông dần dần phóng to rồi phóng to trong tầm nhìn của anh ta. 

Nhiệt độ và mùi vị cực kỳ quen thuộc trong nháy mắt tràn vào ý thức của người phụ nữ. Người phụ nữ muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô bị khóa chặt trong vòng tay của người đàn ông và cô không thể cử động——

"Haha...hóa ra con cũng có mặt nghịch ngợm như vậy, con à ~"

Nhận thức được điều gì sắp xảy ra, Frederick Đại đế hiếm khi từ bỏ sự phản kháng mà chủ động quàng tay qua cổ người đàn ông. 

Đôi găng tay lụa cọ xát vào da người đàn ông. Người phụ nữ nhắm mắt lại và mở môi. Điều chào đón người đàn ông là một nụ hôn chủ động và nồng nàn. 

——Quên đi, hãy vâng lời đứa trẻ nghịch ngợm này một lần. 

Người ta nói rằng tình yêu của Frederick là nhất thời, vậy làm sao người chỉ huy, người cũng đã xa cách lâu như vậy, lại không yêu ngay lập tức? 

Yêu thương, dịu dàng, bao dung, bao dung. 

Người đàn ông này không biết chiến hạm này là người như thế nào, trước mặt người khác uy nghiêm không thể cưỡng lại nhưng đối với hắn lại dịu dàng như nước, nhưng thỉnh thoảng lại trừng phạt hắn vì lỗi lầm của mình. Có lẽ những người khác có thể sợ hãi trước sự bao dung bệnh lý này, nhưng những tình cảm mong manh lâu dài và những dấu chấm nhỏ giọt không thể xóa nhòa chưa bao giờ khiến anh muốn rời bỏ con tàu mà anh có thể gọi là “mẹ” này. 

Đàn ông không thể nhớ mình đã dành bao nhiêu thời gian cho vợ, chưa kể tình yêu họ dành cho nhau không còn cần phải đo bằng thời gian nữa. 

Anh chỉ cần vững vàng rơi vào sự mềm mại vô song của vợ và rơi vào cái bẫy mà vợ đã cẩn thận giăng sẵn cho anh. 

Không có gì phải suy nghĩ, không có gì phải suy nghĩ. 

Anh ta chỉ cần tận hưởng sự chiều chuộng của Frederick sau giờ làm việc, tận hưởng hết vẻ đẹp của vợ mình, ngửi mùi hương quyến rũ nhất trên cơ thể thanh tú của phụ nữ và liếm làn da trắng như tuyết của người yêu trong bộ quần áo lụa đủ màu sắc - anh ta rất tham lam, và anh ta không hài lòng. 

Đàn ông không ghét việc tiến bước đều đặn theo con đường mà người yêu đã đặt ra. Anh ấy cũng có một chút tính cách nổi loạn ngoài những gì cần thiết. 

Đã nắm chắc trong tay hắn lâu như vậy, hắn muốn phá bỏ ân tình này, giống như bây giờ. 

Môi và môi gần nhau, lưỡi đan vào nhau, yêu và yêu hòa quyện, ham muốn và ham muốn kéo dài. 

Người đàn ông nghiêng người về phía trước, lại dùng lực trên cánh tay, hơi ức chế nỗ lực đứng dậy của Frederick, ngạo nghễ đẩy lưỡi vào hàm răng trắng nõn của người phụ nữ trong tay, cố ý tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào của người tình. 

——Có vẻ như bạn đã đến giai đoạn nổi loạn, và hành động của bạn chắc chắn sẽ cứng rắn hơn nhiều ~

Cậu bé được mẹ chiều chuộng bắt đầu nổi loạn, bắt đầu xâm phạm vào da thịt mềm mại tưởng chừng như luôn mềm mại, dịu dàng và say đắm của mẹ với những động tác thô bạo hơn trước gấp mấy lần. 

Tất cả những gì anh biết là anh đang được mẹ dẫn về phía trước, và lưỡi của bà, kết hợp với sự dịu dàng của bà, chạm vào vòm miệng nhạy cảm của Frederick. Đầu lưỡi đẩy lên như nghịch ngợm khiến Frederick bất giác nhấc đầu lưỡi lên giao cấu với con cô. 

Mẹ sẽ luôn là mẹ, dù mẹ có là ai đi chăng nữa. 

Mặc dù có chút choáng ngợp trước sự cứng rắn đột ngột của đứa trẻ, nhưng sau khi phản ứng lại, Frederick phục vụ trong giây lát rồi bắt đầu thể hiện kỹ năng hôn cực kỳ điêu luyện của mình——

Dù chỉ bị ám ảnh bởi sự quấn quýt dịu dàng với con cái nhưng điều đó không có nghĩa là phụ nữ không biết gì về những kỹ thuật hôn nồng nàn khác. 

Frederick hơi đứng dậy, hai tay ôm lấy cổ chỉ huy lặng lẽ dùng lực, ép người này hơi cúi đầu.

"Hả?" 

Linh hoạt như một con rắn, chiếc lưỡi hồng hào bị người đàn ông cố ý xâm phạm đã tìm đúng nhịp điệu và di chuyển vui vẻ. Cô bắt chước sự kiêu ngạo của người đàn ông trong việc tò mò mở trái tim anh ta và ấn đầu lưỡi, kiên quyết ngăn chặn những động tác hung hãn của người đàn ông từ trên xuống dưới. 

Người chỉ huy cảm thấy yếu ớt trong vòng tay của mình. Frederick tưởng chừng như đã chấp nhận sự cứng rắn thường xuyên của anh ta đột nhiên trở nên mạnh mẽ, uy nghiêm không thể cưỡng lại ấn chặt vào người đàn ông. 

——Đừng thách thức lời cuối cùng của mẹ con, con yêu. 

Hai ánh mắt lại gặp nhau, người đàn ông dường như có thể đọc được câu nói này từ vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Frederick. 

Ngay lập tức, người phụ nữ trở lại hình dáng người mẹ hiền lành như xưa, động tác đột nhiên trở nên nhẹ nhàng. 

"Xem hôm nay ngươi cư xử tốt như thế nào, lần này ta sẽ không trừng phạt ngươi quá đáng như vậy đâu, con yêu."

Sức mạnh đã được rút ra khỏi lưỡi, thế công giữa nam và nữ được âm thầm đảo ngược. 

Thân hình gợi cảm và quyến rũ của Frederick, khoác trên mình bộ quân phục chiến đấu đen đỏ, áp sát vào người đàn ông, ép đứa trẻ nổi loạn trở lại ghế chỉ huy - người mẹ đang chuẩn bị dạy cho đứa bé không vâng lời một bài học. 

Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể trốn thoát ~

Bàn tay hắn trèo lên trên cơ thể người đàn ông, đầu lưỡi lôi kéo ý thức của người đàn ông một cách trìu mến như có phép thuật. 

Người chỉ huy vừa cực kỳ mạnh mẽ đã bị đánh bại trong nháy mắt, nhưng thế công của người phụ nữ này ngày càng mạnh mẽ, độc đoán như tính khí ban đầu của Frederick. 

Frederick cưỡi lên thi thể của người chỉ huy không thể phản kháng, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào bộ ngực rắn chắc của đứa trẻ, tạo thành một quả bóng có bộ ngực trắng như tuyết được quấn chặt trong đôi tất đen. 

Chuyển động của lưỡi trong miệng anh ta thậm chí còn cường điệu hơn. Rõ ràng ban đầu là người đàn ông ham muốn thân xác của người tình nhưng giờ đây lại đến lượt Frederick bị ám ảnh bởi việc hút nước bọt của con mình. 

"Haha - con có thể làm điệu bộ với mẹ~ như một sự đền bù cho việc đã làm sai~"

Lưỡi của người đàn ông không thể cưỡng lại kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện của Frederick, và anh ta chỉ có thể trao đi những thứ quý giá trong nhục nhã hết lần này đến lần khác, dâng hiến cho vợ và mẹ mình như chiến lợi phẩm của người kia. 

Sau đó bị buộc phải ngẩng cổ lên, Frederick đặt hai tay lên má người chỉ huy, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau hết lần này đến lần khác. 

"Hừ——"

Người đàn ông đã cởi bỏ tất cả vũ khí của mình. Đối với Frederick Đại đế, người lần đầu tiên tấn công anh nhiệt tình như vậy, anh không cần phải hợp tác với hành động của cô để làm hài lòng cô. Những hành động khác mà anh vốn muốn thực hiện cũng bị phá vỡ bởi hành động giải phóng tình yêu tích lũy bấy lâu của người phụ nữ. 

Có vẻ như Frederick quả thực đã cảm thấy cô đơn đến mức không chịu nổi trong một thời gian dài như vậy. 

Vậy thì hãy thỏa mãn cô ấy, giống như bạn luôn làm vậy. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi ở đây, tôi ở đây..."

Người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Frederick, những ngón tay luồn vào mái tóc đen mượt của mẹ, từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên. 

Những chiếc móng tay cứng ngắc cào lên xuống dọc theo đường lưng hơi nhạy cảm của mẹ, lên đến cổ rồi xuống rãnh mông trái đào đầy đặn và căng mọng. 

Cứ như vậy, thân thể Frederick đang đè ép chính mình vì tình yêu không khỏi khẽ run lên. Sự kích thích thường không rõ ràng nhưng lại tăng gấp trăm lần khi anh quấn lấy đứa trẻ, chảy như dòng điện trên tấm lưng không được phòng vệ của anh. Ngay cả Frederick cũng không thể cưỡng lại cảm giác tê dại - ngay cả một người đàn ông đã từ bỏ sự phản kháng cũng muốn lấy lại phẩm giá mà một người đàn ông nên có ở một mức độ nhất định. 

"Haha... Con ngoan của mẹ, đừng dùng tay đối xử với mẹ như thế ❤~"

Khu vực nhạy cảm ẩn dưới lớp váy được đứa con yêu nhẹ nhàng chạm vào và khám phá, thậm chí còn từ từ khám phá ngày càng sâu hơn. 

Frederick, người bị ám ảnh bởi nụ hôn, trên mắt nở nụ cười quyến rũ, khóe miệng vui vẻ phàn nàn, nhưng cơ thể lại vô tình run lên. 

Con nghịch ngợm...sẽ bị mẹ trừng phạt nặng nề❤~

Đôi tất lụa đen mảnh mai và gợi cảm bị người đàn ông bỏ qua và không được ưa chuộng. Người chỉ huy nhận ra điều này chậm rãi hạ lòng bàn tay xuống, trèo lên cặp mông đầy đặn của Frederick, chạm vào những cơ bắp mềm mại như tuyết, những ngón tay mà anh cọ xát mạnh gần như chìm vào cặp mông đầy đặn của mẹ anh. 

Sau đó, Frederick tham lam khám phá cơ thể đứa trẻ và khao khát vẻ đẹp, anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, những ngón tay hơi thô ráp chạm vào đôi tất đen quyến rũ nhất của Frederick. 

Đôi chân xinh đẹp của Egil rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, trong khi đôi chân của Eugen lại khá khéo léo và tinh nghịch. Nhưng nếu thực sự muốn nói về điều quyến rũ nhất ở Cảng Máu Sắt thì đó phải là đôi chân của Frederick. 

Một thân hình cao ráo nhưng không béo cùng với vóc dáng hoàn hảo đương nhiên sẽ mang đến một đôi chân quyến rũ. 

Đôi chân xinh đẹp phát triển gần như thẳng hàng với đường cong đôi chân chuẩn mực gần như là món đồ chơi quý giá nhất của đứa con quý giá nhất của người phụ nữ. 

Kết hợp với đôi tất đen xuyên thấu và đôi bốt cao gót dày dặn nhưng gợi cảm, hoàn toàn phù hợp với khí chất của Frederick, cho dù đàn ông có sở thích tình dục nào cũng khó thỏa mãn, chỉ cần đôi chân này đung đưa trước mắt người đàn ông, mọi suy nghĩ nhỏ nhặt đều sẽ biến mất trước mặt Frederick và trước mặt mẹ anh ta. 

Tất nhiên, đôi chân của mẹ không chỉ giới hạn ở đôi tất đen. Những đôi tất trắng high-D cũng rất phù hợp với đôi chân xinh đẹp của Frederick. 

Mặc dù bộ trang phục của JK với tất trắng và giày cao gót không phù hợp với phong cách máu sắt, nhưng sự tương phản vẫn khiến người đàn ông này làm những việc như ép nữ sinh trung học Frederick Đại đế xuống sàn phòng thay đồ trước khi anh ta mặc quần áo đầy đủ và cưỡng hiếp cô bằng nhiều cách khác nhau suốt cả ngày cho đến khi Frederick mất trí và người đầy tinh dịch. 

"Haha... Thì ra cậu bé ngoan này lại có chút sở thích này mà mẹ cậu không biết❤~"

Vì vậy, ngầm nói rằng chiếc váy JK đi tất trắng và giày cao gót đã trở thành một bí mật nho nhỏ thú vị của hai mẹ con. 

Mỗi khi hai người có hứng thú thì buổi tối trên con đường vắng ở khu cảng sẽ xuất hiện một cảnh tượng dâm đãng, trong đó một người đàn ông cưỡng hiếp JK Frederick cao lớn đến mức không thể tự chủ và không thể phản kháng, nhưng anh ta vẫn bị ôm trong tay và khó khăn tiến về phía trước, để lại vô số vết nước hình tia nước trên mặt đất. 

Điều tiếc nuối duy nhất là bộ JK này không thể được mẹ tôi mặc hàng ngày. 

Cô tạm thời kìm nén ham muốn tình dục của mình, thật sự rất bắt mắt khi cô xuất hiện trong bộ trang phục này ở khu vực Cảng Máu Sắt. 

Thấy con mình gặp rắc rối như thế nào, Frederick không còn cách nào khác ngoài việc mặc JK vào thời gian rảnh rỗi hàng tháng để xoa dịu những ham muốn tình dục khác nhau của con mình và giải phóng ham muốn tình dục bấy lâu nay của người chỉ huy. 

"Haha, thật là một đứa trẻ nghịch ngợm. Tôi muốn nó ngay bây giờ. Có phải vì các cô gái ở Free Iris không thể thỏa mãn cơn thèm ăn của con tôi không?"

Chạm vào đôi tất quyến rũ bằng cả hai tay, tận hưởng làn da mỏng manh ở chân và bàn chân của người phụ nữ bằng lòng bàn tay, đồng thời tận hưởng cảm giác mịn màng của đôi tất đen cao cấp trên mu bàn tay. 

Người mẹ vuốt ve cơ thể người đàn ông, những lời nói tê dại của bà lọt vào tai người chỉ huy. 

Sự kích thích không thể cưỡng lại dâng trào và quằn quại. Trong vài nụ hôn, chiếc lều nhỏ đang bắt đầu thành hình lập tức tràn ngập máu và phồng lên đến cực hạn. Nó ấn mạnh vào háng cực kỳ kín đáo của Frederick Đại đế. 

Đương nhiên, một người phụ nữ biết khi một người đàn ông chạm vào chiếc tất của cô ấy có ý nghĩa gì, giọng nói quyến rũ và râm ran như điện của cô ấy lặng lẽ vang lên trong tai người chỉ huy. 

Đối với hành vi của những người đàn ông cố gắng lấy lại thể diện và kích thích bản thân, Frederick Đại đế với tư cách là một người mẹ, đương nhiên phải chống trả để duy trì uy nghiêm của mình. 

Vì vậy, khi người chỉ huy thở hổn hển và phần thân dưới bị chặn bởi chiếc quần đồng phục nóng lòng muốn thể hiện sự uy nghiêm của mình, một đôi bàn tay quyến rũ nhẹ nhàng cởi chiếc khóa kéo mà anh ta đã mở vô số lần, giải phóng hoàn toàn con cặc đỏ thẫm dày đặc và hung dữ đến cùng cực. 

"Con trai ngoan... Đã lâu không gặp mẹ, xem ra ham muốn tình dục tích tụ trong con thật sự không thể chịu nổi ❤~"

"Không sao đâu, không sao đâu...cậu bé ngoan...cậu bé ngoan, cứ cư xử như một đứa trẻ đối với tôi và cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ cậu❤~~"

"Thêm nữa...bất kỳ kiểu làm tình nào cũng được...Anh sẽ bao dung mọi thứ về em, ngoan nhé❤~"

Đôi găng tay màu đỏ anh luôn đeo trên tay đang cất trong tủ. Hôm nay Frederick tình cờ đeo đôi găng tay lụa làm từ chất liệu giống như chiếc tất ở chân nhưng dày hơn nhiều. 

Những lời yêu thương thần kỳ của người phụ nữ không ngừng vang lên bên tai người đàn ông, móc cặc của người đàn ông và vỗ vào cặp đùi thanh tú của người phụ nữ. 

"Haah-haah-Philip, Frederick..."

"Trả lại mọi thứ cho mẹ...Trả lại mọi thứ cho mẹ...Hãy để anh bao dung mọi thứ về em -"

Người đàn ông thở hổn hển say mê, quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng đã chứa đầy tinh dịch tràn ra, làm ướt chiếc quần lót ren đen gợi cảm nơi vùng kín của Frederick Đại đế. Con gà trống dày và dài đầy gân trông rất hung dữ. 

Frederick nhìn dương vật của người đàn ông phía dưới mình, vẻ mặt vẫn giữ nguyên vẻ dịu dàng quyến rũ, nhưng một bàn tay ngọc tinh xảo chậm rãi bò lên thân cây gậy dày và dài. Đôi găng tay mềm mại được thấm đẫm chất dịch đầu tiên rồi bám chắc vào da dương vật, từ từ kích thích thần kinh của người đàn ông bằng những động tác hút tinh điêu luyện của Frederick. 

"Con yêu của mẹ... con không cần phải che giấu những ham muốn bên trong của mình. Hãy thả nó hoàn toàn lên mẹ con ~ thả nó lên mẹ con❤~"

Frederick nhẹ nhàng mỉm cười, siết chặt bàn tay ngọc bọc trong găng tay lụa vào bộ phận sinh dục quyến rũ nhất, nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại vuốt ve cây gậy cực kỳ nóng bỏng và cứng rắn của người đàn ông. 

Chỉ trong chốc lát, người đàn ông trước mặt phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề——

"Haa-Frederick...Frederick..."

Đương nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất đen đã bị đàn ông xâm phạm và cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau. Ngay cả bản thân Frederick cũng không biết bao nhiêu tinh dịch nóng, dính, trắng và đục mà con cái ông đã truyền vào tất của ông. 

Vốn hắn cho rằng một nam nhân từng hưởng thụ vô số lần quan hệ và chiết xuất tinh dịch trong tất sẽ có chút kiên nhẫn đối với việc này, nhưng khi đôi bàn tay ngọc bích mềm mại gấp vô số lần của hắn lần đầu tiên quấn quanh thịt của chỉ huy, Frederick phát hiện phản ứng của người đàn ông này lớn hơn hắn mong đợi rất nhiều. 

Đôi găng tay lụa dù có mịn màng và mỏng manh đến đâu thì vẫn thô ráp hơn làn da trên lòng bàn tay của Frederick rất nhiều. 

Frederick đương nhiên biết điều này nên hắn di chuyển ngón tay cái đang ấn nhẹ vào quy đầu, kích thích nhãn cầu và quy đầu nhạy cảm của người đàn ông bằng một cú chạm thoải mái hơn gấp mấy lần so với việc chỉ dùng ngón tay. 

"Ờ-"

Những quy đầu nhạy cảm nhất đã bị chơi đùa quá mạnh và những chiếc tất được sử dụng theo một cách khác đến nỗi ngay cả một chỉ huy dày dạn kinh nghiệm cũng không thể không bị đánh bại bởi cuộc tấn công bằng tay của mẹ.

Và ngón trỏ linh hoạt đó đã tận dụng chiến thắng và tự nhiên cuốn lên da thịt của người đàn ông. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng khéo léo xuyên vào rãnh hào quang nồng nặc, sau đó hơi cong, những chiếc móng tay cứng ngắc nhắm vào rãnh quy đầu hình ô và gãi nhẹ - sự kích thích đột ngột khiến người đàn ông còn đang chìm đắm trong khoái cảm trên bề mặt quy đầu hơi cong người, lại thở ra một hơi nặng nề. 

"Muốn hét không? Cứ hét bao nhiêu tùy thích đi con ❤~"

Người phụ nữ hôn lên đôi môi dày của người đàn ông, dùng chiếc lưỡi hồng hồng ẩm ướt liếm chúng rồi lại tiến vào trong miệng người đàn ông. Chỉ một vài cú hút đã làm gián đoạn hoàn toàn nhịp thở của người chỉ huy. 

Người đàn ông không thể cưỡng lại, nhưng anh ta không thể ngừng vùng vẫy vì khoái cảm ở háng. 

Giây phút trước khi cơ thể anh thoát khỏi đòn khóa tử thần của mẹ, những ngón còn lại trên bàn tay đi tất lụa của Frederick đã lặng lẽ tác dụng lực. Chiếc tất cao cấp bị ép mạnh vào da thịt của người đàn ông rồi bị đẩy xuống tận cùng! 

"Ừ! Haa-Mẹ, Mẹ❤~"

Sự kích thích này trực tiếp buộc người đàn ông phải ngẩng đầu lên. Đôi quy đầu khổng lồ ép chặt vào những ngón tay đeo tất mỏng manh của Frederick, và những chiếc móng tay cứng gần như đã cắm vào mắt người đàn ông. 

Nhưng dù vậy, Frederick cũng không hề có ý định buông tha các con mình - hay nói cách khác, cuộc vui mới chỉ bắt đầu. 

Với mỗi hơi thở, người đàn ông và người phụ nữ thực sự bước vào trạng thái. 

Frederick ôm người đàn ông vào lòng và để người chỉ huy cọ sát vào bộ ngực đầy đặn, tròn trịa của người mẹ. Lòng bàn tay áp vào háng người đàn ông hơi tăng tốc độ ra đòn. Cơn xuất tinh trước đã bị giảm bớt do vô số lần thâm nhập giờ đây tràn ra mắt ngựa từng giọt, khiến đôi tất và găng tay vốn đã nhớp nháp và ướt át của người phụ nữ lại càng đậm đà mùi hương của đàn ông. 

"Haha, cậu bé ngoan... Ta vẫn rất thích đôi tất của mẹ ta ❤~" Frederick Đại đế an ủi thân thể đang run rẩy của đứa trẻ, môi tiến gần đến dái tai của người đàn ông, lời nói tê dại của hắn không khỏi kích động thần kinh của người đàn ông, "Vì cậu bé ngoan rất thích đôi tất và găng tay của mẹ mình..."

"Từ giờ trở đi, khi cậu bé ngoan của bạn xâm phạm mẹ bạn đang mặc trang phục nữ sinh cấp ba, mẹ bạn cũng đeo găng tay trắng tinh để phục vụ cặc của bạn nhé, bé ❤~"

Trong sáng, xinh đẹp và dù có khí chất của một đóa hoa cao quý nhưng cô ấy lại rất dễ gần. Đây là miêu tả nội tâm thực sự của một người đàn ông về Frederick Đại đế, người hóa trang thành một nữ sinh trung học. 

Từ trái tim của một người đàn ông, anh ta không thực sự thích bầu không khí tương đối u ám của Khu vực cảng Iron-Blooded - đặc biệt là không khí của toàn bộ khu vực cảng, dựa trên màu đỏ sẫm. 

Vì vậy, khi Frederick Đại đế thay chiếc tất trắng và cố tình vẽ ra vẻ ngoài mà chỉ con gái mới có thể mặc, người chỉ huy đã không thể kìm nén được ham muốn bệnh hoạn trong lòng. 

Vì ham muốn tình dục, hoàng hậu quyền lực đã mặc đủ loại trang phục gợi cảm và quan hệ tình dục với bà một cách ám ảnh. Cô bị cưỡng hiếp vào háng cho đến khi bất tỉnh trong khi gọi tên con một cách quyến rũ. Cuối cùng, cô được đổ vào nước trái cây của chính mình. Đây là phần thưởng hiếm có dành cho tất cả đàn ông. 

Hơn nữa... Frederick Đại đế không thích đảm nhận vai trò vợ mình. 

So với một cặp vợ chồng hơi bình thường, cô thích gọi người chỉ huy là con mình - kẻ loạn luân vô đạo đức giữa hai mẹ con. 

Và mỗi khi người chỉ huy chìm đắm trong vòng tay hạnh phúc vô song của mẹ mình, cảm thấy da thịt nóng bỏng của mẹ mình được bà xoa dịu trong cảm giác phản bội mạnh mẽ, và ép ra thứ nước trắng đặc đặc bằng tất và cái miệng bất khả xâm phạm của bà, người đàn ông sẽ luôn đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức, sau đó quay lại và cưỡng hiếp thô bạo cái lồn săn chắc của bà mẹ, cố gắng dùng tinh dịch đục trắng của mình để khiến bà sinh con cho mình. 

Bằng cách này, Frederick Đại đế đã theo dõi đứa con của mình từ khi bắt đầu kết hợp nhẹ nhàng với anh ta cho đến việc đứa con của anh ta điên cuồng chồng chất khi anh ta được dùng làm nhà vệ sinh để phóng tinh, và sự giao hợp và xuất tinh điên cuồng như một con thú hoang, nhuộm quần áo nữ tính với độ đục màu trắng bẩn thỉu, làm cho lớp lụa trắng D cao không thấm nước thậm chí còn trắng hơn và mềm hơn, và để cho đôi chân lụa trắng của Frederick liên tục được làm ẩm bởi tinh dịch của anh ta - hoặc bị xâm phạm. 

Và nếu Frederick mang tất và găng tay bằng lụa trắng tinh, dùng giày cao gót để thực hiện động tác chân trên vòm chân, đồng thời xoa bóp quy đầu và nhãn cầu bằng đôi bàn tay nhỏ bé đeo găng lụa trắng...

“Haha❤~ Con bé đã tưởng tượng xuất tinh vào giữa găng tay lụa của mẹ rồi à?”

Frederick thoáng nhìn có thể thấy rõ người đàn ông trong tay mình đang mơ tưởng đến thứ bẩn thỉu gì, nhưng thân là một người mẹ, dù con mình có những ham muốn không thể diễn tả thành lời, bà sẽ luôn cố gắng hết sức để thỏa mãn hắn mà không hề dè dặt, cho dù kết quả cuối cùng là bị con mình đè xuống giường, cưỡng hiếp không chút lo lắng, hoàn toàn lấp đầy tử cung mỏng manh vốn sinh ra cho con mình bằng nước trắng. 

"Nếu cậu bé ngoan muốn thì hãy để mẹ cậu ấy sống ở thành phố Minato trong bộ đồng phục gợi cảm như thế này... mẹ tôi cũng sẽ vui lắm ❤~"

"Rốt cuộc... tôi suốt ngày tuyên bố với người khác rằng mẹ tôi là toilet cho con tôi trút ham muốn tình dục, nhưng tôi phải giả vờ nghiêm túc... Đúng như mong muốn của các bạn phải không ❤~"

"Cậu bé ngoan... cậu bé ngoan..."

Sự quyến rũ và niềm đam mê, sự thoải mái và niềm vui. 

Người đàn ông muốn chủ động cuối cùng đã được mẹ dẫn vào ngôi nhà dịu dàng của bà. 

Hắn không biết Frederick Đại đế có phải hay không có ma lực khiến hắn không thể chống cự, cũng không biết vì sao hôm nay Frederick Đại đế đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy. 

Anh chỉ biết rằng từ lúc được mẹ ôm vào lòng, hôm nay anh không thể nào ổn được.

Bàn tay ngọc lụa đen không ngừng vuốt ve phần rễ thịt ngày càng cương cứng của người đàn ông. Nó được bao phủ bởi chất nhầy và cực kỳ mịn màng. Đôi tất còn hấp dẫn hơn cả chiếc cúp máy bay, bám chặt vào làn da đỏ sậm của con cặc. Những ngón tay của cô thay đổi chiêu trò trêu chọc rãnh vành khiến đứa trẻ không thể cưỡng lại được. 

"Hôm nay nhiệt huyết của con... cao quá❤~ Để mẹ thả cho con nhé~ Ríu rít~"

Đôi môi quyến rũ của cô hôn lên dái tai đỏ mọng của người đàn ông, Frederick Đại đế thở hổn hển. Bàn tay ngọc đang vuốt ve dương vật của anh đưa quy đầu chạm vào chiếc quần lót ren rỗng màu đen lộ ra ngoài, để lụa đen mượt hơn quấn quanh cơ thể vị chỉ huy nhỏ, tạo cảm giác thoải mái hơn, kích thích thần kinh căng thẳng của người đàn ông. 

"Haa-Frederick...Frederick-"

Tương tự, nhiệt độ nóng bỏng của con cặc truyền đến vùng bụng dưới mỏng manh của Frederick, sau khi bị đôi tất đen ngăn cách sẽ kích thích vùng kín nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Âm vật sưng tấy vì hưng phấn nhô ra khỏi bao quy đầu và cọ vào lớp vải mỏng manh của quần lót. 

"Con ngoan...con ngoan ❤~Mẹ luôn ở đây, gọi con ra ~Con khóc trong vòng tay mẹ❤~"

Màu má hồng quyến rũ và rung động lòng người tràn ngập khuôn mặt sắc sảo như một con báo của người phụ nữ. Lúc này, người mẹ uy nghiêm này hoàn toàn nghiện thân thể con mình, trao tất cả cho cơ thể dày dài của con mình sẽ luôn thu hút cô. 

"Haaah——Mẹ, mẹ~~"

Frederick chậm rãi dùng lực, hai bàn tay lụa đen mềm mại ôm chặt lấy toàn bộ thân gậy. Anh ta dùng lòng bàn tay ấn vào phần quy đầu đang cương cứng và đập rồi xoa theo vòng tròn. Những đường gân hung dữ bị âm vật nhạy cảm của anh cọ xát. Sau đó, người đàn ông bị sợi dây thun của quần lót mắc kẹt ở rãnh vành áo kéo lại. Cơ thể anh cong lại và anh thở ra những hơi thở nặng nề. 

"Haha - bạn sắp chết rồi à?"

Frederick cười khúc khích, không hề bận tâm trước hành động đáng xấu hổ của con mình. 

Con cặc bị quất qua đánh lại trong lòng bàn tay cô tràn đầy chất lỏng, gần như đạt đến giới hạn. Người phụ nữ biết rõ điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo. 

Thế là người phụ nữ mặc đồ đen trưởng thành đang ngồi trên người đàn ông hạ eo, lộ ra một cặp ngực tròn trịa từ tấm vải lụa đen. Chúng mỏng manh hơn quả anh đào. Họ đã bị trẻ con mút và trêu chọc vô số lần. Bộ ngực vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại dễ dàng được đưa vào miệng của người đàn ông trên háng cô. 

"Hmm❤~Con ngoan, con ngoan...bú mạnh hơn và uống thêm sữa mẹ nhé❤~~"

Người phụ nữ xoa đầu chỉ huy, dẫn người đàn ông xuyên qua khe hở giữa tất, găng tay và lòng bàn tay, thực sự biến bàn tay và găng tay ngọc của mình thành cơ quan sinh dục tối thượng mà đàn ông không thể chịu đựng được. 

Một bên là chiếc tất đen thoải mái dính vào que, một bên là lòng bàn tay thanh tú của mẹ tôi, một bên là bàn tay trần ấn vào cặc của mẹ khiến da thịt và chiếc tất vừa khít. 

Frederick vuốt ve mạnh mẽ con cặc của người đàn ông, nâng nó lên bằng lòng bàn tay nắm chặt rồi lại hạ xuống. 

"Haaah - Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh đây!"

"Con ngoan ngoan❤~Xuất ra❤~Xuất ra~Xuất tinh vào tay mẹ~"

Dòng sữa ngọt ngào được hút từng giọt vào miệng đứa trẻ, cảm giác khoái cảm tê dại và dễ chịu tột cùng biến thành một dòng điện đập vào đầu vú bị người chỉ huy cắn, bú rồi xoa bóp, tàn phá. Sau khi truyền ra toàn thân, nó nhanh chóng dồn lên não người phụ nữ, khiến trái tim yêu thương ngây thơ của Frederick tràn ra từng giọt mật ngọt ngào. 

Chiếc găng tay lụa đen bị dương vật khổng lồ của quy đầu kéo thành một vòng cung tròn trịa, trong khi tay còn lại tiếp tục kéo căng sợi tơ đen ở mắt ngựa qua lại, sợi dây thun trên quần lót được khéo léo cọ xát trái phải ở rãnh vành. 

"Haah-haah-"

Dương vật sưng tấy của người đàn ông đập dữ dội, toàn bộ vùng bụng dưới run rẩy. 

Chiếc cốc làm từ tất và bàn tay đã khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái và khoái cảm vô cùng. Mỗi lần anh ra vào chiếc tất đen, tinh dịch mà anh kìm nén gần như trào ra khỏi da thịt.

"Ừ! Đi, đi!!" 

Cuối cùng, khi Frederick Đại đế siết chặt cặc người đàn ông, chiếc tất từ ​​đầu ngón tay đến lòng bàn tay nhanh chóng trượt qua quy đầu của người đàn ông, đồng thời dùng dây thừng xâm phạm rãnh vành của người đàn ông đến mức tối đa. Theo tiếng rên rỉ nghẹn ngào của người đàn ông, một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng đục quen thuộc nhưng khổng lồ phun ra từ đôi mắt của con ngựa bị lụa đen kéo đi! 

Gần như ngay lúc đó, lòng bàn tay thanh tú của Frederick và đôi găng tay lụa đen dùng để chiết xuất tinh dịch đã bị ướt hoàn toàn bởi tinh dịch do người đàn ông xuất ra. 

Người phụ nữ cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, tinh dịch từ mắt ngựa bị mấy sợi chỉ đen kéo ra bắn ra, bắn tung tóe khắp nơi trên lớp vải của găng tay.

"Ờ-huh!" 

Người đàn ông ngẩng cổ lên và lắc lư phần thân dưới qua lại một cách khó khăn. Vừa lấy chiếc găng tay lụa của Frederick ra, anh ta vừa thọc mạnh vào lỗ tay của người phụ nữ. Mỗi lần anh thâm nhập vào toàn bộ dương vật, tinh dịch xuất tinh càng nhiều hơn được bôi lên chiếc găng tay khiêu dâm của mẹ anh. 

Đôi mắt người phụ nữ nheo lại thành một khe hở, sau đó lòng bàn tay lại siết chặt. 

Người đàn ông đang bị rút hết tinh dịch thở hổn hển, Frederick lại tăng tốc độ vuốt ve củ thịt. Lòng bàn tay đầy tinh dịch bây giờ cực kỳ mịn màng. 

Hai lớp lụa đen tinh dịch bao bọc hoàn toàn con gà trống, đôi bàn tay mềm mại làm việc chăm chỉ để phục vụ con gà trống đang xuất tinh “Puff” và “Puff”. 

Frederick vuốt ve phần thân dưới nóng bỏng của người đàn ông bằng tinh dịch mịn màng trong lòng bàn tay như thể lần đầu chạm vào cặc của một đứa trẻ. 

"Mẹ! Đừng, đừng chạm vào như thế..."

Một tay nắm lấy con cặc trơn trượt, tay kia nhẹ nhàng móc vào quy đầu to lớn chứa đầy tinh dịch nhớp nháp của người đàn ông, giống như móng vuốt của máy vuốt. 

Người phụ nữ xoa dương vật của đứa trẻ theo nhiều cách khác nhau, đồng thời vuốt ve cây gậy, cô ấy khéo léo chơi đùa với rãnh vành của người đàn ông. 

Những chiếc đinh cào đi cào lại phần thịt mềm trong rãnh rồi tiếp tục tác dụng lực, đẩy vào phần thịt cứng màu đỏ tím nhạy cảm ở cuối quy đầu và đào từng chút một, dùng tất và găng tay xoay và kéo để lấy tinh dịch. 

Rõ ràng là dương vật vẫn đang lên đỉnh và xuất tinh, nhưng bàn tay của Frederick không cho đứa trẻ nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Nụ cười nơi khóe mắt cô giờ đã đậm hơn một chút. Người phụ nữ thở ra như một hơi thở xanh, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không ngừng chuyển động, vui đùa kích thích rãnh trán của nam nhân. 

Vì vậy, sau nhiều lần kích thích, người đàn ông cuối cùng cũng trút được khoái cảm bằng tinh dịch lại một lần nữa cứng rắn hơn phần thân dưới dày và dài của mình, vô thức bơm vào lỗ tay chứa tinh dịch của mẹ mình. 

"Haha ~ Chỉ có con ngoan của mẹ mới xuất tinh nhiều như vậy... Không ngờ mẹ lại thủ dâm lâu như vậy. Con à, con lại muốn xâm chiếm tay mẹ rồi❤~"

Trong lúc bị vắt ra khỏi tinh dịch, anh ta đã tấn công dái tai của mình bằng những lời lẽ khiêu gợi và tê dại như vậy. Người đàn ông không thể ngừng thở hổn hển, nhưng anh ta không còn sức để chống lại sự tấn công của người phụ nữ. 

Frederick mỉm cười nhìn đứa con đáng yêu của mình đầu hàng dưới sự phục vụ của anh. Anh tiếp tục giữ dương vật của người đàn ông bằng cả hai tay và lăn ngón tay quanh bao quy đầu còn lại. 

Sau vài cú vuốt ve, con cặc hơi mềm lại ngóc đầu lên biến thành một vũ khí sát thương to lớn, cứng và nóng hơn cả thanh sắt trong tay mẹ tôi. 

Con gà trống dày và dài bằng nửa cẳng tay của anh ta cực kỳ ngon miệng trong mắt Frederick. Nếu nhét nó vào cơ thể như thế này, có lẽ anh ta sẽ không thể rời khỏi thứ có thể khiến anh ta ngây ngất suốt đêm. 

"Con yêu của mẹ... con xuất tinh nhiều như vậy... mà vẫn chưa thỏa mãn sao?"

Lỗ tay làm bằng găng tay lụa đen rời khỏi con cặc, người đàn ông dưới háng lập tức dùng củ thịt không vừa lòng vỗ vào cái bụng tất đen gợi cảm của mẹ, muốn hưởng thụ giao hợp của mẹ và xuất tinh một cách bạo lực. 

Vì vậy Frederick chỉ có thể mỉm cười trìu mến, và thì thầm bằng một giọng tê dại nhưng bình tĩnh——

“Muốn một phần thưởng thú vị hơn không, chàng trai thân yêu?”

…

"Đa, đa, đa..."

Người phụ nữ và người đàn ông đi theo nhau. Frederick bước vào đôi bốt chiến đấu cao gót màu đen và đỏ. Những bước đi của anh ấy rất tao nhã và vững vàng. Gót chân gõ nhẹ xuống đất, tiếng gõ giòn tan thực sự rất hay. 

"Hôm nay...có vẻ như có ít người ở tòa nhà chỉ huy hơn trước rất nhiều."

Đôi mắt anh lang thang trên đôi chân lụa đen gợi cảm và quyến rũ của Frederick Đại đế, và người đàn ông bắt đầu mơ mộng về những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân mẹ anh ẩn trong đôi bốt khiến anh mê mẩn. 

Nhưng việc giữ im lặng luôn là điều không thích hợp, vì vậy người đàn ông bắt đầu chuyển hướng sự chú ý của mình một cách không mục đích. 

"Cuối cùng thì mọi việc cần làm trong ngày hôm nay cũng đã hoàn thành."

Frederick mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh, không hề có chút ý định "sắp làm tình với người đàn ông phía sau". 

---Là ảo ảnh à? Tại sao có cảm giác tư thế của Frederick... dường như trở nên quyến rũ hơn rất nhiều? 

Sự quyến rũ, mê hoặc và dịu dàng hầu như luôn bao quanh con tàu chiến khốc liệt này, như thể những phẩm chất này là món quà mà Chúa ban cho cô. 

Người đàn ông bị ảnh hưởng chạm vào mũi và nhấc chiếc túi anh ta đang mang sau lưng. 

"Nhấp vào ~"

Khi mở cửa, anh nhìn thấy phòng riêng của Frederick Đại đế, nơi có ít người thứ ba bước vào. 

Khác với tông màu tổng thể của Iron Blood, căn phòng này có thể là một trong số ít nơi trong toàn bộ khu vực cảng mà mọi người cảm thấy thoải mái——

Tông màu đen và đỏ được thay thế bằng những bức tường trắng trơn. Những bức tranh sơn dầu trang nhã được treo ngay ngắn trên tường, vang vọng đến những tủ sách được đặt ngay ngắn bên cạnh. 

Mấy năm nay, toàn bộ căn phòng bố cục không có bao nhiêu thay đổi, ngay cả chung quanh thoang thoảng hương thơm cũng vẫn thơm tho như cũ. 

“Vừa rồi ở hành lang…mắt con luôn dõi theo chân mẹ, con à~”

Trước khi người đàn ông kịp nhận xét về căn phòng, âm thanh cọ xát vải quen thuộc đã thu hút sự chú ý của anh ta hoàn toàn. 

Ở bên lề, Frederick đặt trên giường một bộ đồng phục nữ sinh trung học có khả năng tăng ham muốn rất lớn, sau đó bắt đầu cởi hết quần áo trước mặt người đàn ông. 

Đầu tiên, bờ vai thơm tho trượt ra khỏi áo, để lộ chiếc áo ngực ren gợi cảm của người phụ nữ. 

Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng hiện ra trước mặt người đàn ông một cách không chút dè dặt. 

Sau đó, người phụ nữ dùng ngón tay nhéo nhẹ, chiếc áo ngực lụa đen chứa đầy sữa ngọt ngào rơi xuống đất, hai bộ ngực cực kỳ căng mọng với nụ hồng ở trên lộ ra. 

"Haha... Giờ tôi lại nhìn chằm chằm vào ngực mẹ nữa ~ Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm."

Nhìn thấy chiếc lều nhỏ của người đàn ông lại bắt đầu phô trương uy nghiêm, đôi mắt quyến rũ như rắn của người phụ nữ càng sâu hơn, cô ném chiếc áo không che được nửa làn da của mình sang một bên. Đôi mắt vàng sẫm của cô ấy dịu dàng nhìn chằm chằm vào người chỉ huy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra——

"Con trai ngoan... bộ quần áo còn lại con có thể mặc cho mẹ con ~"

Hơi thở hoa lan nóng hổi và ngọt ngào phả vào dái tai người đàn ông qua khoảng cách giữa hai người. Người chỉ huy đau khổ cuối cùng cũng không thể kìm nén được dục vọng nóng bỏng trong lòng và hung ác vồ lấy người mẹ xinh đẹp đang khỏa thân và chỉ đi tất đen của mình! 

"Cậu bé ngoan...vẫn thô lỗ quá~"

Đôi tất đen tuyệt đẹp bị người đàn ông xé nát một cách thô bạo và vứt đi một cách tàn nhẫn, thay vào đó là một bộ tất trắng trẻ trung và tràn đầy sức sống dành cho nữ sinh trung học. 

Tuy nhiên, bộ quần áo tinh xảo này lúc này được người phụ nữ mặc khá tùy hứng, trông khá không đứng đắn. 

Nhưng người đàn ông không thể quan tâm đến điều này. Phần thịt nóng và sưng tấy ở phần dưới cơ thể anh đã đạt đến giới hạn. Anh không còn sức lực để mặc bộ đồng phục khiêu dâm cho mẹ mình một cách hoàn hảo như thường lệ, rồi phục vụ con cặc của mình bằng đôi chân ngọc lụa trắng quyến rũ dưới ánh mắt yêu thương của mẹ, hay cúi xuống nhẹ nhàng liếm đôi chân lụa trắng xinh đẹp đang mang giày cao gót của mẹ. 

Sức nặng của hạnh phúc đè thẳng lên cơ thể mỏng manh của người phụ nữ. Frederick Đại đế nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông sắp dùng tay chân xâm phạm cơ thể mình. 

Đôi bàn tay nhỏ đeo găng tay lụa trắng khéo léo tìm ra gốc thịt bị quần áo chặn lại, sau đó nhúng vào bộ quân phục để nhặt con cặc lên, đồng thời nhẹ nhàng nhấc phần thân dưới lên——

“Nào~đưa vào cơ thể mẹ~”

Đôi mắt của người phụ nữ đó quyến rũ như lụa, dùng đầu ngón tay xoa xoa quy đầu sưng tấy đến nỗi ngay cả chất lỏng cũng không thoát ra được, hung dữ như quả trứng. 

Dùng vài ngón tay để thay đổi cường độ và cẩn thận xoa bóp vùng trán của người đàn ông, đồng thời tác dụng một lực nhẹ lên móng tay của bạn——

“Hãy để mẹ bế con của bạn—ugh!”

Cặp đùi được bọc trong lớp lụa trắng JK đầy thịt kẹp vào eo người đàn ông đẩy xuống phía dưới, những lời yêu đương đầy dâm loạn lọt vào tai người đàn ông. 

Người đàn ông chỉ thoáng cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đôi chân ngọc lụa trắng mà người phụ nữ phía sau không ngừng cọ xát, phần thân dưới của anh ta run lên vì cảm giác ngứa ran trong tai. 

Đàn ông không còn có thể kiểm soát được ý thức của mình. Thế là với một tiếng rên rỉ trầm đục, cuộc ân ái mẹ con hôm nay chính thức bắt đầu! 

"Ừ - cậu bé ngoan...!"

Mặc dù phần thân dưới của người phụ nữ đã tiết ra rất nhiều dịch tình trong màn dạo đầu, nhưng bị chính đứa con của mình dùng một dương vật to lớn uy nghiêm như vậy đâm vào, ngay cả Frederick, người quen bị xâm phạm đến bất tỉnh cũng không khỏi che môi, thở hổn hển vì sự kích thích độc nhất nửa đau nửa khoái cảm. 

"Mẹ...phần dưới của mẹ...chặt quá~~"

Quy đầu khổng lồ dễ dàng đẩy môi âm hộ ra và chìm vào trong một chút, sau đó bị hút vào những đường hoa từ mọi hướng xông lên, dùng một lực cực lớn cản trở sự xâm nhập của cặc người đàn ông. 

Mặc dù Frederick đã chủ động nâng phần thân dưới của mình lên nhưng khoái cảm đồng thời tác động lên cả hai vẫn khiến họ không thể cử động. 

"Ừm... ngoan lắm... con không thể trêu chọc mẹ con như thế được..."

Cánh tay sen trắng quấn trong găng tay lụa trắng quấn quanh cổ người đàn ông, người đàn ông bắt đầu cọ xát vào phía trước âm đạo hết lần này đến lần khác, cố gắng ép mẹ của Frederick Đại đế dưới háng mình tiết ra nhiều nước tình để bôi trơn. 

Quy đầu sưng tấy màu đỏ tím không ngừng di chuyển ra vào, cọ xát vào điểm nhạy cảm phía trước âm đạo của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. 

"Ừ! Cậu bé ngoan...hôm nay cậu có thích làm tình nhẹ nhàng hơn không?"

Người phụ nữ nửa hưng phấn nửa bối rối hỏi đứa con đáng yêu của mình, nhưng rồi đôi môi quyến rũ của cô bị người chỉ huy tùy tiện đòi hỏi, lưỡi anh thọc sâu vào miệng mẹ, thèm khát chất lỏng ngọt ngào. 

Một đôi bàn tay khỏe mạnh thò vào chiếc áo JK lộn xộn của Frederick và tàn phá bộ ngực đầy đặn ẩn dưới chiếc áo ngực lụa trắng của cô gái. 

"Haha~! Nhìn kìa, có vẻ như con đã... bị ám ảnh bởi mẹ rồi... Hmm! Hãy ngoan nhé~ hãy ngoan nhé~"

Sự ân cần hiện lên trên khuôn mặt dần dần đỏ bừng của người phụ nữ, Frederick đã dang rộng vòng tay đón nhận tình yêu nửa nóng bỏng của người đàn ông. 

Quy đầu sưng tấy lại dùng lực, dưới sự dẫn dắt của đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, nó từng chút một khám phá chỗ sâu trong tâm hoa, kéo dài âm đạo chật hẹp và lấp đầy. 

"Haha - Đã lâu không gặp, phần dưới của em lại trở nên dày như vậy rồi ❤~"

Người phụ nữ nhận ra rõ ràng rằng con gà trống này đã trở lại đẳng cấp đỉnh cao của một người chỉ huy. Cho dù cô đã nếm thử bao nhiêu lần, cho dù cô có ngây ngất khi bị con cặc này đụ, cho dù phần thân dưới của cô đã ghi nhớ hoàn toàn con cặc của đứa trẻ và biến thành bồn cầu của đứa trẻ, khoái cảm vô tận sẽ luôn khiến cô lên đỉnh một cách thô lỗ và thô lỗ hết lần này đến lần khác. 

--Nhưng...nhưng...tôi không thể sống thiếu con gà trống này dù thế nào đi nữa...

——Việc kìm nén và giải phóng cảm xúc có thể là thuốc độc hoặc thuốc...Tôi nghĩ mình không thể sống nếu không có chất độc do con mình đưa cho...

"Ừ~haha~con trai ngoan...vào rồi mẹ...mẹ ơi~"

Núm vú của người đàn ông bị ngón tay của người đàn ông khéo léo véo, những ngón tay thô ráp của anh ta bắt đầu tàn phá nụ anh đào cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ mà anh ta đang mút. 

Cảm giác khoái cảm tê dại như bị điện giật bị bàn tay người đàn ông xoa mạnh vào túi ngực ấn mạnh vào cơ thể nhạy cảm, rồi va chạm dữ dội khắp toàn thân. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa trắng không ngừng bị siết chặt và tác động, bị những làn sóng khoái cảm kích thích đến mức mất đi sức lực. 

Củ thịt dày, dài và nóng hổi tiến lên đều đặn dưới sự kích thích theo chu kỳ và dần dần này, gõ nhẹ vào lối vào nhạy cảm và mỏng manh nhất của trái tim phụ nữ——

“Hmm❤~” Frederick Đại đế đột nhiên khom người, “Con ngoan… đừng… chơi với mẹ nữa…”

Không biết là do xa cách lâu dài đã làm bùng lên ngọn lửa dục vọng của người phụ nữ, hay là xác thịt của người đàn ông đã làm tăng thêm sự nhạy cảm của người mẹ uy nghiêm này. 

Khoảnh khắc cái miệng mềm mại và thanh tú của tử cung được gõ nhẹ, Frederick Đại đế đã có một cơn cực khoái nho nhỏ. 

"Mẹ...con lên đỉnh nhanh quá❤~"

Phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể dần dần vặn vẹo, co rút lại, kẹp chặt dương vật hung dữ của người đàn ông. 

Một dòng chất lỏng tình yêu ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp đổ lên quy đầu của người đàn ông đang không ngừng nghiến răng như đầu hàng, kích thích cơ thể người đàn ông co lại. 

Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười vui tươi chưa từng xuất hiện - "Anh vừa bị xuyên thủng à?"

"Suy cho cùng, những cảm xúc bị đè nén trong trận chiến chỉ có thể được giải phóng khi biểu diễn. Con của ta... ừm..."

Người phụ nữ gặp khó khăn khi giải thích, những lời nói trong miệng cô cứ bị đứa con của mình chơi đi chơi lại hết lần này đến lần khác. Chúng không phải là những biểu hiện tình dục hay những cú đẩy nhẹ nhàng hay những sự do dự đầy kích thích. 

Người đàn ông thấy thế, lại dùng tay dùng sức, nắm lấy núm vú của Frederick và vặn sang hai bên——

"Ugh! Ối!"

Niềm khoái cảm cực khoái như châm cứu nhanh chóng ùa lên não người phụ nữ, một dòng dịch tình nhớp nháp khác đổ vào phần rễ thịt dày và dài còn chưa thoát ra khỏi âm đạo đang xâm chiếm, tàn phá phần thịt mềm bao quanh nó. 

Cơ thể Frederick co giật khi hôn đứa trẻ, nhưng lại để con cặc của mình nghiến thẳng vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa còn chưa lành hẳn! 

Một cực khoái nhỏ khác. 

"Ugh! Con...con...cậu..."

Núm vú nâng lên cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái, thay vào đó là cơn đau âm ỉ bị đè nén bởi khoái cảm. 

Niềm vui dâng trào trong lồng ngực tôi lập tức biến mất nhanh hơn vì cảm giác khó chịu rõ ràng này. 

Frederick thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong lớp lụa trắng nhường chỗ, lười biếng tựa vào vòng eo vẫn đang căng cứng của người đàn ông. Anh ta lắc lư một cách dâm đãng và gợi tình phía sau khi đứa trẻ đụ vào âm đạo của anh ta. Những ngón chân hồng hào và mềm mại của anh cứ siết chặt lại, rồi anh cuộn tròn lại, cố nắm lấy thứ gì đó không tồn tại. 

"Haah...của mẹ...vớ trắng chân đẹp..."

Người đàn ông bỏ tay ra khỏi cặp vú đẹp bị anh ta tàn phá đầy vết đỏ tươi, anh ta không thể bỏ xuống và chạm vào đôi chân thanh tú của người phụ nữ dưới háng cô. 

Đôi tất này là chiếc duy nhất trên toàn bộ cơ thể vừa vặn hoàn hảo với người phụ nữ. Cô chậm rãi di chuyển lòng bàn tay từ trên xuống dưới, tận hưởng cảm giác mềm mại của chiếc tất, tận hưởng sự vặn vẹo của chân mẹ khi đẩy và hôn lên đôi môi gợi cảm của Frederick. 

"Ừm, ừ, con vẫn... hình như... mẹ ở trong nhà nhiều quá❤️~"

Phần thịt mềm trong âm đạo hút quy đầu từ mọi hướng co lại, những dòng mật lớn liên tục tiết ra ngoài trong khi các nếp gấp âm đạo bị tra tấn bởi chiếc que dài dày cộm. Nó được đưa ra khỏi cơ thể người phụ nữ bằng chuyển động của người đàn ông, làm ẩm chiếc quần lót gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ. 

"Ugh! Tôi lại nuốt nó rồi... ha——"

Người đẹp bị đè nén bên dưới chạm vào lưng người đàn ông, dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của cô lên trên. Ngay cả người đã chiến đấu với Frederick hàng trăm lần cũng không thể chống lại lực hút đột ngột tăng lên gấp mấy lần. Giống như lần đầu tiên được Frederick nhẹ nhàng ăn sạch và lau chùi, anh cúi xuống gần như ngã đè lên người phụ nữ mà không chú ý. 

"Ừm...Mẹ, mẹ..."

Đôi chân mang tất trắng của người đàn ông được thả ra, thợ săn và con mồi trao đổi tư thế tấn công và phòng thủ trong khi thở. Người chỉ huy chỉ cảm thấy cơ thể mình căng cứng, còn anh ta, người vốn đang cưỡi trên người phụ nữ, đã bị Frederick đè xuống dưới. 

Nam nhân còn chưa kịp bày tỏ nghi ngờ, thân dưới cực kỳ chặt chẽ của nữ nhân đã rời khỏi gốc thịt, ngay lập tức bị toàn bộ con gà trống xuyên qua với tốc độ không thể cưỡng lại! 

"Ờ-huh——"

"Ừm!!!"

Phần thân dưới năng động dường như có ý thức riêng của nó. 

Nếu anh ta có thể cưỡng lại được cú mút trước đó thì giờ đây, âm đạo chật hơn lỗ tay trong tất và chứa đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp để bôi trơn, mang đến cho người đàn ông hai khoái cảm trái ngược, đã thể hiện sức mạnh của nó không biết bao nhiêu lần. 

"Ngoan lắm... cậu có thích không❤️~"

"Con có thích cơ thể của mẹ không ❤️~"

Người mẹ bắt đầu vặn vẹo đứa con, thân thể mềm nhũn lắc lư, hơi thở sôi sục như máu phun vào tai người đàn ông cùng với vòng eo như rắn của người phụ nữ. 

Rãnh vành bị các nếp gấp cọ xát, mỗi điểm nhạy cảm hoặc bị cái lồn nóng ướt ướt át trêu chọc một cách mơ hồ, hoặc bị cái lồn mềm mại quấn chặt hút mạnh. Những làn sóng khoái cảm buộc người đàn ông vặn vẹo cơ thể, khiến con cặc hung hãn đâm vào lồn người phụ nữ với một lực mạnh hơn. 

"Uh-huh❤️~Con trai ngoan...vẫn...thích chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của mẹ~"

Quy đầu không ngừng mài giũa điểm G nhạy cảm của người phụ nữ, giải phóng tình yêu của anh dành cho miếng thịt nhỏ mềm mại khác lạ đó. 

Những cơn cực khoái nhỏ lần lượt khiến người phụ nữ bất khả chiến bại trên chiến trường này đến nỗi ngay cả tiếng còi báo động cũng phải khiến cô kiệt sức. 

"Haah...con...con..."

"Mẹ...Mẹ——"

Người phụ nữ tựa vào đứa trẻ, trán người phụ nữ phủ một lớp mồ hôi thơm tho. 

Dưới sự xâm nhập cuồng nhiệt và mạnh mẽ của con gà trống hết lần này đến lần khác, mọi sự xúc phạm mạnh mẽ của người phụ nữ dần chuyển thành những lời cảnh báo vô cùng nhẹ nhàng giống như người mẹ loạn luân với con trai mình. 

"Mẹ... con, con không thể... con không thể chịu đựng được nữa..."

"Cậu bé ngoan... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ đỏ bừng đầy dục vọng, nhuộm đôi mắt vàng sẫm của cô. 

Cơ thể sắp đạt đến giới hạn bắt đầu co giật nhẹ, ngay cả tử cung quý giá nhất cũng đầu hàng quy đầu khổng lồ dưới sự làm tình mãnh liệt của người đàn ông. Sau khi đi xuống, nó không ngừng hôn hít vào con mắt nhạy cảm của người đàn ông.

"Ouch...tốt quá, chặt quá!" 

Sự điềm tĩnh và trang trọng của người phụ nữ, khả năng xử lý mọi việc một cách dễ dàng của người phụ nữ bị bỏ lại phía sau, thay vào đó là cảm giác dâm đãng và trụy lạc của một người mẹ sắp bị con mình bôi kem hết lần này đến lần khác. 

Những tiếng thở hổn hển quyến rũ ngày càng lớn hơn, vang vọng trong phòng và văng vẳng bên tai họ. 

Người phụ nữ đã mất hết sức lực từ bỏ mọi động tác trước ham muốn tình dục bản năng của mình nên nước ép của cô ấy bắn ra ngoài và Hanamichi vô cùng dịu dàng của cô ấy bắt đầu tung đòn tổng tấn công vào da thịt của người đàn ông! 

"Ờ!"

Một lực hút mạnh mẽ từ miệng tử cung gần như ép tinh dịch của người đàn ông ra khỏi cặc anh ta. 

Người đàn ông nhìn tư thế trụy lạc của người phụ nữ, nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của mẹ mình, nhìn cặp vú đẹp đung đưa đầy dục vọng dưới bộ đồng phục học sinh trung học, và những lời gọi tên đứa trẻ đó gần như khiến anh ta hoàn toàn trở thành nô lệ bị ham muốn thú vật bắt giữ! 

"Uhhhh!!??❤️~~~"

Cường độ thúc đẩy của phần thân dưới đã thay thế toàn bộ lời tán tỉnh của người đàn ông. Những cái quy đầu giống như quả trứng tuyệt vọng rời khỏi âm đạo, rồi xâm nhập đến tận cùng với một lực mạnh đến mức không thể chống cự được! 

Hoa Tâm tựa hồ bị cú va chạm này đánh văng ra ngoài, khiến da thịt của người đàn ông đập vào nơi cô đang mang thai đứa con của anh ta. Thân hình mảnh dẻ của Frederick đột nhiên cúi xuống, hắn ôm lấy người đàn ông đó và hét lên một tiếng the thé. 

"Con ơi, con ơi... Hãy vào, hãy vào mẹ ơi..."

Người phụ nữ vất vả vuốt ve khuôn mặt người đàn ông, để tình mẫu tử xâm chiếm từng ngóc ngách trong trái tim anh. 

Tốc độ của phần thân dưới càng lúc càng nhanh, lực đẩy tàn bạo như máy đóng cọc vô cớ làm tan vỡ chút ý thức còn sót lại của người phụ nữ. 

"Ừm... hừm——"

Khi cơ thể họ đồng thời cứng lại đến giới hạn, tử cung bị va chạm và không thể chống cự cuối cùng cũng mở rộng ra.

Chỗ phình ở vùng bụng dưới ngày càng tiến sâu, hoàn toàn đi vào những nơi sâu kín nhất trên cơ thể người phụ nữ. 

Quy đầu va vào cổ tử cung, hung bạo bóp mở cổ tử cung phía trên nhụy hoa thanh tú của người phụ nữ, sau đó đâm thẳng vào tử cung, ấn thẳng vào đỉnh tim Frederick! 

Người phụ nữ cảm thấy ý thức của mình sắp bị tan vỡ bởi cú đánh mạnh mẽ này. Tôi không biết trong khoảnh khắc đó có bao nhiêu cơn cực khoái chồng lên nhau, tràn vào não vô thức của tôi. 

"Guooooo??"

Tử cung co giật và con cặc đang đẩy mạnh. 

Đôi mắt của Frederick mở to, đôi chân trắng nõn quyến rũ của anh siết chặt đến mức tối đa. 

Người đàn ông hôn lên môi người phụ nữ ngay lập tức, còn người mẹ mạnh mẽ thì im lặng lên đỉnh trước những đòi hỏi liên tục của đứa con. 

Vô số tinh dịch đã bị con gà trống đẩy ra khỏi tử cung. Chất lỏng nóng chạm vào đỉnh tử cung, sau đó chảy xuống thành dính bên trong tử cung, hội tụ thành biển tinh dịch. 

"Haa-ha..."

Có thể là 5 phút, có thể là 10 phút. Nam nữ từ trên trời lần lượt tỉnh lại, nằm trên giường co giật liên tục. 

Nước ép tình yêu và tinh dịch tràn ra trên ga trải giường, phun ra khỏi âm đạo của người đàn ông giữa hai giới, và lúc này, tấm lụa trắng đầy dục vọng đã bị nhuộm thêm nhiều vết bẩn trắng hơn. 

"Mẹ... Mẹ..."

Frederick không còn khả năng đáp lại tiếng gọi của đứa trẻ. Chỉ có tử cung và âm đạo kẹp chặt cặc người đàn ông mới thể hiện được sức hấp dẫn không rõ nguồn gốc của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, lỗ âm đạo tràn ngập một lượng tinh dịch khổng lồ không những không làm giảm khoái cảm chút nào mà tinh dịch trộn lẫn với nước tình chỉ được đẩy vào cặc một vài lần, những làn sóng khoái cảm càng làm tăng ham muốn tình dục của người đàn ông không được thỏa mãn lên rất nhiều. 

"Ừ❤️~!"

Tử cung mềm yếu buộc phải tiếp tục hút cặc ra vào cơ thể mình, buộc phải chấp nhận sự xâm lấn bạo lực của đầu tử cung bởi quy đầu, buộc phải dùng cái miệng tử cung mỏng manh để phục vụ rãnh vành nhạy cảm của người đàn ông. 

Đỉnh cao sắp trôi qua ngay lập tức được tiếp tục một cách dễ dàng. 

Người phụ nữ thở hổn hển và mỉm cười khó khăn: "Tôi biết... con của tôi, con sẽ không... thỏa mãn dễ dàng như vậy..."

"Ừ❤~~Nó lại vào trong rồi...và, lại đi nữa..."

…

"Cậu bé ngoan...cậu bé ngoan! Hãy, hãy vào..."

…

"Uống nhiều hơn - ừm... uống thêm sữa mẹ đi~~"

…

…

“Mặc dù tôi biết anh nhất định sẽ đưa ra yêu cầu này với tôi…nhưng ép mẹ tôi đạt cực khoái khi bà đang bất tỉnh…vẫn khiến tôi có chút xấu hổ ~”

Cài nút áo đồng phục của JK và buộc kiểu tóc đuôi ngựa thanh lịch đó. Như thể đã trở thành một con người khác, Frederick không khỏi thở dài nhẹ nhàng khi nhìn vào phiên bản nữ tính, khác biệt của mình trong gương. 

Với chiều cao gần 190 cm, ngay cả khi mặc đồng phục JK nữ tính cũng không thể che giấu được khí chất trưởng thành của một người phụ nữ, nhưng chính sự tương phản này đã đánh trúng chính xác vùng tấn công của người chỉ huy. 

Người đàn ông sau đó bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Frederick, rồi lén lút vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ anh. 

"Ừm... ngoan lắm... lúc này đừng chạm vào chỗ đó..."

Cặp đùi đầy đặn nhưng không béo lúc này hơi run lên. Frederick Đại đế hiếm khi bác bỏ ý tưởng trắng trợn muốn tiến xa hơn của đứa trẻ. 

Một mặt, trong lần giao hợp mãnh liệt trước đó, những đợt tinh dịch nóng hổi trong tử cung khiến người phụ nữ hoàn toàn kiệt sức và gần như không thể đứng vững. Mặt khác, đôi giày cao gót màu xanh và giày cao gót màu trắng mà người phụ nữ đang đi khá khó kiểm soát trong tình huống này. 

"Nhưng... tôi chỉ thích chỗ của mẹ tôi thôi... Cậu không thể chạm vào tôi được à?"

Người đàn ông giả vờ kỳ quái, nũng nịu nói, dùng ngón tay cầm chiếc địu bằng lụa trắng từ từ nâng lên, sau đó buông ra, để chiếc địu đập vào đùi người phụ nữ, phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Thịt chân được bao phủ bởi chiếc tất lụa trắng có màu trắng hồng, cảm giác mềm mại khá quyến rũ. Người đàn ông nhìn thấy vậy liền đi sâu xuống như tìm được kho báu, nhẹ nhàng vuốt ve con bê hấp dẫn của mẹ mình. 

“Haah…đừng, đừng chạm vào như thế…”

Ngay cả bản thân Frederick cũng không khỏi cúi người xuống, dựa vào thân thể của người đàn ông để đứng vững. 

Sau thử thách dữ dội, cơ thể anh trở nên vô cùng nhạy cảm. Chỉ sau khi mang đôi tất trắng vào và xoa xoa vài lần, phần dưới cơ thể của Frederick đã bắt đầu tiết ra mật ong. 

Hiện tại, hắn bị sức mạnh mơ hồ của người đàn ông này khiêu khích. Lòng bàn tay anh lang thang trên bắp chân và đầu gối, tận hưởng đôi chân lụa trắng của mẹ. Những làn sóng tê dại và đau nhức tiếp tục tấn công vào đầu người phụ nữ cho đến khi thắt lưng của Frederick mềm ra. 

“Rõ ràng là con chỉ cho mẹ đi đôi giày da nhỏ…Ai bảo mẹ tự mình đi đôi giày cao gót này?”

Người đàn ông mỉm cười, nhưng tay vẫn tiếp tục đâm sâu vào. Những ngón tay của anh mở chiếc tất trắng tinh xảo ra, xuyên vào trong chân, cẩn thận xoa bóp cơ bắp mềm mại của người phụ nữ. 

Những làn sóng hương thơm từ người phụ nữ đứng không vững bay ra bị người đàn ông đang dựa vào mẹ cô tham lam hít vào, trong tư thế vô cùng thân mật. 

"Con của ta... con cũng đã học được cách nói dối..."

Frederick chịu đựng những động tác ngày càng táo bạo của con mình và tiến một bước trên đôi giày cao gót màu trắng xanh dễ thương và gợi cảm phù hợp với nữ sinh trung học. Lập tức, một cảm giác đau nhức, sưng tấy và tê dại từ phần dưới cơ thể hắn bay lên tận trời. 

Người phụ nữ không đứng vững được và phát ra một tiếng rên khe khẽ——

"Ờ!"

Những giọt nước tình yêu trượt xuống chiếc quần lót ren trắng tinh đã ẩm ướt và rơi xuống bàn tay người chỉ huy đang vuốt ve tấm lụa trắng. 

Người đàn ông nhìn thấy vậy cười nham hiểm nói: "Cái gì, mẹ không chịu nổi hai món đồ chơi này nữa à? Con còn chưa bật công tắc à?"

"Ha ha..."

Frederick khó khăn nâng eo lên, và một cảm giác có vật thể lạ rõ ràng gần như tràn ngập phần dưới cơ thể anh. 

Nếu nhìn từ dưới lên trên, có thể thấy rõ bộ đồ lót gợi cảm của Frederick có hai vết hằn rõ ràng do hai vật thể lạ hình trụ dễ thương để lại. 

Frederick không biết mảnh giả này giống hệt dương vật của chỉ huy và thậm chí có kết cấu giống nhau đến từ đâu, nhưng có lẽ anh ta có liên quan gì đó đến con mèo lông xanh của Sung Anh. 

Toàn bộ bộ phận giả gần như xuyên qua toàn bộ chiều dài âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ được ấn vào miệng tử cung một cách uy nghiêm. Một nửa quy đầu thăm dò vào tử cung và bị cổ tử cung hút không kiểm soát. Vẻ ngoài thô ráp cũng bị miệng tử cung kẹp chặt. Theo bước đi mê hoặc của người phụ nữ, nó bị bộ đồ lót lụa trắng bó sát điều khiển, nghiền nát trái tim mỏng manh. 

"Haah...sự kích thích ở dưới đó...mạnh quá..."

Ngoài những chỗ lồi lên trên cổ tử cung, còn có thêm nhiều gai mềm silicon liên tục tấn công vào âm đạo mềm mại của người phụ nữ, nơi chứa đầy dịch tình và tinh dịch còn sót lại. 

Frederick không sợ con cặc của người chỉ huy, nhưng không có cách nào khiến nó đầu hàng dương vật giả, thứ không tương thích với dầu và muối. 

"Điểm G...lại là...ugh!"

Sau khi gửi đi nam tính nóng bỏng đã xâm phạm điểm G vô số lần, kẻ giả mạo cứng rắn đã trực tiếp đánh vào điểm G mỏng manh của anh và tàn phá nó ở mức độ nhỏ. 

Chuyển động tuy không lớn nhưng khoái cảm mà nó mang lại khiến người phụ nữ còn đang trong cơn cực khoái hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Giá như món đồ chơi này xâm phạm mình, Frederick có thể dần dần quen với cảm giác khoái cảm ngứa ngáy nhờ khả năng thích ứng mạnh mẽ của mình. 

Nhưng nếu nhìn lại, bạn sẽ thấy một hạt khá hiếm đang lấp đầy lỗ sau của người phụ nữ. 

"Cậu bé ngoan...thứ này ở phía sau cậu...làm sao cậu..."

Ruột vốn chưa bao giờ bị vật lạ xâm phạm, lúc này lạ lùng đến khó tả. 

Vừa nhớ tới chuỗi hạt dài bằng cẳng tay, to bằng quả óc chó bị thống lĩnh ngạo nghễ nhét vào hậu môn, Frederick Đại đế không khỏi bóp chặt bụng dưới Fenju và co rúm người lại. 

Cảm giác có vật thể lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây truyền từ miệng hậu môn xuống tận bụng dưới, căng ruột tôi căng lên, lợi dụng dịch ruột trơn nhẵn trượt tinh nghịch trong ruột. 

Lỗ sau tiếp tục cố gắng tống hết hạt ra ngoài, nhưng dù người phụ nữ có cố gắng thế nào thì hạt lớn nhất đầy gai mềm chặn hậu môn sẽ luôn xâm chiếm bông cúc hồng non, khiến hầu hết những hạt vừa tuột ra ngoài đều bị hậu môn hút trở lại ruột. 

Thành mỏng bên trong của âm đạo bị hành hạ bởi hai món đồ chơi dày và dài. Frederick chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm khi có dòng nước dài như vậy, hoàn toàn khác với việc làm tình cuồng nhiệt. Cách chơi mới đã tạo cho người phụ nữ này một chút khao khát chinh phục trong những cú vặn mình. 

“Có vẻ như cậu bé ngoan của tôi… Hôm nay tôi sẽ cho mẹ tôi mặc bộ đồ này… nhét hai món đồ chơi này vào người cậu và Parallax Minato… Đúng không?”

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của người phụ nữ lại trở về với vẻ mặt điềm tĩnh như trước. 

Cô bước vài bước với đôi chân đi tất trắng và đôi giày cao gót màu trắng. Nữ nhân tuy rằng dáng người còn có chút lúng túng, nhưng so với lúc đầu đã hoàn toàn khác rồi. 

"Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng có vẻ như những món đồ chơi này không thể ngăn cản được tôi, cậu bé ngoan ~"

Người đàn ông ngầm hiểu rằng không muốn làm phiền sự thích nghi với khoái cảm của mẹ anh. 

Frederick đã quen với đồ chơi quay lại nhẹ nhàng chạm vào đầu người đàn ông, trên môi nở nụ cười dịu dàng và cảm động. 

Nếu không nhờ thân hình vô cùng oai vệ cao gần hai mét, người đàn ông có lẽ đã lầm tưởng rằng vợ mình - hay ở một mức độ nào đó, mẹ anh - chính là cô gái xinh xắn nhà bên. 

"Đi thôi...mặc bộ trang phục này để kiểm tra khu vực Minato...đó thực sự là một trải nghiệm mới - ugh!!"

Tuy nhiên, sự tự tin của người phụ nữ chỉ kéo dài chưa đầy một phút trước khi bị tan vỡ bởi sự rung động và khoái cảm đến từ phần thân dưới. 

Người đàn ông nắm lấy cánh tay người phụ nữ bước ra khỏi phòng, lặng lẽ bật công tắc của hai món đồ chơi trong lúc người mẹ không để ý. 

Một luồng điện chạy thẳng toàn thân lập tức đánh vào não người phụ nữ. Frederick Đại đế dừng lại, nhẹ nhàng khoanh tay ở bụng dưới, kéo chiếc váy JK nhỏ màu đỏ đáng yêu. 

"Ồ❤~Con nghĩ mẹ có thể trốn thoát chỉ bằng cách nhét đồ chơi vào đầu à?"

Bàn tay của người đàn ông thọc sâu vào dưới váy, véo dương vật giả lấp đầy âm đạo rồi xoay nhẹ. Động tác của Frederick càng ngày càng co giật, hơi thở nặng nề quyến rũ không ngừng thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ. 

"Con của ta...con thực sự...đã đến giai đoạn nổi loạn rồi..."

Ánh mắt người phụ nữ chợt trở nên nguy hiểm, đôi mắt vàng sẫm nhìn chằm chằm vào đứa con của mình như Hồ Đằng đang xem xét món đồ chơi trong tay. 

Người đàn ông nhìn thấy điều này càng trở nên vui tươi hơn, anh ta rút ra một hạt cườm dày đặc dưới ánh mắt không thể diễn tả được của mẹ mình! 

"Vâng!"

Với cái cổ cao như tuyết, Frederick chưa bao giờ tưởng tượng được rằng một người đàn ông lại rút ra một hạt cườm ở hành lang. 

Hậu môn vốn đã có cảm giác rõ ràng về vật thể lạ, lại càng siết chặt hơn, cắn chết hết các hạt nhằm ngăn cản nhiều hạt di chuyển qua lại trong cơ thể. 

Tuy nhiên, nước ruột béo ngậy đã cắt đứt mọi suy nghĩ của người phụ nữ. 

Sự co bóp mạnh mẽ của ruột khiến chuỗi hạt đi thẳng xuống bụng dưới chạy tràn lan trong cơ thể. Những hạt rung động không đều phối hợp với máy rung trong lòng cô gái giống như có người dùng móng tay đi loanh quanh bên ngoài âm đạo khiến máy rung bị siết chặt. 

"Có vẻ như thử thách hôm nay rất khó đấy em yêu."

Người phụ nữ phải mất vài phút mới lấy lại được khoái cảm. Ánh mắt của người đàn ông lúc này khá vui tươi, như đang cười nhạo bộ dáng buồn cười của mẹ mình. 

Frederick thấy vậy, đứng thẳng dậy, chịu đựng khoái cảm trong người, nắm lấy tay con mình, chậm rãi nhưng kiên định bước xuống lầu. 

"A! Chỉ huy!"

Vì công việc đã hoàn thành nên không có tàu nào trong tòa nhà chỉ huy. 

Không có con tàu nào khác làm phiền anh trong quá trình đi xuống cầu thang khó khăn nhất, điều này khiến Frederick miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng chưa bước xuống lầu được mấy bước, một tiếng kêu ngạc nhiên khiến Frederick cau mày. 

"Bạn đã trở lại!"

Những lời chào đáng yêu lan từ xa đến gần, một chút nắng vàng lao vào vòng tay rộng rãi và yên tâm của người chỉ huy với nụ cười hạnh phúc. 

Thiên thần nhỏ máu sắt Blücher mà anh đã lâu không gặp, vuốt ve ngực người đàn ông một cách trìu mến, rồi đưa cho người sau một ngụm thật mạnh vào miệng anh ta. 

"Ah ho~! Này này này! Bạn có nhớ tôi không!?"

Blücher dễ thương như một chú chó săn lông vàng nhỏ gặp được chủ nhân, khóe miệng hình lưỡi liềm dường như đang truyền tải niềm hạnh phúc của mọi người trong khu vực Cảng Máu Sắt. 

Người đàn ông chạm vào đầu cô gái trong tay và đáp lại bằng một nụ hôn sâu cũng hạnh phúc không kém. 

"Ôi! Lưỡi của chỉ huy bị kẹt rồi! Hehe~~"

Blücher đang hành động quyến rũ, đôi mắt đỏ nhạt của anh ta đột nhiên phát hiện ra phía sau người đàn ông là một người phụ nữ cao lớn, nhưng bộ quần áo lại khá đáng yêu. 

Cô gái chớp mắt, nghiêng đầu đáng yêu: "Chỉ huy... đây là ai?"

Frederick Đại Đế cau mày, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác khó tả.

Điều này không có gì lạ đối với Blücher. Rốt cuộc, không ai có thể nghĩ rằng Frederick, người vốn có vẻ trang nghiêm và uy nghiêm như một con rồng đen, lại mặc đồng phục JK, đi đôi tất lụa trắng tinh khôi và đáng yêu, đi đôi giày cao gót màu xanh trắng để tháp tùng người chỉ huy trong quá trình kiểm tra khu vực cảng. 

Đặc biệt là mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa, toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ.

"Hmm... Chỉ huy? Đây có phải... đối tác tàu nghiên cứu mới của tôi không?" 

Blücher ngả người trong vòng tay của người chỉ huy, đôi mắt đáng yêu của anh cẩn thận nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt có phần xa lạ nhưng lại quen thuộc hơn.

Chiều cao và đôi mắt của ông ấy trông giống Frederick Đại đế, nhưng bộ quần áo này...

"Như——Ừ ❤~"

Frederick Đại đế tiến lên một bước, đang định nói thì máy rung dưới háng rung lên dữ dội. Một luồng kích thích đột ngột bùng lên, lập tức biến lời nói chưa nói của người phụ nữ thành tiếng rên rỉ quyến rũ.

Khi Blücher nhìn thấy người phụ nữ trước mặt mình, cô ấy đột nhiên rên rỉ. Chân cô run rẩy và cô gần như ngã. Cô ấy ra tay giúp đỡ, nhanh chóng tiến tới nắm lấy cánh tay người phụ nữ và giúp cô ấy đứng dậy.

Frederick Đại đế cau mày nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang cười, ổn định giọng nói——

"Aa! Đã bảo cậu đừng chạy nhanh quá mà...chậm lại một chút..."

Hipper thở hổn hển, loạng choạng trước mặt ba người chỉ huy, thở hổn hển phàn nàn: “Mỗi lần chạy nhanh như vậy, tên Chỉ huy ngốc nghếch này không biết đường về có gì hay ho sao?”

Hipper bối rối nhìn người phụ nữ bên cạnh Blücher, đôi đồng tử màu xanh ngọc lục bảo phản chiếu khuôn mặt hồng hào của người phụ nữ——

"Ờ...bạn, bạn là ai?" Đôi mắt anh nhìn qua nhìn lại người phụ nữ, Hipper cuối cùng không thể tin nổi hỏi: "Frederick?"

Giống như Blücher, Hipper gần như không nhận ra người phụ nữ trước mặt khi lần đầu tiên nhìn thấy một bộ váy trẻ trung và xinh đẹp như vậy. 

Nhưng nụ cười đặc trưng của cô khi ở bên người chỉ huy cuối cùng đã tiết lộ danh tính của cô. 

Cô gái ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía cường giả vùng cảng này, vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc. 

"Ngươi, ngươi ăn mặc như thế nào?"

Bộ đồng phục JK của Chongying để lộ một chút bụng, không hợp với khí chất của cô chút nào. Cô ấy có dây đeo bằng lụa trắng dễ thương và gợi cảm, cùng một đôi sandal cao gót màu trắng tinh chỉ có hai quai và có trang trí hình con bướm ở dưới chân. Đây là... mặt trời đang mọc ở hướng tây?

"Frederick?"

Blücher cũng mở to mắt và bối rối nhìn người phụ nữ đang vặn vẹo trước mặt mình. 

Người phụ nữ hắng giọng và cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển quyến rũ trong khoái cảm: "Ahem... là tôi... sao, vẻ ngoài của tôi có làm bạn ngạc nhiên không?"

---Tại sao bạn nghĩ chúng tôi sẽ không ngạc nhiên? ? ? 

Hai cô gái nhìn nhau không biết phàn nàn vào đâu. 

Mãi cho đến khi Hipper nhìn người đàn ông đang cười bên cạnh người phụ nữ một cách sắc bén, Frederick mới tiếp tục: "Mặc dù chính tôi thỉnh thoảng muốn theo đuổi những phong cách ăn mặc khác... nhưng có vẻ như đó không phải là điều khiến bạn ngạc nhiên nhiều như vậy."

"Ừ, nhưng..."

Hipper tự nhiên biết kiệt tác trước mắt là tác phẩm của tên chỉ huy ngu ngốc đó, đôi mắt sắc bén như dao của hắn lập tức nhắm vào tên chỉ huy rác rưởi vô liêm sỉ: “Này, ngươi đang giở trò gì với cô ấy -“

"Ừ❤~~"

Trong lúc tra hỏi, lòng bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới ẩm ướt của Frederick qua lớp quần lót bằng lụa trắng, rồi rút ra một hạt châu khác có những chỗ lồi lõm thô ráp. 

Mặc dù Frederick đã chuẩn bị sẵn sàng để chơi đùa nhưng cuộc thẩm vấn của Hipper với người chỉ huy đã bị gián đoạn bởi tiếng thở hổn hển quyến rũ của Raju sau khi bị kéo ra ngoài. 

"!"

Hipper, người đã từng quan hệ tình dục với nam giới nhiều lần, ngay lập tức đưa mắt nhìn vào chân của người phụ nữ, và quả nhiên anh nhìn thấy một bàn tay đang di chuyển không ngừng nghỉ dưới váy đồng phục của Frederick. 

Đột nhiên, một âm thanh ù ù rõ ràng vang lên trong tai mọi người. Cô gái tóc vàng không khỏi mở to mắt, không thể tin được nhìn Frederick khuôn mặt hồng hào, thậm chí có chút ngượng ngùng nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc——

"Các ngươi, hai người..."

"Ừ❤~~"

Thiên thần nhỏ Blücher, người có cái đầu nhỏ rất trong sáng, đầy rẫy những câu hỏi. Sự qua lại giữa chị gái và người chỉ huy khiến cô bối rối. 

Chưa kịp hỏi, Frederick đột nhiên hét lên một tiếng the thé và trực tiếp ngã đè lên người đàn ông!

"A! Frederick, cậu bị sao vậy!?" 

Frederick sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông bên cạnh lại dùng vũ lực rút toàn bộ chuỗi hạt ra khỏi ruột mình trước mặt Hipper và Blücher. Anh ta có ba lần đạt cực khoái liên tiếp, xuyên thủng hàng phòng ngự dày đặc nhất của phụ nữ. Trong lúc nhất thời, hắn không cách nào khống chế được tiếng kêu thảm thiết của mình! 

“Bạn bạn bạn bạn bạn!!!!”

Hipper bất lực nhìn một chuỗi hạt được người đàn ông rút ra từ phần thân dưới của Frederick Đại đế, treo trên phần thân dưới của người phụ nữ như đuôi mèo, lơ lửng lơ lửng. Những giọt chất lỏng dính bắn tung tóe trên mặt đất bên dưới anh, tụ tập thành một dòng suối dâm đãng. 

"Tướng quân, ngươi biến thái!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hipper đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta kéo Blücher lên, người không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh quay người rồi rời đi với vẻ mặt lo lắng. 

"Không, đừng kéo em, chị! Frederick cảm thấy không khỏe!"

“À, à, đừng lo lắng về tên ngốc đó - à, đừng nhìn vào nó!”

Tiếng ồn ào của hai chị em dần dần nhỏ đi, trò hề đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. 

Frederick Đại đế đứng dậy, ánh mắt giao nhau với người đàn ông - "Cảm giác bị Hipper phát hiện... cảm giác thế nào?"

"Haha... không tệ... con của ta ❤~" Frederick lè lưỡi liếm môi, như thể không hề bị quấy rầy bởi tình huống bất ngờ này. “Còn bạn, dạo này Hipper sẽ đối xử với bạn như thế nào?”

“Chuyện này – con không cần mẹ chăm sóc nữa đâu mẹ ơi…”

Người đàn ông lần lượt nhét từng hạt cườm vào hậu môn vẫn đang co giật của người phụ nữ, giữ phần đế của máy rung xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa trắng và nhẹ nhàng xoay nó. 

Động tác của người phụ nữ khi đứng dậy đột nhiên trở nên quanh co, nhưng người chỉ huy vẫn giữ nụ cười nghịch ngợm và dành cho Frederick một vẻ mặt vui tươi. 

"Hmm - đi như thế này cũng không tệ...con của ta❤~"

Tôi không biết liệu lần cực khoái trước đó có làm tăng độ nhạy cảm của người phụ nữ hay người phụ nữ đã làm chủ được nhịp điệu khi người đàn ông chơi đùa với mình hay không. 

Ngay cả khi người đàn ông giả vờ thân mật và liên tục cầm máy rung và đẩy nhẹ khi đi giày cao gót và giày cao gót, Frederick vẫn có thể giữ nguyên tư thế chung mà không bị ảnh hưởng. 

Sau đó, bóng dáng của Eugen và Egil xuất hiện trước mặt họ. 

"Ồ? Chỉ huy và Frederick...chào mừng trở lại khu vực cảng Iron Blood..."

Vẻ mặt kinh ngạc nhanh chóng qua đi, Eugen dày dặn kinh nghiệm chiến đấu ngay lập tức nhận ra người phụ nữ cao lớn trước mặt, đồng thời nghe thấy âm thanh vo ve không thích hợp phát ra từ người phụ nữ. 

Người phụ nữ đã thân thiết với Chỉ huy từ đầu bến cảng nở một nụ cười có chút đùa giỡn, chậm rãi nói: "Chỉ huy... ngài đột nhiên nhớ đến những ngày cấp ba của mình à?"

Egil cũng chống cằm, trầm ngâm nhìn Frederick trang phục. Tất nhiên, điều khiến hai người họ chú ý nhất không phải là bộ váy của Frederick Đại đế, mà là lòng bàn tay không phù hợp dưới váy của người phụ nữ. 

"Mặc dù bây giờ là giờ học...nhưng cách giải trí của chỉ huy...có vẻ hơi thiếu tôn trọng trưởng khoa~"

"Anh nghĩ vậy à?"

Người đàn ông mỉm cười vô tư, dùng tay đẩy máy rung lên. Frederick ngẩng đầu thở hổn hển, làm đổ vài giọt nước ép tình yêu ngọt ngào - "Mặc dù đúng là có chút bất kính, nhưng bây giờ đã là sau giờ học, hơn nữa còn ở ngoài trường?"

"Vâng--!!"

Người đàn ông cầm chiếc máy rung lên và xoay thật mạnh. Quy đầu silicon thô ráp được ép vào Hoa Tân và nghiền nát một cách mạnh mẽ. 

Tiếng thét từ đỉnh cao trước đó vẫn chưa kết thúc, hàng chục đỉnh cao trào dâng lên phía dưới, khiến thủy triều Frederick phun ra một lượng lớn mật hoa dính! 

"Hả? Có vẻ như hiệu trưởng không thể làm gì được cậu, chỉ huy, là một đứa trẻ rắc rối❤~"

Những ngón tay anh lần theo đôi chân trắng nõn mềm mại, đưa ra thứ chất lỏng nóng hổi, nhớp nháp, chiếc lưỡi hồng hồng cuốn đi thứ nước tình yêu mà Frederick đã xịt lên chân anh qua lớp quần lót bằng lụa trắng. 

"Sau cùng...đứa trẻ rắc rối này...là con tôi❤~"

Một cảm giác thèm muốn tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Frederick Đại đế thở hổn hển và có vẻ thích thú. 

Những tiếng rên rỉ thoát ra mỗi lúc một quyến rũ và gợi cảm hơn. 

Đây là lần đầu tiên Eugen nhìn thấy vẻ mặt phóng túng như vậy của Frederick, anh không khỏi thích thú nhìn khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ. 

"Vậy chỉ huy, ngài thích loại trò chơi này... Tại sao sau này ngài không thử nó?"

Egil nhìn người đàn ông với vẻ mặt nghiêm túc nhưng hành động táo bạo, lộ ra vẻ trầm tư. 

Về hành động táo bạo khi để Frederick Đại đế lên đỉnh trước công chúng và tham gia vào một trò chơi đáng xấu hổ——

"Trông cậu rất phấn khích. Tại sao, cậu cũng muốn thử à?"

“Nếu ngươi muốn thử một lần, ta sẽ không cứ như vậy giao cho ngươi… Ta sẽ không cho phép bất cứ ai lấy đi thành quả chiến thắng trước mặt ta… Cứ chờ xem…”

Ánh mắt của Eugen và Egil chạm nhau với người đàn ông, cả hai đều nở một nụ cười ranh mãnh như thể đã tìm thấy con mồi. 

Người đàn ông cũng đáp lại bằng một nụ cười rất hung hãn, tiếp tục vuốt ve đôi tất trắng tinh thấm đẫm chất dịch tình yêu của mẹ mình. 

…

“Mẹ ơi, sao mẹ thấy hai buổi tập huấn chung này… vẫn khiến mẹ thấy thoải mái?”

Người đàn ông ôm eo người phụ nữ và đi đến một gốc cây để người phụ nữ đang kiệt sức vì cực khoái nghỉ ngơi một lúc. 

Quần lót của Frederick lúc này không còn chỗ khô ráo, ngay cả chiếc tất của anh cũng ướt đẫm nước ép tình yêu. 

"Haha - phải nói là... kiểu hành vi kích thích này... vẫn rất hợp với tính cách của cậu..."

Nâng chiếc quần lót đã bị kéo căng đến cực hạn lên, người phụ nữ lập tức ngã đè lên người nam nhân, thở ra một hơi say sưa: “Nhưng… chỉ cần làm cho mẹ anh trông xấu hổ trước mặt mọi người… anh có thể thỏa mãn dục vọng bên trong mình không?”

Đôi bàn tay ngọc tinh xảo đeo găng tay lụa trắng linh hoạt cởi khóa kéo phần thân dưới của người đàn ông, giải phóng phần thịt bị quần lót trói buộc. Đột nhiên, một bầu không khí khá gợi tình bao quanh hai người họ. 

“Hmph~ Mặc dù tôi đã giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khi chơi với mẹ, nhưng bây giờ… tôi cũng nóng không chịu nổi phải không?”

Nếu trước đây đôi găng tay đen được coi là gợi cảm thì mẹ của Frederick, người lúc này đang đeo đôi găng tay lụa trắng và chọc cặc từng chút một, lại thật dễ thương. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này dường như không chỉ muốn giao việc bằng tay cho con mình. Khi cơ thể cô vặn vẹo, người đàn ông được mẹ anh ôm chặt trong vòng tay dịu dàng. 

“Trước đây tôi đã rất thô lỗ với mẹ, nhưng bây giờ mẹ tôi phải trừng phạt đứa trẻ không vâng lời ~”

Giọng nói dịu dàng của người phụ nữ vang lên bên tai người đàn ông, đôi chân cao gót xinh đẹp như lụa trắng nõn cuộn tròn, quấn lấy da thịt được giải phóng của người đàn ông từ phía sau. 

Giày cao gót màu trắng xanh xinh xắn và gợi cảm lộ toàn bộ, chỉ có quai màu xanh có nơ phía trước để cố định đầu sau ngón chân và dây màu hồng nhạt ở gót để cố định đầu bàn chân. 

Vòng cung lụa trắng đầy đặn và gợi cảm hiện ra trước mặt người đàn ông mà không hề che giấu. 

Đôi mắt của người đàn ông không ngừng đảo quanh đôi chân xinh đẹp. Tay anh vô thức leo lên mu bàn chân Frederick, đầu ngón tay tận hưởng làn da mịn màng và lụa trắng mềm mại của người phụ nữ. 

"Đôi giày cao gót mẹ đặc biệt chọn cho con ~ Con thích chúng thế nào? Con vẫn thích giày của mẹ ❤~"

Bàn tay Bách Tư nhẹ nhàng nâng lên quy đầu to lớn của người đàn ông, lòng bàn tay cô vẫn đùa giỡn xoa xoa đỉnh quy đầu như trước, vuốt ve đôi mắt mỏng manh của người đàn ông. 

Tuy nhiên, ngoài đôi găng tay, đôi giày cao gót xinh xắn không ngừng thu hút sự chú ý của người đàn ông, khiến bàn tay của người chỉ huy phải cẩn thận chơi đùa với đôi chân mềm mại của người phụ nữ. 

"Anh đã từng... luôn thích để Eugen cho anh một footjob❤~"

Đôi chân xinh đẹp luôn ẩn giấu trong đôi bốt chiến đấu được thay thế bằng đôi giày cao gót ngầu ngầu này, giống như Frederick lạnh lùng và tàn nhẫn mặc cho con mình những bộ quần áo đi học dễ thương và quyến rũ. 

Người đàn ông xoa xoa lòng bàn chân màu xanh nhạt của người phụ nữ, ngón tay xuyên vào đầu ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve miếng đệm ngón chân màu hồng của người phụ nữ, trêu chọc những hạt đậu adzuki mỏng manh, mỏng manh như hạt sen. 

"Haaa-Mẹ..."

Ngón tay hắn trầm xuống dưới vòm lụa trắng, cảm giác chạm vào da và lụa trắng lập tức kẹp chặt ngón tay của người đàn ông. 

Đôi bàn tay nhanh nhẹn nhấc cặc của người đàn ông lên, đôi chân mềm mại mà đứa trẻ chạm vào giẫm lên đôi dép cao gót và dùng đế cọ xát vào trục cặc. 

"Con ngoan... được mẹ chạm lâu như vậy... hình như không nhịn được mà muốn xuất tinh❤~"

Tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông ngày càng lớn, nụ cười dịu dàng của người phụ nữ càng trở nên quyến rũ hơn. Dường như sự kích thích do máy rung vẫn đang rung dữ dội ở phần thân dưới mang lại đã không thể làm cô thỏa mãn được nữa. 

Frederick ngón chân hơi cong, sau khi người đàn ông cởi giày cao gót ra, rời khỏi gót chân, lộ ra vòm lụa trắng thông suốt. 

"Haha... Vậy hãy cho đứa trẻ một chút kích thích khác biệt nhé❤~"

Bàn tay Bạch Tư rời khỏi cây gậy cứng rắn, người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, một đôi chân mềm mại siết chặt lấy da thịt nóng bỏng của người đàn ông từ trên xuống dưới. 

Một bên là đế da thô, một bên là đế lụa trắng mịn của mẹ. Hai loại kích thích khác nhau đồng thời tác động lên thân cần và quy đầu, người đàn ông không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"Haha... ngoan lắm... chỉ nhét đôi tất trắng và giày cao gót của mẹ vào là không chịu nổi à?"

Hai tay nắm lấy gót đôi giày cao gót thanh mảnh, cảm giác siết chặt trên cặc lập tức tăng lên gấp mấy lần. 

Tư thế khéo léo của người phụ nữ giúp đế giày cao gót dễ dàng kích thích rãnh vành nhạy cảm của người đàn ông, đồng thời, những chiếc móng tay cứng cáp cũng có thể làm xước quy đầu hung dữ màu đỏ tím của người đàn ông. 

Frederick duy trì tư thế này, hơi nhấc chân lên——

"Ờ-huh..."

Một bên là sự thô ráp gây ra đau đớn, một bên là sự kích thích của tấm lụa trắng mịn. Một loại khoái cảm khác buộc người đàn ông vặn vẹo thân dưới, chủ động tiến vào đôi chân lụa trắng đầy dục vọng của mẹ mình. 

Chất lỏng tràn ra được bôi từng chút một lên phần đế thô ráp, và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại dần dần tăng lên. 

"Con ngoan...con vẫn thích dịch vụ...của mẹ con chứ?"

Từ "phục vụ" được cố ý nhấn mạnh gần như đã quyến rũ hoàn toàn cảm giác loạn luân bên trong của người đàn ông với mẹ mình, người phụ nữ cảm nhận rõ ràng lực đẩy của người đàn ông vào lỗ chân mạnh hơn một chút. 

Thế là người mẹ cao lớn tựa vào lưng đứa con một cách trìu mến, những trái chín mọng hấp dẫn của bà ấn mạnh vào lưng người đàn ông, dụ dỗ chút tỉnh táo còn sót lại của anh ta. 

"Ha...Bước chân của mẹ...thật là thoải mái..."

Hình ảnh mẹ đi giày cao gót duyên dáng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Dù là mẹ anh đang che ô mỉm cười dưới nắng, hay ngồi đối diện anh trong nhà hàng, đặt đôi chân cao gót trắng nõn xinh đẹp vào lòng anh và để anh, một đứa trẻ nghịch ngợm, chơi cùng, hay bị anh đụ bừa bãi trên giường, thở hổn hển và phun nước bừa bãi trong khi mút ngón chân lụa trắng của cô, đều khiến đàn ông khó có thể kìm nén được cảm xúc nóng bỏng trong lòng. 

Anh muốn người mẹ mang thai đứa con của anh. 

"Ờ-huh..."

Cường độ của máy rung và hạt ngay lập tức được chuyển sang mức tối đa, Frederick cảm thấy toàn bộ vùng bụng dưới của mình co giật không thể kiềm chế. 

Quy đầu máy rung chống lại sự nghiến răng bình thường của Hoa Tín lặng lẽ phát ra lực, chưa kịp phản ứng đã đã tùy tiện đâm vào tử cung của cô! 

"À ❤~Nơi anh đang ôm...đứa bé...là do con cặc của đứa trẻ đưa cho ❤~"

Hình dáng quen thuộc tác động lên phía trên âm đạo của người phụ nữ, lực hút mạnh của cổ tử cung khiến máy rung tự đẩy mình thành hình mũi tên đầy dục vọng. 

Những dòng nước ép tình yêu đổ lên cơ thể thô ráp của máy rung, những cơn khoái cảm cực khoái bùng lên kích thích thần kinh căng thẳng của người phụ nữ một cách tuyệt vọng! 

"Con... con...!"

Giọng Frederick run run. Niềm khoái cảm quá mãnh liệt đã khiến cô không thể duy trì ý thức, ngay cả đôi chân mềm mại đang ôm lấy da thịt của người đàn ông cũng ngừng cử động.

Người chỉ huy cuối cùng đã tự mình hành động. Anh ta dùng giày cao gót ấn chặt con cặc của mình rồi xâm nhập một cách thô bạo vào chiếc tất và giày cao gót màu trắng dâm đãng của người phụ nữ! 

"Haah...haah...sốc...mạnh quá~~"

Người phụ nữ thở dốc, khoái cảm kim châm từ miệng tử cung hầu như thỉnh thoảng lại khiến cô phun ra thứ nước tình nóng hổi, ẩm ướt và nhớp nháp. Những hạt cườm chạm sâu vào vùng bụng dưới cho thấy sự hiện diện của nàng một cách không thương tiếc, nhân đôi khoái cảm đồng thời kích thích mãnh liệt tử cung mỏng manh của người phụ nữ bằng chiếc máy rung xuyên sâu vào trái tim. 

"Ha... ha ha..."

Bàn tay cử động duy nhất của người phụ nữ được ấn chặt vào đầu quy đầu của người đàn ông, mang lại cảm giác thoải mái nhất cho quy đầu trong khi người đàn ông xuyên qua lỗ chân bằng giày cao gót. 

Một lớp chất lỏng dính dày đặc làm ướt hoàn toàn lòng bàn chân, dù cố gắng thế nào cũng không thể làm chậm động tác đâm của người đàn ông. 

"Mẹ...Mẹ~!"

Người đàn ông bị ám ảnh bởi việc gọi tên cưng của người phụ nữ phía sau mình. Cảm giác máy rung và những hạt cườm va vào nhau trong bụng người phụ nữ gần như khiến anh phát điên. 

Chỉ cần tưởng tượng hai món đồ chơi rung lên trong vùng kín của mẹ, tàn phá phần thịt mềm mại, lấp đầy ruột, phần thịt phía dưới sưng tấy, đau nhức. 

"Con ❤~~ Con ❤~~!!"

Người phụ nữ nằm trên người nhẹ nhàng gọi tên cô trong lúc cao trào, sau đó cô được phục vụ bằng một động tác chân nịnh nọt và nhẹ nhàng hơn. 

Đôi bàn chân lụa trắng chứa đầy chất dịch trước khi mang thai bám chặt vào da thịt của cô, giải phóng cảm giác mềm mại mà cô yêu thích. 

Cuối cùng, cô đơn giản vứt bỏ đôi giày cao gót quyến rũ, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp ép vào con cặc mà không hề dè dặt. 

"Haah...con...con có thích không❤~Con có thích bàn chân của mẹ không❤~"

Đôi chân xinh đẹp bằng lụa trắng đi ngang, đan chéo lên xuống, cùng với một đôi tay ngọc bọc trong găng tay lụa trắng, họ sử dụng cặc của người đàn ông. 

Một lúc sau, anh ta khó khăn đứng dậy, uốn cong những ngón chân hồng hào tinh nghịch, xoa xoa quy đầu nhạy cảm của người đàn ông, đồng thời kích thích cây gậy dày và dài của người chỉ huy cùng với lòng bàn chân nhẵn nhụi của anh ta. 

“Con thích… con thích… con muốn đôi chân của mẹ… làm đồ chơi của con…”

Người đàn ông thở hổn hển, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi chạm vào phần thân dưới đang run rẩy của người phụ nữ. 

Có lẽ vì tư thế quá lúng túng, Frederick Đại đế lại thay đổi tư thế, tiến đến gần người đàn ông, duỗi chân vuốt ve con gà trống sắp đạt đến giới hạn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vô số lần đạt cực khoái trong tử cung khiến bụng dưới sưng tấy của người phụ nữ co giật một cách tuyệt vọng. Khi Frederick đang cho người đàn ông một động tác bằng chân, anh ta thở hổn hển một cách quyến rũ. Bàn tay lụa trắng của anh che lấy phần bụng dưới phồng lên một cách khó coi, nơi quy đầu của máy rung đưa ra và xoa bóp cẩn thận. Anh ta ép tử cung một cách hoàn hảo vào quy đầu của máy rung. 

Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm cao độ lan tỏa khắp cơ thể cùng với tiếng hét dâm đãng không kém của người phụ nữ vang vọng khắp toàn bộ khu vực. Nước tình nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ âm đạo, phun thẳng vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông! 

"Guaaa!!!"

Quy đầu bị tưới mạnh đến mức cơ thể người đàn ông vô thức co giật dữ dội mấy lần. Bàn chân đặt vào khe hở giữa hai chân người phụ nữ duỗi thẳng ra, gần như toàn bộ máy rung được đưa vào âm đạo của người mẹ chỉ trong một bước. 

Tôi nhìn thấy một chiếc lều nhỏ trông giống hệt quy đầu của một người đàn ông mọc ra từ tử cung của Frederick. Sau đó, người phụ nữ mở to đôi mắt không thể tin được, thân dưới co giật đến mức tối đa! 

"A a... tử cung... tử cung của tôi bị đứa bé chiếm giữ rồi..."

Lỗi——

Toàn bộ số lượng của nó gần như khiến một người phụ nữ bất tỉnh. 

Frederick Đại đế khó nhọc nhấc phần thân dưới lên, một lượng lớn nước ép tình yêu bắn thẳng lên trời, rồi đổ chính xác vào con gà trống đang bị đôi chân lụa trắng của hắn giẫm đạp, chà đạp, trêu chọc. 

"Ờ!!"

Người đàn ông không còn có thể kìm nén được thứ tinh dịch trắng đục ập vào âm đạo của mình, gần như coi bàn chân của người phụ nữ như một cơ quan sinh dục thực sự. 

Sau vài cú đâm mạnh, Frederick phun mạnh và bắn mạnh vào đôi chân non nớt của người phụ nữ. Vô số giọt tinh dịch được xuất ra trên vòm nhạy cảm của người phụ nữ, sau đó bôi khắp bàn chân của người phụ nữ khi cô co giật chân khi lên đỉnh. 

"Ha ha... ha ha... ha ha..."

Nam nữ, ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển, dần dần lấy lại ý thức đã bị phân tán trong không khí. Tinh dịch và dịch tình hòa quyện vào nhau, ai ngửi thấy mùi nồng nặc chắc hẳn sẽ đỏ mặt. 

Frederick đã bị cơn cực khoái tử cung phá hủy hoàn toàn, trong thời gian ngắn không thể đứng dậy được. Người chỉ huy khó khăn ngồi dậy và đến bên mẹ anh đang thở hổn hển. 

"Haah...haah...con...con...giúp mẹ tắt đi, mẹ không làm được nữa...không làm được nữa..."

Một người phụ nữ không bao giờ thừa nhận thất bại trong bất cứ điều gì đang lần đầu tiên cầu xin sự thương xót từ con mình. Tuy nhiên, chỉ cần bạn nhìn phần bụng dưới của người phụ nữ được máy rung nâng lên và lượng chất lỏng khổng lồ mà người phụ nữ phun ra sau vô số lần đạt cực khoái, bạn sẽ hiểu người phụ nữ hiện tại bất lực và khó khăn như thế nào. 

Nhưng người chỉ huy sẽ không để mẹ anh đi dễ dàng như vậy, anh cũng sẽ không để vợ anh đi dễ dàng như vậy. 

Người đàn ông nhặt đôi giày cao gót gần đó mang vào chân cô, sau đó lại bắt đầu bạo hành đôi tất trắng mỏng manh và đôi chân cao gót của cô. 

Tinh dịch nhuộm màu đế xanh gợi cảm và dễ thương toàn màu trắng. 

Người đàn ông tùy tiện rút những hạt cườm ra, ấn máy rung vào vùng kín của người phụ nữ hết lần này đến lần khác, vuốt ve chiếc lều tục tĩu trên tử cung người phụ nữ khi cô đang lên đỉnh và xuất tinh, đồng thời hôn lên đôi môi mềm mại và cảm động khi người phụ nữ uy nghi này cầu xin anh ta thương xót. 

Chất lỏng tình yêu tụ lại thành dòng đầy dục vọng, phản chiếu ánh nắng trên đầu cô cho đến khi mặt trời lặn. 

Cho đến khi màn đêm buông xuống. 

“Cậu ở đây rồi nhóc.” Frederick cất đi thông tin trong tay, ngước mắt nhìn người chỉ huy vừa trở về từ trận chiến. "Chào mừng trở lại. Dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng có thể báo cáo cho tôi."

Giọng nói của người phụ nữ uy nghiêm và vững vàng, mang theo tình mẫu tử và sự dịu dàng. Người đàn ông bước tới, kéo ghế ra ngồi đối diện với người phụ nữ, sau đó duỗi người ra với tư thế lười biếng và thản nhiên. 

Thức ăn để sẵn vẫn còn ấm và hơi bốc khói. 

Nhìn thấy bộ dáng háo hức của người đàn ông, Frederick đột nhiên cười lớn, nhặt hộp cơm trưa ở một bên lên: "So với việc đánh nhau, hiện tại tôi vẫn thích như thế này hơn, mau mở miệng ra đi, a~~"

Trò chơi cho ăn giữa mẹ và con ấm áp không thể tả. Dường như những bữa ăn bình dị, bình dị này cũng có thể trở nên thơm ngon, hấp dẫn như những món ăn thượng hạng năm sao trên tay mẹ. 

Frederick nhìn vẻ mặt hài lòng của người đàn ông, nhẹ nhàng mỉm cười: "Nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành rất tốt... Vậy anh muốn ban thưởng gì?"

Người đàn ông đáp lại bằng nụ cười dịu dàng tương tự, nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Frederick: "Không chỉ tôi, mà còn cả Blücher và những người khác. Hãy nhớ chào đón những đứa trẻ đã hoàn thành nhiệm vụ một cách nghiêm túc nhé ~"

Câu nói lẽ ra là của chính anh giờ lại được nói ra bởi chính đứa con của anh. Người phụ nữ mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ đầu người đàn ông: "Đương nhiên rồi. Anh đã suy nghĩ kỹ xem mình muốn phần thưởng gì chưa?"

"Phần thưởng?" Người đàn ông đột nhiên cao giọng mấy lần, giọng nói đập vào tận đáy lòng anh với một giọng điệu khó tả, "Lần cuối cùng đã được một tuần rồi, mẹ ~"

"Con có muốn hành động như một đứa trẻ hư hỏng không? Con yêu của mẹ... Dù đã rất muộn nhưng..."

Frederick nhẹ nhàng chạm vào mặt người đàn ông, cánh cửa đóng lại một tiếng rồi khóa lại. 

Với âm thanh ma sát hàng loạt của vải, chiếc áo khoác mà người phụ nữ đang mặc rơi xuống đất, cơ thể xinh đẹp của cô nhẹ nhàng được bọc trong bộ đồng phục JK gợi cảm bằng lụa trắng lộ ra ngoài và xuất hiện trước mặt người đàn ông. 

"Con muốn gì...Mẹ đương nhiên sẽ đáp ứng cho con, con yêu❤~"

Núm vú thẳng đứng kéo sợi dây cố định chiếc tất sọc ở phần thân dưới và một chiếc nơ màu hồng xinh xắn được buộc trên núm vú. Hai con tinh tinh màu hồng cố định ở hai bên đầu vú của người phụ nữ, cảm động không thể tả. 

Khi chiếc áo khoác tuột ra, tiếng ồn ào ban đầu không dễ thấy đột nhiên trở nên đông máu. 

Người phụ nữ vặn người, dùng ghế sofa nhẹ nhàng điều chỉnh vị trí của chiếc máy rung đã rung suốt ngày. 

"Ừ...con...đừng lo...mẹ sẽ...sẽ..."

Niềm vui trở nên mãnh liệt ngay lập tức. Bàn chân của người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy cặc của người đàn ông ra, đôi chân quấn trong lụa trắng gợi cảm và đáng yêu được vuốt ve không ngừng nghỉ. Một âm thanh xào xạc vang vọng khắp phòng chỉ huy. 

Sau đó, bàn tay của người phụ nữ cũng đeo găng tay lụa trắng thò vào thân dưới của cô mà phun suốt ngày, chất lỏng tình yêu tích tụ ở phần thân dưới của cô được bôi lên đôi giày cao gót đế xanh và đôi giày cao gót màu trắng sắp bị xâm phạm. 

"A❤~ Tôi lại đi đây..."

Cô uốn cong cơ thể và đạt được một chút cực khoái, chiếc ghế sofa vốn chủ yếu được làm ẩm bằng nước ép tình yêu lại một lần nữa tràn ngập nước ép tình dục đầy dục vọng. 

Một đôi chân ngọc mang giày cao gót màu xanh đế trắng nhẹ nhàng ấn vào cặc của người đàn ông đang muốn xâm chiếm bàn chân. Sau khi gót chân rời khỏi gót chân, đôi chân lụa trắng bao phủ lên trên da thịt nóng bỏng của người đàn ông, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. 

Nước tình dính nhớp khiến lòng bàn chân da và những vòm lụa trắng mịn màng mềm mại phục vụ thân mật cho cặc người đàn ông. Frederick Đại đế ngẩng đầu lên và tận hưởng niềm vui đặc biệt của đêm nay khi phục vụ đứa trẻ. 

………

"A a... con... con! Có người cách đó không xa, không xa lắm... Con đừng chơi với mẹ như vậy - a!"

Khi La Zhu bị kéo ra một nửa một cách tùy tiện, Frederick co giật và khuỵu xuống, đầu hàng con mình như một con chó cái. Anh phun ra một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt, nóng bỏng và đầy dục vọng. Ánh sáng mờ ảo dễ dàng phản ánh vẻ dâm đãng của người phụ nữ. 

…

"Không được! Tử cung sắp tới, sắp đi rồi... Ối!"

Bỏ qua tiếng rên rỉ của mẹ Frederick và cầu xin sự thương xót, phần thịt nóng hổi kéo dài lỗ tử cung không còn khả năng chống cự lại quy đầu, lao thẳng vào phía trên âm đạo của người mẹ, đẩy ra một cây nấm khiêu dâm ở vùng bụng dưới của bà. 

Ngay lập tức, nước tình yêu điên cuồng tiết ra như miễn phí, đổ lên quy đầu to lớn của người đàn ông, một dòng nước tình nóng hổi lại chảy xuống, để lại những chấm tia tròn trên sàn nhà. 

Đế lụa trắng dính dính vấy bẩn tinh dịch vắt ra từ mấy cú footjob ở đế dép cao gót. Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ khó khăn đứng dậy rồi ngã xuống đất vì nóng ẩm và lòng bàn chân trơn trượt. 

Người đàn ông ghé sát vào dái tai cô gái và chậm rãi mỉm cười——

"Mẹ...còn 24 lần nữa❤~"

…

"Ah❤~Haah-ở dưới đó...ừm!"

"Không, tôi không thể làm được nữa. Tôi phải đi và tôi phải đi nữa❤~~~"

"Con...thả mẹ đi, mẹ thật đấy..."

…

…

Giữa vô số lời cầu xin tha thứ đầy dục vọng, thời gian giao hợp hàng tuần trôi qua từng phút. 

-- qua --
