============================================================
  Cao trộm
  Tác giả    : jiji651987
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48881.html
  Tag        : #Vợ người, #猎 Diễm, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Cốt 科, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Trương Huệ Lan

Chiều ngày 9/4/2010, khi tiếng chuông trường THCS Hồng Lộ 1 vang lên, ngôi trường yên tĩnh như bừng lên sức sống. Chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã tràn ngập các nhóm thanh thiếu niên và cô gái xanh. 

"Tiểu Bằng, ngươi có muốn tới nhà ta chơi một lát rồi mới về không?" Một thanh niên có phần gầy gò đeo cặp kính gọng đen hỏi người bạn đồng hành đang đi bên cạnh và khỏe hơn anh ta rất nhiều.

"Hôm nay tôi không đi, nếu về quá muộn, mẹ tôi sẽ lo lắng. Cha tôi đã xuất ngoại sang Nhật Bản, bà ở nhà một mình không có người đi cùng." Xiaopeng vừa nói vừa bước đi.

"Ồ, nói đến việc ra nước ngoài, tuần sau bố tôi sẽ ra nước ngoài, nhưng ông ấy sẽ sang Mỹ. Tôi có người thân ở đó công việc rất tốt. Anh Bành, người nước ngoài kiếm tiền thực sự dễ dàng như vậy sao? Tôi nghĩ có rất nhiều người sau khi từ nước ngoài trở về được vài năm đã mua nhà."

Xiaopeng nhìn bạn mình Trần Bà, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Xiaobo, người Phúc Kiến chúng tôi, dù đến Nhật Bản hay Mỹ, chúng ta nên làm một số công việc mà người dân địa phương không muốn làm và kiếm tiền vất vả, bởi vì những quốc gia này phát triển hơn chúng ta và có mức lương cao hơn. Nếu tiết kiệm một chút, chúng ta có thể kiếm được tiền sau vài năm. , bạn có muốn mở cửa hàng và kinh doanh, chẳng hạn như cửa hàng tiện lợi, siêu thị nhỏ, nhà hàng nhỏ, v.v. Vốn cũng có những người làm việc vài năm rồi trở thành ông chủ nhỏ của chính mình, tất nhiên sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. Cuối cùng, họ sẽ tham gia vào các băng đảng, hoặc vi phạm pháp luật hoặc vi phạm nội quy.

Trần Bá có chút kinh ngạc nhìn Tiểu Bằng, "Anh Bành, anh biết nhiều như vậy. Trước đây anh cũng giống chúng tôi, nhưng sau Tết Nguyên đán trở về, anh đã thay đổi. Anh mỗi ngày đều rèn luyện thân thể, học tập nghiêm túc, bây giờ còn nói chuyện như người lớn. Có chuyện gì kích thích sao? Chúng ta làm sao có thể kết bạn như thế này? Quay lại đi, đồ quái vật."

Tiểu Bằng gãi gãi da đầu, trợn mắt cười: "Việc này ta không thể giải thích rõ ràng. Sau sinh nhật thứ mười sáu, đầu óc ta đột nhiên sáng suốt, cảm thấy mình đã trưởng thành, không thể chơi đùa như trước nữa. Nhưng ta vẫn là ta, chúng ta vẫn là bạn tốt. Điều này sẽ không thay đổi, phải không?"

Trần Bác nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên, vừa rồi ta là nói đùa, đừng nghiêm túc như vậy, chúng ta sẽ là bằng hữu, là anh em cả đời."

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa đi bộ đến bãi đậu xe của trường, mỗi người tìm cho mình chiếc xe đạp rồi phóng ra khỏi trường. Nhà của họ không cùng hướng nên họ đạp xe về hướng nhà của mình.

Tiểu Bằng đạp xe nhìn phong cảnh trên đường. Anh cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến những thay đổi đã xảy ra với mình trong hai tháng qua. Đó là một cuộc phiêu lưu vào một đêm Tết Nguyên đán. Hãy gọi nó là một cuộc phiêu lưu.

Hơn hai tháng trước, vào đêm mồng bảy Tết Nguyên đán, Tiểu Bằng nóng lòng muốn ra khỏi nhà sau bữa tối, cùng một số bạn cùng lớp đến quán cà phê Internet chơi game. Vì đang nghỉ đông và Tết Nguyên đán nên tối hôm đó chúng tôi chơi rất muộn, cho đến khi quản trị viên mạng đến nhắc nhở có nên thuê máy bay qua đêm hay không, một nhóm người miễn cưỡng xuống máy bay về nhà.

Chia tay các bạn cùng lớp, để tiết kiệm thời gian, tôi đi đường tắt về nhà qua con hẻm cạnh đường. Con hẻm đầy những khúc ngoặt. Người dân địa phương không sống ở khu vực này sẽ khó bước vào. Không có ai dọc đường vào lúc nửa đêm.

Khéo léo đi qua vài con hẻm nhỏ với ánh đèn thưa thớt, khi sắp đến một góc phố, anh nghe thấy có người đang nói chuyện trong con hẻm bên trái. Lúc đầu, Tiểu Bằng không để ý lắm. Con hẻm quá tối, nhà cửa hai bên đã cũ kỹ, không có người ở nên đèn trước cửa không sáng, đèn phía xa rất mờ mịt. Tiểu Bằng đang muốn ho khan nhắc nhở đối phương đừng dọa người.

"Mẹ kiếp, ta sẽ giết ngươi." Tiểu Bằng còn chưa kịp ho, một tiếng nổ đột nhiên từ trong góc vang lên, tiếp theo là tiếng rầm, tiếng vũ khí sắc bén đang chặt thịt, ngay sau đó là một tiếng kêu khàn khàn vang lên: "Ngô mập, ngươi điên rồi!"

Xiaopeng đột nhiên bị tiếng hét đột ngột và dữ dội làm cho sợ hãi, ngơ ngác đứng trong góc. 

Bên cạnh lần lượt có tiếng la hét, năm sáu lần, sau đó không còn âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở dốc.

Tiểu Bằng không dám động đậy. Anh đứng đó cứng người, không dám lên tiếng. Anh có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của mình trong khung cảnh yên tĩnh. Xiaopeng không còn cách nào khác ngoài cầu nguyện trong lòng, chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng kẻ sát nhân sẽ không quay lại từ bên trong. Trong trường hợp mắt đỏ, việc chém chết anh ta không phải là chuyện đương nhiên sao? 

May mắn thay, kẻ sát nhân thở hổn hển một lúc và không có ý định tiến tới. Tiếng thở dần trở nên yếu ớt hơn.

Tiểu Bằng mơ hồ nghe thấy người đàn ông khàn giọng lẩm bẩm: "Anh còn dám làm vậy với vợ tôi. Anh không chết thì còn ai chết? Chính là anh trai tốt của anh." 

Một lúc lâu trôi qua, cho đến khi tiếng bước chân nặng nề dần xa dần, cho đến khi không còn nghe thấy âm thanh nào nữa.

Xiaopeng yếu ớt ngồi xuống đất và thở dốc. Trán anh lấm tấm những giọt mồ hôi. Mới chưa đầy hai phút mà dường như đã dài cả thế kỷ. Nếu anh ta tạo ra một âm thanh nhỏ nhất, có lẽ anh ta sẽ bị khiển trách ở đây ngày hôm nay. 

Cô sợ hãi đưa tay che ngực, cố gắng làm chậm trái tim đang đập dữ dội của mình. Tim cô đập quá nhanh, cô có chút khó thở. Phải mất một lúc mới chậm lại được.

Biết đây không phải là nơi có thể ở lâu, không biết tên điên có quay lại hay không, hắn cũng không dám đánh bạc, hai tay chống lên vách đá chật vật đứng dậy. 

Tiểu Bằng đứng đó mấy giây mới lấy lại sức, đang định quay người rời đi, nhưng trước sự tò mò chết tiệt của người đàn ông, anh ta dừng lại, tự động viên: "Nhìn đi, nhìn đi."

Sau khi tự mình xây dựng tinh thần, Xiaopeng cẩn thận thò đầu ra khỏi góc. 

Nhìn xuống đất qua ánh đèn phía xa con hẻm, tôi thấy một bóng người mặc áo khoác sẫm màu đang nằm ngửa. Sắc mặt hắn không rõ lắm, nhưng trên trán vết thương gớm ghiếc vẫn đang rỉ máu. 

Sợ hãi, anh nhanh chóng rút lui, quay người không chút do dự và nhanh chóng bỏ chạy. Sắc mặt Tiểu Bằng tái nhợt, chỉ muốn rời khỏi nơi đúng sai này và gọi cảnh sát?

Tôi không có bất kỳ suy nghĩ như vậy cả. Đêm nay đã đủ thú vị rồi, tốt nhất tôi nên về nhà tắm rửa rồi đi ngủ.

Vào ngày mùng 8 Tết Nguyên đán, khi những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuống vùng đất thành phố Phúc Kiến, thành phố cổ này dần thức giấc. Những người công nhân vệ sinh quét đường, những người bán hàng rong, những người già dậy sớm tập thể dục, những nhân viên văn phòng bắt xe buýt sớm... tất cả đã cùng nhau tạo nên thành phố cổ này. 

Ở phía đông thành phố có một thị trấn nhỏ tên là Honglu. Thị trấn không lớn, dân số hơn 100.000 người ở các vùng nông thôn xung quanh. Tuy nhiên, nó được kết nối chặt chẽ với khu vực đô thị và tương đối thịnh vượng. 

Trong một khu dân cư cũ trong thị trấn, tiếng nồi niêu xoong chảo vang lên từ Phòng 3, tòa nhà 502. Mẹ của Tào Tiểu Bành, Trương Huệ Lan, đang đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa sáng cho gia đình trong bếp.

Trương Huệ Lan mặc một chiếc áo khoác cotton màu đỏ và quần dài, quấn chặt quanh người. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét, mái tóc dài hơi bồng bềnh. Chắc cô ấy vừa mới dậy vào bếp làm bữa sáng cho gia đình mà không để ý tới.

Cô có khuôn mặt xinh xắn, mặt tròn, mắt hai mí, mắt phượng, khóe mắt có vài vết chân chim, mũi thẳng, môi mỏng, làn da trắng ngần, thanh tú. Nhìn chung, cô ấy không phải là kiểu người thoạt nhìn thì đẹp mà là kiểu người bền bỉ, càng nhìn càng thấy đẹp. 

Từ phòng bếp đi ra là một phòng khách nhỏ, phía bên trái phòng khách có một căn phòng nhỏ.

Tào Tiểu Bành đang ngồi ở mép giường trong bộ đồ ngủ và đồ ngủ. Anh ngơ ngác nhìn tờ lịch trên tường cạnh giường, lẩm bẩm một mình: "Trang Chu nhảy múa như bướm phải không? Hay là anh ta bị tâm thần phân liệt?" 

Anh dùng tay xoa xoa khuôn mặt trẻ trung mập mạp của mình, cố gắng đánh thức bản thân nhưng suy nghĩ vẫn có chút bối rối.

Chuyện xảy ra tối qua thật quá đáng sợ, tôi về đến nhà đã hơn một giờ. Không ai dám mách bảo nên tôi vội vàng tắm rửa rồi ngủ quên.

Kết quả là khi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mình không còn là chính mình nữa. Tôi có hai ký ức, một là Tào Tiểu Bằng và một là Lý Quốc Cường, một cái tên hoàn toàn xa lạ, nhưng ký ức của người này rất rõ ràng, giống như những gì tôi đã từng trải qua. 

Giống như vì lý do nào đó, trải nghiệm cuộc sống của một người đột nhiên trùng lặp với trải nghiệm của chính anh ta, hoặc một người tên Lý Quốc Cường mà trí nhớ hiện lên trong đầu anh ta. 

Hai người có tên khác nhau và gia đình khác nhau. Ngoại trừ việc họ sinh ra và sống ở thành phố Fujin thì không có gì giống nhau cả. 

Chẳng lẽ là Trang Chu Vũ Điệp trải qua một đoạn kiếp sống trong mộng, từ trong mộng tỉnh lại, sau đó ngoài ý muốn giữ lại trí nhớ? Hay nó có liên quan đến vụ giết người tối qua? 

Người đàn ông bị chặt đầu chết trong ngõ tên là Lý Quốc Cường? Tiểu Bằng giật mình vì chính suy nghĩ của mình. 

Nhưng tại sao lại là tôi? Một điều kỳ diệu như vậy có thể xảy ra với một học sinh bình thường như tôi.

Một gia đình bình thường. Cha của anh, Tào Kiến Quân, là một công nhân bị sa thải bình thường. Hiện tại anh đang chuẩn bị sang Nhật Bản để cùng chú và hai chú của mình. Mẹ anh, Trương Huệ Lan, là giáo viên một trường mẫu giáo công lập. Lương của cô không cao nhưng ưu điểm là sự ổn định. Ba thế hệ trên cô cũng là những nông dân bình thường. 

Đây là điều tốt hay điều xấu? Nó sẽ gây ra bệnh tâm thần phân liệt?

Tào Tiểu Bằng đứng dậy đi tới đi lui mấy lần. Vừa đi, Tiểu Bằng vừa dần bình tĩnh lại. Ít nhất hiện tại không có triệu chứng xấu nào. Anh vẫn là con người như vậy. Những ký ức bổ sung giống như một giai đoạn cuộc đời mà anh đã trải qua. Nó có thể được hiểu là một plug-in. Một plug-in hấp thụ ký ức của người khác? 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tiểu Bằng sáng lên. Bây giờ tôi cũng có một plug-in? Anh ấy có phải là nhân vật chính không? 

“Không nổi, không nổi, không nổi,” anh lẩm bẩm vài chữ. 

Xiaopeng buộc mình phải thu thập những suy nghĩ có phần khác lạ của mình, đứng dậy và ngồi xuống bàn làm việc, nheo mắt và bắt đầu sắp xếp ký ức về người tên Lý Quốc Cường này. 

Lý Quốc Cường sinh năm 1979 tại làng Dongshan, thuộc địa phận huyện Yuxi, phía nam thị trấn Honglu. Cha anh là nông dân, mẹ anh là nội trợ, anh có một anh trai và một chị gái. Lý Quốc Cường từ nhỏ đã nghịch ngợm. Vì là con út trong gia đình nên được bố mẹ và các anh chị cưng chiều nên anh có một tuổi thơ tương đối hạnh phúc. 

Anh ấy đã hoàn thành xuất sắc chương trình tiểu học, nhưng sau khi vào cấp hai, bản chất thật của anh ấy bắt đầu bộc lộ. Lý Quốc Cường vốn ham chơi quá mức đã gặp rắc rối với bọn côn đồ bỏ học. 

Anh ấy hút thuốc, uống rượu và đánh nhau, và bố mẹ anh ấy đã lau mông cho anh ấy rất nhiều lần. 

Anh tiếp tục sống như vậy cho đến khi tốt nghiệp cấp 2. Cha anh cảm thấy con trai thứ của mình sẽ vô dụng nếu cứ tiếp tục như vậy nên ông đã lợi dụng một số mối quan hệ để đưa Lý Quốc Cường đi nhập ngũ. 

Anh ấy đã phục vụ như một người lính bắt buộc trong hai năm và là một tình nguyện viên trong năm năm. Anh xuất ngũ năm 23 tuổi.

Sau bảy năm làm lính trong lò quân đội, Lý Quốc Cường đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta không còn là một tên xã hội đen vô tư nữa mà đã được huấn luyện thành một người đàn ông có thân hình cường tráng, dáng người cao lớn và giọng nói đầy uy lực. 

Trong quân đội, anh ấy làm việc rất chăm chỉ và có trí tuệ cảm xúc tốt, nhưng cuối cùng anh ấy lại bị hạn chế về trình độ văn hóa. 

Trong những năm trong quân đội, anh không có cơ hội học tiếp nên sau khi giải ngũ và trở về huyện Ngọc Hi, anh được chính quyền địa phương bố trí vào làm việc trong lữ đoàn quản lý đô thị. Ông đã có một cơ sở chuyên nghiệp. Lý Quốc Cường khá hài lòng với loại công việc này. 

Suy cho cùng, đối với một người sinh ra ở vùng nông thôn, việc được dùng một bữa cơm chung ở thị trấn là một sự kiện vui vẻ khiến người bình thường cũng vui vẻ. 

Sau khi làm việc được một năm, tôi được giới thiệu với một cô gái xinh đẹp tên Vũ Tiểu Thôi, hiền lành và ít nói, Xiaojiabiyu. 

Hai người kết hôn sau 1 năm yêu nhau và cuộc sống hôn nhân của họ khá hạnh phúc. Họ sinh một đứa con trai vào năm sau. 

Lý Quốc Cường vốn nghĩ rằng sống cuộc sống của chính mình hạnh phúc như thế này sẽ rất tốt, nhưng làm sao mà dục vọng của con người lại có thể được thỏa mãn dễ dàng như vậy? 

Ngoài ra, trong quá trình làm việc, anh dần bắt đầu mất kiểm soát cảm xúc thật của mình sau khi dần dần chứng kiến ​​những điều đồi bại, hưởng lạc trong vòng vây. 

Từ lúc bắt đầu sưu tầm mấy điếu thuốc, rượu, thẻ mua hàng ở siêu thị, v.v., đến sau này trực tiếp bắt đầu nhận tiền và tận hưởng cái đẹp, từng bước một, thụ động hoặc tích cực hòa nhập vào vòng tròn nhỏ đó. 

Sau khi hòa nhập hoàn toàn vào vòng tròn nhỏ, Lý Quốc Cường được thăng chức phó đội trưởng trong vòng chưa đầy ba năm vào năm 2009. Lúc này anh mới 30 tuổi. Nếu làm theo các bước và gặp chút may mắn, ông dự kiến ​​sẽ trở thành thư ký và đội trưởng Cục Quản lý Đô thị trước khi 40 tuổi. Khi đó anh đã là cơ sở công chức, cán bộ cấp sở. 

Nhưng số phận đã trêu đùa anh. 

Trong những năm qua, anh đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, xinh đẹp, quyến rũ, ngây thơ, hộp đêm và cư xử tốt. Cho đến khi anh ngủ với vợ của người anh tốt Wu Fatty và kết thúc cuộc đời mình trong một con hẻm tối vào Lễ hội mùa xuân năm 2010.

Có thể nói ngoại tình đã giết người từ xa xưa, người xưa sẽ không lừa dối mình. 

Tào Tiểu Bành đã dành hơn mười phút để xem qua cuộc đời ngắn ngủi của Lý Quốc Cường. Anh mệt mỏi ngồi xuống ghế, gõ nhẹ ngón tay lên bàn, suy nghĩ.

Một lúc sau, để xác minh suy nghĩ bên trong của mình, anh đứng dậy, di chuyển ghế và dọn dẹp một khoảng trống để di chuyển. 

Sau đó, anh ta vào tư thế và bắt đầu môn quyền anh kiểu quân đội, được gọi là Hắc Long Thập Bát Thủ. Anh đứng dậy, con rồng xanh duỗi móng vuốt, cô gái rồng nhìn vào gương rồi lật lại...

Tổng cộng chỉ mất chưa đầy hai phút để mười tám tay có thể cưỡi rồng và chơi đùa dưới nước.

Lần đầu tiên hắn còn rất xa lạ, động tác còn yếu ớt, chưa chuẩn. Xiaopeng không buồn. Thay vào đó, anh đứng đó với nụ cười toe toét, đôi mắt sáng ngời, run rẩy không kiềm chế được vì phấn khích, anh hít một hơi thật sâu trước khi bình tĩnh lại. Chàng trai nào mà không có ước mơ võ thuật trong lòng.

Xiaopeng sau đó tiếp tục luyện tập một cách tỉ mỉ. Càng chơi, anh ấy càng trở nên mạch lạc và thoải mái hơn. 

Không biết đã đánh bao nhiêu lần, nhưng việc đấm đã trở thành bản năng, giống như một cựu binh đã luyện tập hơn mười năm, với những động tác chuẩn mực và nhất quán. 

Sau khi luyện tập, Tào Tiểu Bằng thở hổn hển nặng nề, cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ phần thân trên đầy đặn vốn đã đẫm mồ hôi. Anh không hề quan tâm đến điều đó mà thay vào đó là tận hưởng niềm vui đẫm mồ hôi. 

Không biết anh ấy đã tập luyện được bao lâu cho đến khi mẹ anh ấy gọi anh ấy ra phòng khách ăn cơm. Trương Huệ Lan nhìn thấy con trai mình đầy mồ hôi đi ra, kinh ngạc hỏi: "Tiểu Bằng, con trốn trong phòng làm gì?"

"Không, gần đây tôi chỉ tập thể dục và cảm thấy hơi béo." Xiaopeng giải thích với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Tại sao còn trẻ như vậy mà phải giảm cân? Mau đi tắm rửa thay quần áo đi. Nếu bị cảm lạnh, xem anh xử lý em thế nào đây." Trương Huệ Lan tức giận nói. 

Lúc này, cha của Xiaopeng, Tào Kiến Quân, mở cửa cười nói: “Thể dục là chuyện tốt, bố ủng hộ con. Tập thể dục cần có sự kiên trì và kiên trì, con không thể câu cá ba ngày và phơi lưới trong hai ngày.”

Tiểu Bằng nhìn người cha trung niên béo hơn của mình, mỉm cười: “Được rồi bố, con tiếp tục tập thể dục.”

"Được rồi được rồi, mau dọn dẹp đi. Đang là tháng lạnh nhất mùa đông, đừng để bị cảm."

Gia đình ba người nói chuyện cười đùa nhưng họ không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. 

Ăn sáng xong, Tào Kiến Quân ngồi ở sofa trong phòng khách xem tin tức buổi sáng. Tiểu Bằng chủ động ngồi cạnh bố. 

“Hiếm có chuyện hôm nay con trai tôi chịu xem TV cùng tôi thay vì ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp phải không?”

"Haha, con không đi, chán quá, con muốn ở bên bố nhiều hơn. Con thật sự muốn đến Nhật Bản à?"

"À, nhà máy đã đóng cửa, không có công nhân, tôi cũng không thể kinh doanh. Tôi có thể làm gì? Thay vì làm một công việc nhỏ, tốt hơn là nên sang Nhật Bản làm việc chăm chỉ. Hai cậu và chú của bạn đều ở đó và đã ổn định. Đừng lo lắng, bây giờ bạn đã 16 tuổi, có thể coi là người lớn. Khi bố không ở đây, hãy chăm sóc mẹ nhiều hơn, biết không?"

"Ừ, con sẽ làm vậy, nhưng con không thể chịu nổi việc phải rời xa bố."

“Nếu có việc gì không nhịn được thì không phải là không quay lại. Nếu đến đó vài năm, có lẽ khi về hưu có thể nghỉ hưu và tận hưởng hạnh phúc.”

"Sau đó anh sẽ ổn định cuộc sống và không đưa mẹ con tôi đi nữa phải không?"

"Con trai, đây là điều mà mẹ con và mẹ nghĩ. Trước đây bố gần như đã một mình tiêu sạch tiền tiết kiệm của gia đình. Theo kinh nghiệm của chú con, nếu mọi việc suôn sẻ, phải mất gần hai năm mới lấy lại được tiền. Đây là cho dù mọi việc suôn sẻ, công việc của mẹ con cũng tương đối ổn định. Về phần bố con, ông ấy sẽ đợi hai hoặc ba năm. Nếu con có thể xin được visa thành công, con có thể đi lại trong nước và nước ngoài. Như vậy, con sẽ bắt đầu làm việc trong bảy năm." hoặc tám năm, số tiền tiết kiệm được cũng gần đủ, tôi có thể mua cho cậu một căn nhà để kết hôn nếu cậu tiếp quản mẹ cậu, trừ khi có cơ hội nhập cư thì sẽ không tiết kiệm.

Thấy cha quyết tâm, Tiểu Bằng không biết nên nói gì, chỉ im lặng cùng ông xem tin tức.

Những ngày sau đó, Tào Tiểu Bằng bắt đầu rèn luyện tính tự giác.

Anh ta không cố ý hỏi về diễn biến tiếp theo của vụ giết người ở ngõ phố Đông mà chỉ giả vờ như không biết về vụ án mạng. 

Mỗi ngày tôi thức dậy trước bình minh và ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Khi mệt mỏi, tôi tìm một không gian thoáng đãng để tập các bài tập tự do. Nơi tôi thích đến nhất là công viên. Ở đó không chỉ có ít người vào buổi sáng mà còn có rất nhiều thiết bị có thể sử dụng được. Thanh ngang, thanh đôi và trụ đá đều có thể được sử dụng làm thiết bị tập thể dục. Cuối cùng, sau khi tập quyền anh hơn chục lần, tôi sẽ vui vẻ về nhà.

Trong thời gian này, một số bạn cùng lớp rủ tôi đi chơi nhưng họ càng từ chối càng tốt. 

Một người nhạy cảm dành thời gian cho gia đình ở nhà. Anh ấy thức dậy để chạy bộ và tập thể dục vào buổi sáng, xem tin tức và trò chuyện với bố sau bữa sáng, giúp mẹ làm một số việc nhà, ngủ trưa, ra ngoài chơi bóng rổ hoặc đến công viên để tập thể dục vào buổi chiều, xem phim truyền hình với bố mẹ một lúc sau bữa tối, sau đó lại ra ngoài chạy bộ buổi tối, chạy bộ về nhà tắm và học một hoặc hai giờ trước khi đi ngủ. 

Tào Kiến Quân và Trương Huệ Lan rất vui mừng khi thấy những thay đổi của con trai họ và cảm thấy con trai họ đã trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn. 

Tào Kiến Quân cũng quyết tâm ra nước ngoài hơn để kiếm thêm tiền nuôi con trai ăn học. Bằng cách này, gia đình ba người đã đón Tết vui vẻ. 

Sau ngày rằm tháng giêng âm lịch, học kỳ hai của lớp ba trung học cơ sở bắt đầu. 

Tào Tiểu Bằng cuối cùng cũng nghe được tin tức từ các bạn cùng lớp rằng một vụ án mạng đã xảy ra trong thị trấn. 

Sáng mùng 8 Tết, có người phát hiện một thi thể trong con hẻm phía sau phố Đông. Họ gọi cảnh sát và phái cảnh sát từ đồn cảnh sát. Đương nhiên, cảnh sát rất coi trọng vụ án tàn khốc như vậy và cố gắng hết sức để ngăn chặn tin tức trong khi mở cuộc điều tra. 

Phải mất sáu ngày mới bắt được nghi phạm giết người Vũ Mưu Mưu. Nguyên nhân là do nạn nhân có quan hệ với vợ của Vũ Mưu Mưu và bị phát hiện có hành vi bí mật dẫn đến tử vong. 

Tào Tiểu Bành thở phào nhẹ nhõm khi biết tin kẻ sát nhân đã bị bắt và đưa ra công lý. 

Những ngày này, anh không bao giờ dám đi vào những con hẻm nhỏ đó. Ngày hôm đó anh thực sự rất sợ hãi. 

Những vấn đề liên quan anh không dám hỏi, cũng không dám nói cho ai biết. Anh giữ nó trong lòng và cảm thấy khó chịu. Bây giờ sự việc cuối cùng cũng đã kết thúc và anh đã nhận được lợi ích to lớn, Xiaopeng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi tan học, Tào Tiểu Bành, người không hề lo lắng, bắt đầu sống một cuộc sống sinh viên bình thường trong khoảng thời gian từ hai giờ đến một giờ làm việc. 

Ngoài việc học thông thường, anh dành thời gian rảnh rỗi để tập thể dục, không ngừng tiếp thu kiến ​​thức vào trí nhớ, lĩnh hội những kinh nghiệm quý báu đó. Điều này ít nhất sẽ cứu anh ta khỏi phải đi đường vòng. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Cuối tháng 3, cha tôi, Tào Kiến Quân, lén sang Nhật Bản. Con đường buôn lậu này đã được chứng minh vô số lần. Chú tôi, chú hai và chú tôi đều được tên buôn lậu này sắp xếp để ra nước ngoài thành công. 

Nhưng Xiaopeng và mẹ Trương Huệ Lan vẫn lo lắng. Họ cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi nhận được cuộc gọi xuyên quốc gia từ cha mình vào ngày 2/4. 

Khi thời gian bước vào giữa tháng 4, thời tiết phía Nam bắt đầu ấm dần lên. Ngoại trừ nhiệt độ thấp hơn vào buổi sáng và buổi tối, người dân mặc áo ngắn tay đã xuất hiện trên đường phố vào ban ngày. 

Sau hơn hai tháng khổ luyện, chiều cao của Tào Tiểu Bằng đột nhiên đạt tới 1,7 mét, cao gần 10 cm. Lớp mỡ ban đầu trên cơ thể anh đã được thay thế bằng cơ bắp săn chắc. Cái bụng phình to vốn có của anh đã được thay thế bằng cơ bụng sáu múi, bắp đùi trở nên dày dặn và săn chắc. 

Gương mặt non nớt, trẻ trung của cậu bé cũng trở nên góc cạnh. Vì thường xuyên chơi bóng rổ ngoài sân nên nước da của anh ấy hơi rám nắng. Nhìn chung, anh tạo ấn tượng về một chàng trai khỏe mạnh, năng động và đầy nắng. 

Đây chỉ là một sự thay đổi về thể chất do tập thể dục hợp lý mang lại. 

Không rõ liệu anh ta đã hấp thụ ý thức của Lý Quốc Cường hay một sức mạnh tâm linh nào đó. Năng lượng của Xiaopeng ngày càng mạnh mẽ hơn. Chỉ cần đảm bảo ngủ sáu tiếng mỗi ngày, anh ấy sẽ tràn đầy năng lượng suốt cả ngày.

Bây giờ tôi thậm chí đã thay đổi thói quen ngủ trưa của mình. Tôi học tập và tập thể dục và tôi không cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi nằm trên giường vào ban đêm. 

Tất nhiên, ngoài những thay đổi tốt còn có những thay đổi xấu, chẳng hạn như việc khơi dậy ham muốn tình dục. 

Ban đầu, những cậu bé mười sáu tuổi biết rất ít về tình dục. Trước khi tiếp xúc với tài liệu khiêu dâm, hầu hết họ đều không có quá nhiều suy nghĩ về tình dục. Nhiều nhất, họ sẽ tò mò về người khác giới. 

Điều tệ hại là khi Tiểu Bằng đang tiêu hóa và tiếp thu ký ức, anh ta cũng hấp thụ ký ức và cảm xúc về những cảnh ân ái của Lý Quốc Cường với những người phụ nữ khác nhau. 

Điều này đã có tác động lớn đến Xiaopeng. Anh ấy mới bắt đầu quan tâm đến việc tập luyện Quyền anh Quân đội. Khi anh tập thể dục thì không sao, nhưng sau khi ký ức trở nên sâu sắc hơn, khi anh thức dậy vào mỗi buổi sáng, con cặc của anh đã cương cứng và cương cứng. Lần nào anh cũng phải chườm nước lạnh lên mặt, cố gắng hết sức chuyển hướng chú ý để từ từ làm dịu đi. 

Sau khi hấp thu trí nhớ, Tiểu Bằng biết tác hại của thủ dâm, không muốn lãng phí máu quý giá của mình vào việc thủ dâm. Anh chỉ có thể dựa vào sự kiên trì và dành thêm sức lực cho việc tập thể dục để khiến bản thân mệt mỏi nhất có thể. 

Nếu chỉ là phần thân dưới bị tê cứng gây khó chịu thì Xiaopeng cảm thấy mình có đủ nghị lực để vượt qua. Nếu anh ấy có năng lượng để suy nghĩ đủ thứ, điều đó có nghĩa là cường độ tập luyện có thể tăng lên. Khi cơ thể kiệt sức, nó sẽ tự nhiên ngừng suy nghĩ một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng có một điều khiến Tiểu Bằng nhất thời có chút sợ hãi, đó là hắn phát hiện trong lòng thực ra có suy nghĩ mãnh liệt đối với thi thể của mẹ mình. 

Nó không chỉ dành cho các bà mẹ, bất cứ ai có vóc dáng cân đối, làn da đẹp, ngoại hình ưa nhìn sẽ cảm nhận được điều đó, đặc biệt là đối với những phụ nữ trẻ và phụ nữ trưởng thành. 

Những thay đổi này khiến Tiểu Bằng có chút sợ hãi. Anh biết rằng chính trí nhớ của Lý Quốc Cường đã gây rắc rối. Khi anh ta tiếp nhận những lợi ích, những ham muốn đó tự nhiên theo sau. 

Ngày xưa ở nhà mẹ là mẹ tôi. Cô chỉ có tình yêu và sự tôn trọng. Tôi sẽ không coi mẹ tôi như một đối tượng ảo tưởng. Nghĩ đến điều đó tôi lại cảm thấy xấu hổ và tội lỗi. 

Nhưng bây giờ, ở nhà, tôi thường xuyên không thể không quan sát mẹ, hàng ngày mẹ mặc gì, những bộ phận trên cơ thể mẹ vô tình bị lộ ra ngoài. 

Và càng nhìn mẹ tôi càng cảm thấy mẹ thật xinh đẹp. Khí chất người phụ nữ đức hạnh và nhân hậu của cô giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Xiaopeng chảy nước miếng và muốn chiếm hữu cô. 

Tối thứ bảy này, Xiaopeng vẫn chạy như thường lệ. Để giải tỏa năng lượng dư thừa của mình, anh ấy đã chạy thêm ba km. Về đến nhà đã chín giờ rưỡi. 

Toàn thân đổ mồ hôi, anh cởi áo khoác thể thao như thường lệ rồi đi thẳng vào phòng tắm để tắm. Đèn phòng tắm vẫn bật sáng nhưng anh không để ý lắm, tưởng mẹ quên tắt đèn. 

Kết quả là tôi mở cửa và choáng váng một lúc. Mẹ tôi trần truồng đứng trong phòng tắm, lấy khăn lau những giọt nước trên người. 

Làn da trắng ngần như tỏa sáng dưới ánh đèn, mái tóc đen dài quấn quanh đầu, hai bầu ngực tròn trịa khẽ đung đưa trước ngực. Núm vú có màu đen và quầng vú gần như không có, điều này càng làm nổi bật độ trắng và dịu dàng của bộ ngực. Vòng eo và bụng có phần săn chắc nhưng những đường cong vẫn duyên dáng và phóng đại. Phần lông mu màu đen và rậm rạp ở phần dưới cơ thể vẫn chưa được lau sạch, tạo thành hình tam giác ngược. Nó thật đẹp, thật đẹp.

Tiểu Bằng không thể diễn tả được vẻ đẹp của thân thể mẹ bằng lời, chỉ đứng ở cửa ngơ ngác, không muốn chớp mắt. 

"À!" Trương Huệ Lan, người đang lau người sau khi tắm, nhìn thấy con trai đẩy cửa bước vào, cô vô thức hét lên và vội vàng lấy khăn che người. 

Nhưng chiếc khăn tắm trên tay quá nhỏ nên anh chỉ có thể dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Nhìn thấy con trai vẫn ngơ ngác nhìn mình ở cửa, ông tức giận nói: "Tiểu Bằng, chưa ra ngoài."

"Được, được." Tiểu Bằng nuốt một ngụm nước bọt, chậm rãi lùi lại. Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ anh. Anh không hít một hơi lớn cho đến khi đóng cửa lại. Cơ thể của mẹ anh thực sự rất đẹp.

"Con nhóc này!" Trương Huệ Lan thở phào nhẹ nhõm khi thấy cửa phòng tắm đóng lại. Nghĩ đến ánh mắt thiêu đốt của con trai vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, tức giận nhưng không tức giận. Suy cho cùng thì nguyên nhân là do cô ấy không khóa cửa khi đang tắm. Cô cảm thấy có chút xấu hổ và có chút tự hào. Ánh mắt của con trai bà cho thấy bà vẫn chưa hoàn toàn mất đi sức hấp dẫn phải không? 

"Tiểu Bằng, mẹ giặt xong rồi, đi giặt nhanh đi, đừng để bị cảm lạnh. Chờ một lát, đưa quần áo cho mẹ giặt."

"Được rồi mẹ." Tiểu Bằng vừa trở về phòng liền cởi quần áo ra. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót. Dương vật cương cứng của anh khiến chiếc quần lót phồng lên. Hắn cúi đầu nhìn thân dưới của mình, tự nhủ: "Kẻ dũng cảm sẽ chết đói, kẻ nhút nhát sẽ chết đói. Hãy thử xem."

Trương Huệ Lan mặc một chiếc váy ngủ dài tay màu đen cổ chữ V, viền dài đến đầu gối. Cô đang đứng trong phòng khách xem phim truyền hình với bộ quần áo để thay trên tay. Cô vừa mới tắm xong, làn da cực kỳ mỏng manh. 

Nghe thấy tiếng bước chân, ông quay lại thì thấy thân hình trần trụi vạm vỡ của con trai mình đang cởi quần áo ra: "Sao con không mặc áo khoác vào? Đưa quần áo cho mẹ rồi nhanh đi tắm."

Xiaopeng mỉm cười và đưa bộ quần áo thể thao ướt đẫm mồ hôi cho mẹ. 

Thấy mẹ không chú ý đến phần thân dưới của mình, cô nói đùa: "Cảm ơn mẹ đã vất vả. Nhân tiện, mẹ, rất nhiều quần áo của con không còn vừa nữa. Gần đây con đã cao hơn rất nhiều. Nhìn xem, con cao hơn mẹ hơn nửa cái đầu."

Nghe xong lời này, Trương Huệ Lan không khỏi nhìn về phía con trai mình. 

Khuôn mặt trẻ thơ từng có chút béo trẻ con giờ đã giảm cân rất nhiều và trở nên đẹp trai hơn. Các đường nét của cơ ngực và cơ bụng rất rõ ràng. Dưới đây...

'À, đó là...' Trương Huệ Lan giật mình khi nhìn thấy những dải co giãn cao của chiếc quần lót bó sát màu đen. 

Lấy chồng và sinh con hơn mười năm, cô đương nhiên biết chuyện đó là thế nào, "Lớn như vậy, vừa mới nhìn thấy thân thể của tôi đã thành ra thế này sao?" Chẳng lẽ con trai tôi... Không, không, không, đây chỉ là hiện tượng bình thường của trẻ vị thành niên mà thôi. ’

Xiaopeng nhìn mẹ mình, người thường có vẻ ngoài là một người vợ tốt và một người mẹ yêu thương, nhưng bây giờ bà đang đứng đó ôm một đống quần áo, khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt, nhìn con cặc cương cứng sắp mở quần lót của mình. 

Điều này một lần nữa khẳng định trải nghiệm của hồn ma Lý Quốc Cường là đúng. Phụ nữ dù có địa vị hay tuổi tác thế nào thì phụ nữ vẫn là phụ nữ. Trong lòng cô ẩn chứa dục vọng. Họ đương nhiên sẽ tò mò và bị thu hút bởi những đặc điểm nam tính của đàn ông. Đây là bản chất của phụ nữ. 

Để không làm mẹ tôi xấu hổ, bà hơi quay đầu lại và nhìn vào TV. 

Ước chừng mười giây sau, Trương Huệ Lan đột nhiên tỉnh táo lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô vội liếc nhìn con trai thì thấy Tiểu Bằng đang nghiêng đầu xem TV. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi chạy ra khỏi phòng khách với đống quần áo trên tay. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa hứa mua quần áo cho con sao?”

"Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ đưa tiền cho cậu."

Trương Huệ Lan hoảng sợ chạy vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, dựa vào tường thở dốc. Khuôn mặt tròn của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vô thức nuốt khan để cổ họng khát nước cảm thấy dễ chịu hơn. Cô đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng của mình, hơi co chân lại. 

Tôi xấu hổ nghĩ: 'Chồng tôi mới đi được hơn nửa tháng, mà...và đó lại là con trai tôi, thật xấu hổ. ’

Tiểu Bằng nhìn bóng lưng có phần hoảng hốt của mẹ, mỉm cười, đưa tay chạm vào cặc mình rồi hài lòng đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm xong tôi ra ngoài thấy cửa phòng mẹ đóng kín nên cũng không làm phiền mẹ. Tôi trở về phòng mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay chuẩn bị bắt đầu học. 

Ngồi trước bàn làm việc, nhìn sách giáo khoa, suy nghĩ một lúc, anh đứng dậy, đi về phía cửa, hé một khe nhỏ, lặng lẽ nhìn về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ đối diện phòng khách. 

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi khoảng mười phút, tôi thấy cửa phòng ngủ đối diện mở ra. Mẹ tôi đang cầm vài tờ tiền trên tay. Cô vội vàng quay người cởi quần lót, ngồi tựa lưng vào ghế, tay phải cầm con cặc cứng cáp, nhắm mắt lại và hồi hộp chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Tiểu Bằng, ngươi dùng hai trăm này mua quần áo a." Trương Huệ Lan đẩy cánh cửa hé mở như thường lệ. Cô bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô lùi lại một bước và dựa vào khung cửa.

Tiểu Bằng cố ý giả vờ sợ hãi, khẩn trương nói: "Mẹ, con..."

"Tiểu Bằng, ngươi sao có thể làm như vậy?" Trương Huệ Lan run rẩy nói. 

Căn phòng tương đối nhỏ, có một chiếc giường bên trong và không gian còn lại hạn chế. 

Chiếc bàn nhỏ chỉ có thể kê sát vào bức tường giữa cửa và giường. Cánh cửa phòng mở sang bên trái. Khi cánh cửa mở ra, chiếc bàn ở bên tay phải. Tôi nhìn thấy con trai tôi ngồi trước bàn, quần dài đến đầu gối và một con cặc to lớn đứng giữa hai chân nó. Anh ta đang cầm con gà trống bằng một tay và vuốt ve nó.

"Mẹ, con... không có ý đó, con..." Tiểu Bằng cố ý nói không mạch lạc, giọng run rẩy, quay người lại, vẫn ngồi không đứng dậy. Anh thả con gà trống bằng tay phải, để con gà trống lớn có đường kính 15 cm, 3 cm được phô bày trọn vẹn trước mặt mẹ. 

"Tiểu Bằng, nhanh mặc quần vào." Đôi mắt của Trương Huệ Lan đang đảo quanh, tự nhủ không được nhìn vào thứ gì không phù hợp, nhưng con cặc to lớn đó chói lóa đến nỗi đôi mắt cô không tự chủ được mà nhìn lên đó. 

"Nhưng mẹ ơi, khó chịu quá. Con đã như thế này từ lâu rồi... con vừa nhìn thấy, con không biết phải làm sao." Tiểu Bằng vẻ mặt xấu hổ.

Trương Huệ Lan có khuôn mặt xinh đẹp và bối rối. Con trai bà hành động như vậy vì nó nhìn thấy xác bà trước mặt. Cảnh tượng như vậy đã tác động rất lớn đến cô, khiến cô rất bối rối. Cô dựa vào khung cửa, cố gắng hít thở thật sâu và điều chỉnh tâm lý. 

"Mẹ, con xin lỗi, con biết con không nên như vậy, nhưng con không nhịn được. Đây là lần đầu con cảm thấy như vậy."

Trương Huệ Lan hít một hơi thật sâu và nói: "Có phải vì bạn nhìn thấy thi thể của mẹ bạn trước mặt không?"

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con không nhịn được."

Trương Huệ Lan mặc dù nghe được lời khen của con trai có chút vui mừng, nhưng trên mặt cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Con đã lớn rồi, bốc đồng như vậy là chuyện bình thường, nhưng phải kiềm chế, không nên quá thường xuyên, sẽ có hại cho cơ thể.”

"Nhưng tôi phải làm sao đây? Hôm nay là lần đầu tiên, khó chịu quá nên tôi muốn dùng tay bóp nhẹ hơn." Xiaopeng nói với vẻ mặt giả vờ đau khổ. 

Trương Huệ Lan sắc mặt đỏ bừng chậm rãi đi đến trước bàn làm việc, đặt tờ tiền nhàu nát lên bàn, nhìn con cặc to lớn đang cương cứng, tim đập thình thịch, trong lòng dâng lên một cảm giác đói khát, nhẹ nhàng hỏi: “Ở trường không phải dạy lớp thể dục sao?”

“Tôi đã đến đó hai lần nhưng họ không cho tôi biết cách giải quyết trong tình huống như vậy”.

Trương Huệ Lan cũng biết tình hình trong trường. Dù là giáo viên một trường mẫu giáo nhưng bà cũng biết rằng các lớp vệ sinh thân thể ở các trường trung học cơ sở hiện nay cũng giống như những năm 1980. Họ rất bảo thủ. Cô không khỏi khẽ thở dài, nhỏ giọng nói: “Mẹ, hôm nay con sẽ dạy mẹ một lần, nhưng mẹ phải lập thỏa thuận ba phần.”

"Thật sao? Tuyệt quá mẹ ạ. Nếu mẹ nói vậy thì con hứa đấy."

"Trước hết, con không được kể cho ai nghe chuyện xảy ra tối nay, kể cả bố, biết không?"

"Được rồi mẹ, con sẽ giữ bí mật và không nói cho ai biết." Tiểu Bằng nghiêm túc gật đầu đồng ý. 

"Thứ hai, thủ dâm không thể không kiềm chế, chỉ có thể làm khi có sự đồng ý của mẹ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và sức khỏe của con, được không?"

"Được, tôi sẽ nghe lời."

Trương Huệ Lan do dự một chút, “Ta tạm thời chưa nghĩ ra món thứ ba, lát nữa sẽ bổ sung.”

"Ừ, ừ, tôi nghe lời mẹ, bây giờ phải làm sao đây? Cảm giác khó chịu quá." Tiểu Bằng sốt ruột nói. 

Trương Huệ Lan đỏ mặt ngồi xổm xuống, hơi run rẩy đưa tay về phía con cặc to đầy nam tính. Vừa chạm vào, cô dường như giật mình vì sức nóng trên đó. Cô vô thức dừng tay lại, nhưng không khỏi lại đưa tay ra, chậm rãi nắm lấy. Nó thật to, nóng và cứng. So với chồng cô thì đó là hai việc khác nhau. 

Khi con cặc cứng rắn của mình bị đôi bàn tay mềm mại và lạnh lẽo ôm lấy, Tiểu Bằng hít một hơi, run rẩy: "Mẹ, tay mẹ mềm và lạnh quá, thật thoải mái."

Trương Huệ Lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai, sau đó bắt đầu chậm rãi cử động tay phải, nhẹ giọng hỏi: "Có đau không? Nếu đau thì hãy báo cho mẹ con kịp thời."

"Hơi một chút, nhưng rất thoải mái. Cảm ơn mẹ."

Trương Huệ Lan vuốt ve con cặc lớn của con trai mình. Khi cô vuốt ve nó, con cặc to lớn trước mặt cô càng cương cứng và cương cứng hơn. Cái chạm vào tay cô giống như đang cầm một thanh thép nóng hổi. Sau vài lần vuốt ve, bao quy đầu đã bong ra hoàn toàn. Quy đầu màu tím rất mềm mại, toàn bộ dương vật mềm mại đến mức khiến người ta muốn liếm nó. 

Tay phải của Trương Huệ Lan vô thức nắm chặt lại, cô không khỏi nuốt nước bọt. Cô cảm thấy toàn thân nóng ran, âm đạo ngứa ngáy. Cô tự nhủ: 'Việc này khó quá. Chẳng trách con trai tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Là một người mẹ, không có gì sai khi giúp đỡ con trai mình”.

Để che đậy sự hớ hênh của mình, Trương Huệ Lan đỏ mặt nói đùa: "Con trai tôi đã trưởng thành thật rồi, không biết sau này nó sẽ lợi dụng cô gái nào."

"Mẹ là đẹp nhất. Những cô gái nhỏ đó không có dáng người, làm sao có thể so sánh được với mẹ. Con sẽ luôn ở bên mẹ, yêu thương mẹ và hiếu thảo với mẹ." Tiểu Bằng ngửi thấy mùi thơm từ mẹ tỏa ra, nhìn thấy mẹ ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt đầy yêu thương và giật con cặc to lớn của mình ra, hơi run lên vì hưng phấn.

"Càng nói thì càng kỳ quặc. Khi lớn lên, nếu không ghét mẹ cằn nhằn thì tốt rồi." Trương Huệ Lan liếc nhìn con trai đang nheo mắt và tỏ ra thích thú, trong lòng cảm thấy rất hài lòng.

Bị trêu chọc hai phút, Tiểu Bằng vẫn chưa hài lòng với điều này. Anh ngập ngừng đưa tay ra sau lưng mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng.

Thấy mẹ không có phản ứng, cô chậm rãi sờ vào nách, rồi từ từ đưa tay xuống phía dưới ngực. Cô sờ nắn bộ ngực mềm mại của mình qua lớp áo ngủ bằng vải cotton và phát hiện ra mẹ cô không mặc áo ngực. Tiểu Bằng rất hưng phấn.

Ngực mẹ cỡ C cup, không to lắm nhưng rất thẳng và mềm, chỉ cần một tay có thể che được. Tiểu Bằng không dám dùng quá nhiều sức mà vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Trương Huệ Lan bị thu hút sâu sắc bởi con cặc to lớn có khớp nối rõ ràng của con trai cô. Cô chạm vào con cặc nóng bỏng của con trai mình bằng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú, dịch âm đạo bắt đầu từ từ chảy ra từ âm đạo ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể cô.

Đã bao nhiêu năm rồi tôi chưa chạm vào một con cặc cứng như vậy, ba bốn năm tôi không nhớ rõ. 

Những năm gần đây chồng tôi ngày càng yếu đi do áp lực cuộc sống và tuổi bốn mươi. 

Cuộc sống của cặp đôi cũng trôi qua từ ba, bốn lần một tuần khi họ mới kết hôn đến hai hoặc ba lần một tháng sau đó, và mỗi lần đều dừng lại trong vòng ba phút. Tôi không thể đi lên đi xuống. Tôi đã dùng thuốc Trung Quốc và Viagra nhưng không đỡ. 

Trong hai năm qua, mọi chuyện ngày càng trở nên tồi tệ hơn và dần dần tôi không còn nghĩ về nó nữa. Nhưng tối nay tôi nhìn thấy một con cặc to lớn và cứng rắn như con trai cô ấy, thực sự khiến Trương Huệ Lan không thể bỏ xuống. 

Tay phải của Tiểu Bằng chậm rãi vuốt ve ngực mẹ, không dám xoa bóp. Anh đã có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cô đang cứng lại nên anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của bà. Thân thể mẹ cô chợt run lên. 

Xiaopeng cẩn thận nhìn mẹ mình, người vẫn đang tập trung vuốt ve con cặc to lớn của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, môi hơi hé mở, hơi thở có chút nặng nề. 

Bà dường như không phản đối việc con trai chạm vào ngực mình nên thỉnh thoảng mạnh dạn để ngón tay lướt qua núm vú của mẹ trong quá trình vuốt ve. Mỗi lần cô đi ngang qua họ, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cơ thể cô khẽ run lên.

Bộ ngực của cô được bàn tay to lớn của con trai vuốt ve. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng một niềm khoái cảm dâng lên từ cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay của cô. Trương Huệ Lan không thể mở miệng từ chối, cô cũng không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của con trai mình. 

Cô chỉ có thể giả vờ tập trung vuốt ve con cặc to hơn trước mặt. Khi con trai cô vuốt ve nó ngày càng táo bạo hơn, niềm vui sướng đó khiến chân cô mềm nhũn. 

Bà lợi dụng tình thế đổi sang tư thế quỳ, đặt tay trái lên đùi rắn chắc của con trai, có chút xấu hổ thì thầm: "Tiểu Bành, sao con không ra ngoài? Tay mẹ đau quá."

Tiểu Bằng nghe mẹ nói, cố ý nói xin lỗi: "Con... con không biết lần đầu tiên như thế này có vấn đề gì không."

Giọng nói của Trương Huệ Lan rất quyến rũ, ngọt ngào nói: “Mẹ cũng không biết, con chỉ biết bố con không như vậy.”

"Vậy thời gian của bố rất ngắn? Con có mười phút không?" Xiaopeng nói, cố ý dùng ngón tay nhéo vào núm vú của mẹ khiến chúng cứng lại.

"À!" Trương Huệ Lan không khỏi rên rỉ khi núm vú vốn nhạy cảm và cương cứng vì xúc động của cô bị véo. Tiếng rên rỉ quyến rũ khiến con cặc to lớn của Xiaopeng run rẩy, cô gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Cô hít một hơi thật nhanh và sử dụng những kỹ năng nhỏ trong trí nhớ để sử dụng cơ bụng dưới để kiểm soát việc xuất tinh của mình. Cô phải mất ba giây mới kiềm chế được ham muốn xuất tinh. 

Trương Huệ Lan vỗ đùi Tiểu Bằng một cách khêu gợi, nhìn xuống con gà trống trong tay, giọng run run nói: “Mới mấy phút thôi, dù sao tôi cũng đã bốn mươi tuổi rồi, chẳng hơn gì một thanh niên.”

"Vậy mẹ sẽ không hài lòng đâu! Con thật ghen tị với bố vì cưới được một người vợ xinh đẹp và đảm đang như vậy."

"Không thể nào, mẹ bây giờ là một cái mặt vàng nữ nhân, chỉ là hy vọng con trai của mẹ càng ngày càng lớn, không có gì đáng phải bất mãn."

Làm sao một người phụ nữ có thể không thích những lời khen ngợi và tán thành, ngay cả khi người đàn ông đó là con trai của cô ấy? Trương Huệ Lan, người đang chạm vào con cặc lớn, thực sự thừa nhận trong lòng rằng con trai cô đã lớn thành một người đàn ông. Con cặc của anh ấy rất to và cứng, và anh ấy nam tính hơn nhiều người đàn ông.

"Không, mẹ là người phụ nữ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên thế giới, mẹ không hề già chút nào. Con rất yêu mẹ của con, và con sẽ hiếu thảo với mẹ cả đời." Tiểu Bằng trìu mến nói.

"Pfft!" Trương Huệ Lan cười xấu hổ, ngẩng đầu trợn mắt nhìn con trai, nói: “Được rồi, mẹ biết con yêu mẹ, con ngoan, đừng nói nhiều nữa, nhanh xuất tinh đi, tay mẹ đau quá.”

“Được rồi, mẹ ơi, mẹ hãy rặn mạnh hơn đi, con cảm thấy như sắp đi tiểu.” Khi nói vậy, anh ấy không chút do dự nhéo vào núm vú cứng cáp của mẹ bằng ngón tay cái và ngón trỏ, rồi bắt đầu xoa nhẹ chúng. 

Núm vú nhạy cảm của cô đang bị con trai xoa bóp. Trương Huệ Lan rên rỉ, toàn thân run rẩy, hơi thở gấp gáp, tinh dịch trong âm đạo không ngừng tràn ra, thấm ướt chiếc quần lót cotton của cô. Cô yếu ớt cầm con cặc lớn trong tay phải. 

Trương Huệ Lan không còn có thể phớt lờ những động tác nhỏ của con trai, vội vàng ngăn cản cô: "Đừng... Tiểu Bằng, đừng chạm vào mẹ, mẹ không còn sức nữa, ừm...!"

Tiểu Bằng nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt yếu đuối của mẹ mình, vội vàng nhân cơ hội đứng dậy. Anh dùng hai tay đỡ nách mẹ và đỡ mẹ đứng dậy. Anh cúi xuống bế mẹ lên như một nàng công chúa. Cô nặng chưa tới 110 kg và bế cô lên dễ dàng. "A! Tiểu Bằng, ngươi đang làm gì vậy?"

Tiểu Bằng bế mẹ đến chiếc giường nhỏ phía sau, đặt mẹ nằm ngang trên giường rồi nói: "Mẹ, mẹ đỡ con lên giường được không? Sàn nhà lạnh quá."

Trương Huệ Lan xấu hổ chật vật ngồi dậy, viền váy ngủ do động tác trước đó đã trượt xuống đến hông. 

Cô còn chưa kịp dọn dẹp, Tiểu Bằng đã lên giường nằm xuống, tựa đầu vào cặp đùi trần trắng nõn của mẹ, nắm lấy tay phải của mẹ đặt lên con cặc to lớn đang cương cứng của mình. 

"Mẹ ơi, giúp con với, chúng ta sẽ ra ngoài sớm thôi."

Trương Huệ Lan bất lực liếc nhìn con trai mình, hơi cúi xuống, nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó. Chất lỏng dính trên tay cô là nước chảy ra từ con cặc. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn khi cô nhìn con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch và trông đầy ham muốn dưới ánh sáng. 

Tiểu Bằng thoải mái dụi mặt vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, đưa tay sờ lên bộ ngực trước mặt, xuyên qua lớp quần áo có thể nhìn thấy rõ ràng hai đầu nhũ hoa nhô lên. 

"Hừm... Con trai, đừng chạm vào ta, ta là mẹ của con, con không thể chạm vào ta như vậy." Trương Huệ Lan bối rối đến mức đưa tay ra định ngăn cản trò nghịch ngợm của con trai mình, nhưng bà đã kiệt sức, tay trái yếu ớt ấn vào mu bàn tay của con trai. 

"Mẹ, mẹ chạm vào con rất thoải mái. Con cũng muốn mẹ con cảm thấy thoải mái, con chạm vào mẹ có cảm thấy thoải mái không?" Tiểu Bằng vừa nói vừa bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh ngực mẹ, dùng ngón tay véo vào núm vú và thỉnh thoảng xoa hai lần. 

"Ừm... Mẹ... khó chịu, đừng nhéo chỗ đó, mẹ không thể nhéo chỗ đó, ồ..." Toàn thân Trương Huệ Lan trở nên mềm nhũn sau khi bị con trai xoa xoa. Cô thỉnh thoảng lại ngâm nga một cách quyến rũ, hai chân vặn vẹo không tự nhiên, các ngón chân co cứng rồi mở ra một cách mạnh mẽ, cố gắng hết sức để chịu đựng cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. 

Nhìn mẹ thở hổn hển và tràn đầy sức sống, ham muốn của Xiaopeng dâng cao. Anh tiếp tục dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con có thể nhìn ngực mẹ được không?”

"Tất nhiên là không. Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có xấu hổ không?" Trương Huệ Lan siết chặt con cặc lớn trong tay và thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, cho con xem đi! Lúc trước con nhìn thấy nó trong phòng tắm, lúc con còn nhỏ mẹ còn cho con bú sữa mẹ. Để con nhìn lại lần nữa." Xiaopeng vặn vẹo cơ thể và hành động một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy đứa con trai to lớn của mình đang làm nũng trên giường, Trương Huệ Lan vừa tinh nghịch vừa giận dữ tát vào bàn tay to lớn vẫn đang gây rắc rối của con trai mình. 

Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh cũng biết đó là lúc em còn nhỏ. Được rồi, con trai ngoan nhé. Mẹ đã vượt quá giới hạn như thế này rồi. Đừng làm mẹ xấu hổ.”

Xiaopeng không còn cách nào khác ngoài tiếp tục xoa nắn ngực mình. Sau vài lần nhào nặn, cô cảm thấy vẫn chưa đủ. Cô ngẩng đầu lên và há miệng mút núm vú, rõ ràng là rất cứng qua bộ đồ ngủ bằng cotton. Sau khi mút núm vú, cô bắt đầu mút mạnh. 

"Ừm... đừng." Trương Huệ Lan không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Bà đưa tay định đẩy đầu con trai ra nhưng không thể đẩy ra được vì toàn thân yếu ớt. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tiểu Bằng mơ hồ cắn núm vú của mình hỏi. 

"Mày là chó à? Đừng cắn." Phần quan trọng đã bị tấn công. Trương Huệ Lan yếu ớt cầm con cặc lớn trong tay, nheo mắt thở hổn hển. 

"Vậy mẹ ơi, cho con xem ngực của mẹ đi, được không mẹ."

Thấy mẹ không đáp mà chỉ thở hổn hển, tôi tiếp tục mút núm vú rồi từ từ đưa tay kéo gấu váy đang ép dưới mông. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi kéo được viền váy ngủ ra. Thấy mẹ không có ý từ chối, tôi ngồi dậy, dùng hai tay kéo hai bên để nâng lên.

Trương Huệ Lan thực sự rất bối rối. Cô biết mình không thể tiếp tục như thế này với con trai mình, nhưng ham muốn không ngừng dâng lên trong cơ thể khiến cô từ chối chào đón anh. 

Dưới sự ảnh hưởng của ham muốn, cô vô thức giơ tay lên ôm con trai và nhẹ nhàng cởi váy ngủ. Lý trí của cô biết rõ rằng điều này là không thể, nhưng ham muốn đói khát của cô lại không thể chịu nổi. 

Trương Huệ Lan bị cởi áo ngủ, chỉ có thể an ủi trong lòng. Không sao đâu. Xiaopeng là con trai của cô và cha anh không có ở nhà. Bây giờ cô ấy chỉ đang giúp cậu con trai đang tuổi vị thành niên của mình giải quyết một số vấn đề về thể chất và dạy cậu ấy một số kiến ​​thức về tình dục. Đó không phải là vấn đề lớn. 

Tiểu Bằng ngồi đối diện với mẹ cô. 

Nhìn mẹ tôi bị cởi áo ngủ, bỗng nhiên chỉ còn lại một chiếc quần lót cotton màu trắng. Đồ lót rất bảo thủ. Làn da trên cơ thể cô rất trắng và mỏng manh, thậm chí ở một số nơi thậm chí còn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Hai bầu ngực lộ ra có kích thước vừa phải, khoảng cỡ C, có vài núm vú chảy xệ. Toàn bộ trông giống như hai chiếc bát sứ trắng úp ngược trên ngực, với hai núm vú đen đứng thẳng. 

Eo và bụng có chút thịt, bên dưới quần lót màu trắng ôm lấy gò mu căng phồng. Vì ngồi khép chân nên cô không thể nhìn thấy cảnh vật bên dưới, chỉ thấy một mảnh vải nhỏ lộ ra đã ướt đẫm tinh dịch, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu đen rậm rạp của mẹ cô. 

Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi nuốt nước miếng, chân thành khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

Trương Huệ Lan nhìn con trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô ngượng ngùng lấy tay che ngực, nhẹ giọng nói: "Được rồi, sao anh còn chưa xuống."

Xiaopeng hào hứng nằm xuống theo lời dặn, đầu vẫn nằm trên đùi mẹ. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy đôi tay mẹ che ngực, ngửi thấy mùi thơm từ sữa tắm của mẹ sau khi tắm, hòa lẫn với mùi thơm không rõ của sữa dưỡng thể.

Nhìn thấy con trai nằm xuống, Trương Huệ Lan phớt lờ sự ngượng ngùng của cô, cúi người nắm lấy con cặc to lớn và giật ra nhanh hơn trước, hy vọng khiến con trai mình xuất tinh nhanh chóng và chấm dứt mối quan hệ mơ hồ vào ban đêm. 

"Ừm... thoải mái quá." Tiểu Bằng khẽ kêu lên, bị kích thích bởi những cái vuốt ve nhanh chóng của mẹ, cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Thấy mẹ vẫn đang dùng một tay che ngực, cô đưa tay ra, dùng lực nhẹ hất tay mẹ ra. Chưa kịp ngăn lại, cô đã hơi ngẩng đầu lên và đưa một núm vú đen vào miệng mút. 

"A..." Đầu vú nhạy cảm của mẹ bị Tiểu Bằng mút, mẹ không khỏi rên rỉ. Giọng cô run run, khẩn trương nói: "Tiểu Bằng, con đang làm gì vậy? Con không được hôn mẹ."

“Mẹ ơi, con đã có nó từ khi còn nhỏ, con trai ăn sữa mẹ là điều đương nhiên.”

"Con lớn rồi, không làm được nữa... con trai đừng dùng sức nhiều như vậy..."

Trương Huệ Lan vốn đã bất mãn với ham muốn của cô nên không thể chịu được sự bú của con trai mình. Sau một lúc, cô không thể ngăn anh lại. Cô ôm con cặc to lớn của con trai mình một cách thoải mái và mạnh mẽ. Chỉ bằng cách này cô mới có thể cưỡng lại được khoái cảm tê dại. 

Tiểu Bằng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ, tham lam ngậm đầu vú vào miệng, thỉnh thoảng liếm liếm. Cảm nhận được núm vú cứng ngắc trong miệng, cô không khỏi dùng răng cắn nhẹ, buông ra và cắn lần nữa. 

"Ư...sao mẹ vẫn cắn mẹ thế? Đừng, à..."

“Mẹ ổn chứ?” Tiểu Bằng mơ hồ hỏi. 

"Không thoải mái chút nào. Mẹ không thấy thoải mái chút nào. Ừm... Đã bảo con đừng cắn mà, ôi... sao con vẫn cứng thế!" Chịu đựng sự tê dại ở lồng ngực, Trương Huệ Lan lại bắt đầu nâng con cặc to lớn của mình lên, cô không khỏi tăng sức mạnh lên hai phần. 

Tiểu Bằng thay phiên nhau mút và cắn hai núm vú trong vài phút. Cảm nhận được thân thể mẹ run rẩy, cô buông núm vú ra và nói: "Mẹ, mẹ dùng miệng thì sao? Nếu không thì coi như không ra được."

Trương Huệ Lan sửng sốt một chút, môi run run hai cái, vội vàng lắc đầu: "Sao có thể như vậy? Không, ngươi cũng đừng nghĩ tới."

“Mẹ ơi, tay con cứng quá, con không thể đưa tay ra được.” Tiểu Bằng cầu xin. 

"Như vậy không được, ta là mẹ của ngươi, giúp ngươi một tay đã là mẹ ta điểm mấu chốt."

“Nhưng bố có thể làm được.”

"A! Cậu vừa nói gì cơ? Làm sao cậu biết được?" Trương Huệ Lan ngạc nhiên nhìn Xiaopeng. 

“Đêm trước khi bố ra nước ngoài, nửa đêm tôi thức dậy đi tiểu, nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ nên tới xem.”

“Vậy cậu đã thấy gì?” Trương Huệ Lan hỏi một cách không chắc chắn. 

"Con nhìn thấy mẹ nằm bên cạnh bố, giúp bố bú, nhưng mút hồi lâu, bố vẫn không phản ứng. Lúc đó mẹ có vẻ hơi tức giận. Mẹ, mẹ có thể giúp con được không? Giống như con đã giúp bố vậy."

Tiểu Bằng đương nhiên biết mẹ tức giận là vì lúc đó cha không làm khó được, nhưng hắn lại không thể giải thích rõ ràng. 

"Không, đó là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Được rồi, đã hơn mười giờ rồi, nhanh đi ngủ đi."

Trương Huệ Lan không ngờ rằng con trai mình sẽ nhìn thấy chuyện xảy ra giữa hai người vào đêm trước khi chồng cô ra nước ngoài. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, nỗi oán hận của Trương Huệ Lan đối với chồng mình càng sâu sắc hơn. Đã lâu cô không quan hệ, hôm đó cô đang nghĩ đến việc quan hệ lần cuối để giải khát trước khi ra nước ngoài. Tuy nhiên, có lẽ vì ngày hôm sau cô phải ra nước ngoài nên cô bị áp lực và không thể làm khó được dù đã thử mọi thủ đoạn. Nghĩ đến điều đó khiến cô tức giận.

"Ngày mai là chủ nhật, mẹ không sao đâu, chúng ta đổi vị trí nhé." Xiaopeng đã quyết định cho điều tốt nhất tiếp theo. 

"Ngươi có nhiều việc như vậy, nói cho ta biết, tư thế gì, chỉ cần có thể nhanh chóng hoàn thành là được." Trương Huệ Lan đã tự mình chịu đựng rất khó khăn và đồng ý miễn là yêu cầu không quá đáng. 

"Bằng cách này, tôi sẽ làm được." Vừa nói, Tiểu Bằng vừa nghiêng người, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ, đưa đầu vào trong, dùng hai tay kéo mẹ về phía mình. Anh hoàn thành việc thay đổi tư thế trong lúc mẹ cô cảm thán, sử dụng tư thế 69 cổ điển và dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ cô. 

Trương Huệ Lan chưa kịp phản ứng thì cô đã nằm trên người con trai mình. Con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch đứng thẳng trước mặt cô. Quy đầu to cách mũi cô chưa đầy hai centimet. Nhìn con gà trống lớn ở khoảng cách gần như vậy, tác động càng lớn hơn. 

Sau khi phản ứng lại, Trương Huệ Lan tức giận đến mức dùng tay véo vào thịt đùi của con trai mình và vặn mạnh, nhưng cơ đùi rất khỏe và không thể vặn vẹo được. Cô tức giận nói: "Sao mẹ có thể làm được điều này? Tư thế này quá xấu hổ, để mẹ đứng dậy đi."

Tiểu Bằng nằm trong lòng mẹ, nhìn âm đạo phồng lên trước mặt, chiếc quần lót mỏng màu trắng thấm đẫm dịch âm đạo có phần trong suốt, hai môi âm hộ dày hơi hé mở. Cô mơ hồ nhìn thấy lông mu đen óng xung quanh mình, chỗ lõm ở giữa nở ra như nhị hoa. Đây có phải là nơi cô ấy sinh ra không? Nó thật đẹp. 

Tiểu Bằng không nhịn được nữa ngẩng đầu lên, dùng miệng che nhị hoa, lè lưỡi liếm thật mạnh. 

“A…” Âm đạo ngứa ngáy bị con trai liếm. Ngay cả khi mặc quần lót, cô vẫn cảm thấy khoái cảm. Trương Huệ Lan không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Bà thở mạnh, vỗ vào đùi con trai, thở hổn hển: “Không, con trai, ở đó bẩn quá, à… Nó tới rồi, không, mẹ đang tới… Dừng lại đi, mẹ sắp tè rồi.”

Trương Huệ Lan lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến khi con trai anh liếm thật mạnh, thậm chí xuyên qua quần lót của anh. 

Cô đã phải đối mặt với một con cặc cực kỳ cứng suốt đêm. Làm sao người mẹ trống rỗng và cô đơn có thể chịu được sự kích thích như vậy từ con trai mình? Cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được và những dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Tiểu Bằng không ngờ mẹ cô lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy lên đỉnh chỉ sau vài lần liếm? 

Khi cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên siết chặt trong miệng, tôi nhanh chóng ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng một tay, rút ​​tay còn lại lại, dùng ngón tay nhanh chóng kéo chiếc quần lót ướt sũng ra. Tôi há miệng ngậm cái lỗ giữa hai môi âm hộ, mút thật mạnh phần thịt mềm, hứng lấy tinh dịch âm đạo phun ra, vừa nuốt vừa mút. 

Đột nhiên tôi bận đến mức không nằm xuống cho đến khi không còn xuất tinh nữa. 

Nhìn âm đạo không có quần lót trước mặt, lông mu rậm rạp ướt át, bao phủ toàn bộ chu vi, thậm chí xung quanh hậu môn. Hai môi âm hộ dày có phần sẫm màu, mịn màng và sáng bóng được làm ẩm bởi dịch âm đạo. Có một đường ở giữa, bây giờ hơi mở. Bên trong có những lớp thịt mềm mại, cái lỗ đang vặn vẹo theo thân hình run rẩy của mẹ. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Trương Huệ Lan run lên, yếu ớt nằm sấp, thở hồng hộc, nghỉ ngơi hơn mười giây mới từ từ bình phục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Trong lòng tôi có một loại kích thích vô đạo đức, nhất thời không biết nói sao. Tôi vừa đạt cực khoái với con trai mình. Đã lâu lắm rồi tôi mới đạt được cực khoái. Đây thực sự là cảm giác của nó. 

Xiaopeng cố tình để mẹ nghỉ ngơi hơn mười giây. Cảm thấy mẹ cô đã bình phục, anh lại ngẩng đầu lên, thè lưỡi cạo phần thịt mềm ở giữa. 

"Ồ... không, con trai, à... sao con còn ở đây? Có bẩn hay không là quyền của con."

Vừa nói, tay anh không tự chủ được nắm lấy con cặc to lớn trước mặt mà di chuyển lên xuống. Đầu ngón tay anh cảm nhận được độ cứng của con cặc. Phần thịt mềm mại nhạy cảm phía dưới bị chiếc lưỡi thô ráp linh hoạt của con trai gãi qua, mông không khỏi nhẹ nhàng vặn lên xuống, trái phải. 

Cảm nhận được con cặc to đang được đôi găng mềm mại của mẹ chạm vào, chiếc lưỡi hưng phấn của Tiểu Bằng liếm mạnh phần thịt mềm quanh lỗ của mẹ. 

Từ trong đó không ngừng chảy ra một dòng chất lỏng trộn lẫn với nước bọt nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại. 

Anh mơ hồ nói: "Sao nước của mẹ lại bẩn? Vừa rồi mẹ đạt cực khoái à? Nước ngọt chảy ra rất nhiều." 

Trương Huệ Lan nghe vậy rất xấu hổ, giọng điệu có phần hung hãn nói: "Mau xuất ra, đừng nói nhiều."

“Mẹ ơi, hôn nó cho con đi, nó cứng quá, tay mẹ khó mà lấy ra được.”

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo vài lần. Tôi cảm thấy như thể quy đầu của tôi chạm vào môi mẹ, và tôi đẩy eo mình ngày càng mạnh hơn.

Trương Huệ Lan đỏ mặt xấu hổ. Vùng kín nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái lại bị con trai liếm vào lưỡi. Người phụ nữ trưởng thành cô đơn bị khơi dậy ham muốn nhìn con cặc to lớn trước mặt, không khỏi cảm thấy đói khát trong lòng. 

Cô hơi nheo mắt lại, thè chiếc lưỡi ẩm ướt ra liếm quy đầu to lớn. Tinh dịch của con trai cô không có mùi nồng mà chỉ có mùi tanh nhẹ. Có vẻ như việc vệ sinh cá nhân của con trai cô được giữ gìn rất tốt. Nghĩ đến đây, Trương Huệ Lan lại đưa lưỡi ra liếm một cái. 

Xiaopeng cảm thấy một cảm giác mịn màng, ẩm ướt và nhờn phát ra từ quy đầu, di chuyển dọc theo quy đầu đến tận gốc, rồi từ từ di chuyển trở lại quy đầu từ phía bên kia của gà. 

Mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế của mình không ngừng trêu chọc con cặc to vốn đã cứng như thép. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, tất cả cảm giác trong cơ thể Xiaopeng dường như đều tập trung ở vùng nhỏ phía dưới cơ thể anh. 

Khi đầu lưỡi của cô ấy lại chạm đến đầu quy đầu, cô ấy không di chuyển xuống dưới mà đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Môi cô bao bọc toàn bộ quy đầu, còn đầu lưỡi quấn quanh đầu quy đầu trong miệng, liếm mút. 

Tiểu Bằng hít một hơi, cảm thấy thoải mái đến mức suýt chút nữa bay lên. "Mẹ, thật thoải mái. Mẹ thật tuyệt vời. Ừm... Con ghen tị với bố, con có thể ngủ với mẹ mỗi ngày."

Nói xong, anh lại mút vào cái âm hộ đầy đặn và mềm mại, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

“Ư…” Niềm khoái cảm đến từ âm đạo của phần dưới cơ thể không thể cưỡng lại được sự trống rỗng không thể ngăn cản trong âm đạo. Cảm giác không thể chịu nổi này khiến Trương Huệ Lan càng liếm con cặc to lớn trước mặt mình một cách mạnh mẽ hơn. 

Anh ta nuốt chửng một nửa con cặc to lớn trong một ngụm, với quy đầu khổng lồ chạm đến cổ họng. Sau đó, anh ta nhổ nó ra, dùng lưỡi liếm quanh quy đầu vài lần rồi nuốt lại. Lặp đi lặp lại, hoàn toàn phớt lờ nước dãi còn đọng lại trên khóe miệng. 

Chiếc lưỡi của Tiểu Bằng linh hoạt đến mức di chuyển lên xuống, ra vào âm đạo của mẹ, khuấy đi đảo lại, cuối cùng dừng lại ở một hạt đậu đỏ nhỏ dựng đứng và bắt đầu mút vào. Mẹ cô rên rỉ và run rẩy khi cô tiếp tục bú. 

Nhận ra dục vọng trong lòng mẹ đã hoàn toàn bị chính mình khơi dậy, Tiểu Bằng dùng một chút sức lực để thoát ra khỏi người mẹ. Mẹ cô chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu trắng ướt sũng của mẹ ném xuống sàn, quỳ giữa hai chân bà. 

Khi Zhang Huilan tỉnh lại, con trai cô đã nằm trên người cô. Anh hoảng sợ dùng hai tay che thân dưới, yếu ớt nói: "Con trai, chuyện này chúng ta không thể làm được, ngoan ngoãn đi. Mẹ sẽ giúp con thoát ra. Được rồi, chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm nữa."

Tiểu Bằng dùng mu bàn tay lau nước tình trên mặt, nhưng lại không lau sạch được. Thay vào đó, khuôn mặt anh ta đầy dầu mỡ. 

Trương Huệ Lan nhìn thấy không khỏi cười khúc khích: "Nhìn em ngốc nghếch quá."

Tiểu Bằng nhìn thân hình trần trụi của cô, bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo nụ cười ngọt ngào của mẹ, cô ấn con cặc to lớn khó chịu của mình vào tay mẹ, mỉm cười nịnh nọt: “Mẹ, con thấy khó chịu, cứ xoa đi, được rồi, đừng vào.”

"Việc này không được, không được, con trai ngoan, chúng ta không thể làm được."

Mặc dù Trương Huệ Lan nói lời này và dùng hai tay che kín âm đạo của cô nhưng không có sự phản kháng quyết liệt nào khác. 

Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai cô đang liên tục đẩy vào tay cô. Đôi mắt cô đầy quyến rũ và mong đợi, nhưng những ràng buộc về mặt đạo đức vẫn khiến cô không thể dễ dàng chấp nhận! 

Vòng eo của Tiểu Bằng hơi nhích qua lại, quy đầu to lớn của cậu không ngừng cọ xát vào mu bàn tay của mẹ. 

Trương Huệ Lan chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt hồng hào của con trai đang chạm vào mu bàn tay mịn màng của cô. Một lúc sau, Trương Huệ Lan liếc nhìn con trai mình. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, cô nhanh chóng quay đi, khóe miệng vô thức nở một nụ cười ngượng ngùng. 

“Mẹ ơi, để con rúc vào, mẹ hãy ở ngoài và đừng vào trong nhé.” Tiểu Bằng nhướng mày nói. 

Trương Huệ Lan không trả lời mà đưa một tay ra nắm lấy đầu cặc của con trai, vuốt ve vài cái rồi nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đã đồng ý, con không được vào, con biết đấy.”

"Vâng, tôi biết." Tiểu Bằng vui vẻ đưa tay nắm lấy tay mẹ rồi tách ra. Cô quỳ gối tiến về phía trước nửa bước, con cặc to lớn của cô cuối cùng cũng chạm vào âm đạo ướt át của mẹ một cách trơn tru. 

Tiểu Bằng cũng không vội, chỉ hơi di chuyển tới lui, để quy đầu không ngừng cọ xát giữa hai môi âm hộ. 

Trương Huệ Lan dùng cả hai tay giữ cánh tay của con trai mình, thở hổn hển khi được Xiaopeng xoa bóp, thậm chí cô không thể chịu đựng được và rên rỉ. 

Khi nhìn thấy con trai đang nhìn mình mỉm cười, bà xấu hổ quay đầu lại, vùi nửa khuôn mặt vào giường. Cô biết vẻ mặt của mình nhất định rất dâm đãng, cô không muốn con trai mình nhìn thấy bộ phận dâm đãng của mẹ mình. 

Xiaopeng rất vui khi nhìn mẹ mình lúc này thật quyến rũ. 

Bố sẽ ra nước ngoài ít nhất một hoặc hai năm, hoặc nhiều nhất là vài năm. Làm thế nào anh ta có thể bảo vệ một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi như sói? 

Nếu Xiaopeng bất lực trước đêm phiêu lưu đó, anh sẽ không nhận ra ham muốn của một người phụ nữ trung niên trưởng thành mạnh mẽ đến mức nào và cô lại vô tình bị một người đàn ông hoang dã bên ngoài dụ dỗ như thế nào. 

Nhưng giờ đây tôi đã có một cuộc đời đầy kỷ niệm tình yêu lâu dài thì mọi chuyện đã khác. Mẹ phải tự mình bảo vệ, không thể lợi dụng đám man rợ bên ngoài. 

Tiểu Bằng xúc động cúi người hôn lên cổ mẹ. Trong lúc hôn, cô trìu mến nói: “Mẹ yêu con, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Thân dưới vẫn chậm rãi chuyển động, con cặc to lớn đang cọ xát thật chặt giữa hai đôi môi béo của mẹ. 

"Không, chúng tôi thực sự không thể làm điều này." Trương Huệ Lan rên rỉ, đưa tay ôm đầu con trai mình. Cô không biết mình muốn ngăn cản con trai mình hay để nó tiếp tục. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ mãi mãi, con sẽ luôn yêu mẹ." Anh không ngừng nói những lời yêu thương vào tai cô. 

Anh ngậm dái tai pha lê của mẹ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó và phát ra âm thanh đầy dục vọng "Puff, Puff, Puff" vào tai bà. 

"Không, chúng ta không thể tiếp tục phạm sai lầm."

Trương Huệ Lan kìm nén sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể, hơi thở hỗn loạn, tai đỏ bừng và cô đang ngâm nga. 

Tiểu Bằng không để ý đến cô, lại liếm từ dái tai đến chiếc cổ thon của mẹ, chậm rãi liếm lưỡi đến cổ họng. Dấu vết nước bọt để lại khiến Trương Huệ Lan cảm thấy lạnh buốt và kích thích làn da mềm mại và căng mọng của cô. Đầu lưỡi lang thang của Tiểu Bằng cảm nhận rõ ràng mẹ cô đang nuốt nước miếng. 

Sau đó, lưỡi Tiểu Bằng lướt lên cằm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang không ngừng rên rỉ. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại cuối cùng cũng rơi vào trong miệng Tiểu Bằng. 

"Ừm!" Môi Trương Huệ Lan bị Tiểu Bằng hôn, cô lập tức lắc đầu muốn thoát khỏi. Cô cũng đẩy tay về phía vai Tiểu Bằng, nhưng lực không nặng. Thân dưới của Tiểu Bằng vẫn co giật, kích thích dục vọng của mẹ cô. Cô dùng tay ôm đầu mẹ và hôn mẹ bất chấp.

Tiểu Bằng chỉ cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mềm mại như kẹo bông. Anh lè lưỡi tấn công đôi môi hơi khép kín của mẹ. Sau khi dễ dàng xuyên qua đôi môi mềm mại, anh gặp phải hàm răng nghiến chặt. Xiaopeng dùng lưỡi quét qua răng mẹ, xâm chiếm mọi nơi mà nó có thể chạm tới. 

Cơ thể trần trụi trên ngực áp vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Bộ ngực khá săn chắc bị bộ ngực rắn chắc của Tiểu Bằng ép thành một miếng thịt, đầy đàn hồi như mây. 

Hôn nhau được một hai phút, Tiểu Bằng đột nhiên buông miệng mẹ ra, đứng thẳng dậy, vươn tay ôm lấy con cặc to lớn ở dưới thân mình rồi ấn xuống. Quy đầu to tách đôi môi âm hộ ra, xoa xoa lên xuống phần da thịt mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào hạt đậu đỏ xinh xắn mà xay vài lần. 

Trương Huệ Lan đỏ mặt, dùng hai tay ôm lấy đùi con trai, trên đùi rắn chắc có vết trắng. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của cô bị con trai trêu chọc, cô hơi vặn vẹo khó chịu. Sau khi lên đỉnh, âm đạo nhạy cảm của cô vô cùng trống rỗng, cô cực kỳ muốn một con cặc to cứng để giải tỏa cơn ngứa và khoái cảm, nhưng cô vẫn còn một chút lý trí cuối cùng, cô chỉ có thể vặn nhẹ eo để ngăn con cặc to của con trai mình tiến vào. 

Tiểu Bằng cứ gãi và nghiến răng như vậy hơn một phút, tấm ga trải giường dưới mông của mẹ cô thậm chí còn ướt đẫm. 

Khi tôi cảm thấy mình có thể tiến hành bước tiếp theo, tôi từ từ ấn con cặc to xuống, để quy đầu ấn vào cái lỗ ướt đang mở. Khi mẹ tôi vặn người, bà di chuyển qua lại một chút, kiểm soát cường độ để chỉ cho phép quy đầu lớn di chuyển ra vào. 

"Ừm... hừm..."

Trương Huệ Lan vốn đã bối rối và bị mê hoặc bởi sự trêu chọc, hơi nhắm mắt lại, cảm thấy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy. 

Trong vô thức, anh chống khuỷu tay lên giường, hơi nâng eo lên và vặn mạnh mông hơn, hy vọng có thể đưa được một ít con cặc to lớn của con trai mình vào, rồi một ít. 

Trong thâm tâm, cô biết ý nghĩ như vậy là sai lầm, nhưng cơ thể cô độc, bất mãn nhiều năm khiến cô không thể giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. Cô chỉ muốn được vui vẻ, dù chỉ một lần. 

Anh ta thực sự không có một trải nghiệm tình dục nào, nhưng anh ta có bản năng được hình thành từ ký ức về N lần quan hệ tình dục. Tiểu Bằng biết cơ hội chỉ thoáng qua nên không chần chừ nữa. Khi mẹ anh duỗi thẳng eo một lần nữa để chào đón sự cọ xát của quy đầu, bà duỗi thẳng eo về phía trước và đưa gần hết dương vật vào một tiếng bốp. 

"A..." Trương Huệ Lan còn đang thưởng thức da thịt mềm mại trên đầu con trai, đột nhiên bị một con cặc to nóng bỏng hung bạo đâm vào. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, cô không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Âm đạo của mẹ hơi chật do không được quan hệ tình dục, con cặc to lớn được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại và dịu dàng của âm đạo mẹ. Bên trong thật ấm áp và êm ái, Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu. 

Đây có phải là tình dục không? Thật thoải mái, chưa kể người đó chính là mẹ anh. Cảm giác vô đạo đức và cảm giác tê dại thực sự của con cặc lớn gần như khiến Xiaopeng xuất tinh, anh hít một hơi nhỏ không dám cử động. 

Trương Huệ Lan từ trong khoái cảm dần dần khôi phục lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cảm giác bị phản bội trong lòng lại dâng lên, cô có chút khóc: "Sao có thể được? Con đã hứa với mẹ là không vào. Con có biết đây là loạn luân không?"

Tiểu Bằng biết lúc này có nói gì cũng vô ích. Anh chỉ có thể thuyết phục mẹ mình và cùng chìm đắm với mình, nếu không sau này cơ hội của anh sẽ rất mong manh. 

"Con xin lỗi mẹ, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn trách con thì trách con đi. Con yêu mẹ của mẹ." Nói xong, Tiểu Bằng hai tay đè lên đầu gối của mẹ, bắt đầu tác dụng lực lên eo và bụng của bà, từ từ di chuyển tới lui. Lần nào anh ta cũng xuyên vào, khi rút ra chỉ còn sót lại quy đầu ở lỗ. Con cặc lớn bắt đầu ra vào cái lỗ thịt nhẵn nhụi, phát ra tiếng bốp. 

Với những cú thúc mạnh mẽ của con trai, từng cú đâm vào sâu trong cơ thể cô, nơi mà trước đây chồng cô chưa từng đặt chân tới. Nó sưng tấy, tê, ngứa và đau nhức, Trương Huệ Lan phải dùng tay che miệng vì mùi vị khác nhau. 

"Hmm...ah..." Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vẫn phát ra qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Xiaopeng đâm liên tiếp hàng chục lần. Thấy mẹ đã thả lỏng, cô bắt đầu tăng tốc, lần nào cũng lao tới cuối cùng. 

'Goojigguji' Trương Huệ Lan toàn thân run lên vì bị đụ, răng nghiến chặt, đầu nghiêng và mắt nhắm chặt, như thể mọi thứ trước mặt đều không có thật chỉ cần cô không nhìn vào. 

Dù anh nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn có một âm thanh không ngừng phát ra, giống như phát ra từ lồng ngực anh, "Hmm... ugh...". 

Xiaopeng nhìn xuống và thấy con cặc dày và cứng của mình đang trải rộng môi âm hộ mập mạp và mịn màng ở cả hai bên. Cái lỗ bị con gà trống mạnh mẽ mở ra giống như một cái miệng nhỏ, miệng lỗ mật ong khít chặt bị dính bọt trắng dính, như thể con gà trống được phủ một lớp huyết thanh. 

Thấy mẹ vẫn kiên nhẫn, Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu và bắt đầu thay đổi cách hút sữa. 

Con cặc to được đưa vào nửa chừng rồi rút ra, liên tiếp chín lần, rồi đẩy ra phần thịt hồng mềm mềm như tre gãy cho đến sâu trong âm đạo. Con gà trống sưng tấy cảm thấy thịt ướt và trơn trượt trong lỗ mật. Sau khi mài vài lần, nó được kéo ra, tiếp tục chín nông và một sâu, mài vài lần mỗi lần nhét sâu. 

Trương Huệ Lan chỉ cảm thấy mình sắp được con trai chiều chuộng. Vài chục cú vuốt ve đầu tiên khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng sau đó chàng trai hư chỉ mới đi được nửa đường. Mặc dù rất thoải mái nhưng lại không thoải mái bằng việc đẩy sâu vào. Trước khi cô kịp thất vọng, anh lại đâm thật mạnh, vật xấu lại đẩy vào sâu hơn, cố ý cọ xát vào phần mềm mại ngứa ngáy. Trương Huệ Lan cảm thấy như mình sắp lên thiên đường. 

Anh còn chưa kịp thưởng thức hương vị tuyệt vời, con cặc nóng hổi lại được rút ra, cảm giác trống rỗng ập đến trong anh. Sau đó nó chỉ được đưa vào nửa chừng vài lần, rồi lại bị đẩy sâu vào dương vật và bắt đầu mài nát âm hộ của chính mình. Niềm vui ập vào tâm trí anh như một dòng điện.

Chịu không nổi, Trương Huệ Lan mở mắt, buông tay che miệng ra, há miệng rên rỉ: "A!... Ừm..."

Nhìn thấy người mẹ bụ bẫm quyến rũ của mình liên tục rên rỉ khi bị hắn đụ trên giường, Tiểu Bằng không nhịn được nóng nảy tiếp tục đâm chậm, ba nông, một sâu, chín cạn và một sâu, chỉ để khiến mẹ cô không nhịn được mà chủ động đòi khoái cảm. 

Đây là kinh nghiệm thu được từ người chết Lý Quốc Cường. Đàn ông phải chủ động khi hòa hợp với phụ nữ, dù trên giường hay ngoài giường. 

Điều này tiếp tục trong một thời gian. 

Trương Huệ Lan cảm thấy mình sắp phát điên. Mỗi lần sung sướng ập đến, bà liên tục bị con trai cắt ngang. Cô nhìn đứa con trai chưa vội vã của mình với đôi mắt xuân, cô chủ động dang hai chân ra đặt lên eo con trai anh. 

"Ừ!...Con trai, đừng hành hạ mẹ nữa...Ồ..., nhanh lên, mẹ muốn con nhanh lên."

Khi Tiểu Bằng đối mặt với yêu cầu của mẹ, cô lập tức đáp lại. Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô và ấn chúng xuống cho đến khi ngực cô khiến âm đạo của cô nhô ra nhiều hơn. Con cặc to lớn, cứng như sắt của anh bắt đầu đâm mạnh như một cơn bão. 

‘Papa papa…papa papa…’ Con cặc to hơi non nớt như một mũi giáo không mệt mỏi, không ngừng cắm sâu vào âm hộ lông hồng và đầy lông. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, khuấy động dục vọng ẩn sâu trong cơ thể mẹ. 

"Ôi... sâu quá con ơi, ừm... mạnh mẽ quá, à... to quá, ôi... Mẹ thấy thoải mái quá, dùng sức đi, à ừm..."

Cô chưa bao giờ trải qua một con cặc to và cứng như vậy trước đây. Trương Huệ Lan, người đã hoàn toàn bị kích thích, buông tay hoàn toàn. Cô chủ động dùng hai tay móc vào chân mình, khiến âm đạo của cô nhô ra xa hơn, để con cặc to lớn của con trai cô có thể đưa đi đưa lại vào phần sâu nhất, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu to hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mình được làm tình không?" Xiaopeng mỉm cười hạnh phúc khi nhìn mẹ mình đang bị đụ một cách không mạch lạc. 

Phần thân dưới bị đánh mạnh hơn, lớp lông mu đen dày trông non nớt, mềm mại mỗi lần đánh vào vùng mu của mẹ không thương tiếc, phát ra những âm thanh 'tát, đánh, đánh...' không ngừng. Mỗi cú đánh đều khiến bộ ngực mềm mại đứng thẳng trên ngực của mẹ rung chuyển, tuôn ra từng đợt sóng vú quyến rũ, hai núm vú đen láy đung đưa. 

"Thật thoải mái, con trai, a... Mẹ thật thoải mái, con thật tuyệt vời, a..."

“Vậy sau này mẹ còn bằng lòng làm tình với con trai mình và để con trai phục vụ mẹ mình trên giường không?”

"À...Mẹ, ugh...Mẹ sẵn lòng, ừm...Mẹ thích...thích con cặc to của con trai mẹ."

Nhìn thấy mẹ mình đang trong trạng thái bối rối và say mê bà, Xiaopeng hưng phấn đến mức đụ bà thật mạnh và nhanh, hơn trăm lần không ngừng nghỉ. 

"Nó đang đến rồi, ồ... nhanh lên con trai, ừm... nhanh lên, mẹ đang tới, ồ..."

Trương Huệ Lan hét lớn, toàn thân run rẩy, eo cô thẳng lên, thân dưới áp chặt vào con trai, run rẩy không ngừng. 

Cơn cực khoái của mẹ đến dữ dội đến mức những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra và đổ xuống quy đầu của Xiaopeng. 

Xiaopeng, người đã vất vả cả đêm, không thể chịu đựng được nữa. Tiểu Bằng cũng hét lên: "Mẹ, mẹ ngoan, con trai con cũng tới. Con sẽ xuất tinh cho mẹ và xuất tinh cho mẹ."

Vừa nói, anh vừa ôm lấy vòng eo thẳng tắp của mẹ mình, sau hàng chục cú thúc nhanh, mẹ ấn nó vào sâu trong âm đạo của mình và phun ra những dòng tinh dịch vào trong người. 

Cơ thể vẫn chưa ngừng run rẩy, âm đạo đang quằn quại dữ dội sau khi đạt cực khoái, da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm bị tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, một cơn khoái cảm khác lại ập đến, khiến cơ thể xinh đẹp của Trương Huệ Lan lại run lên. 

Một lúc sau, vòng eo cao lớn của Trương Huệ Lan nặng nề rơi xuống giường. Trương Huệ Lan toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển, lơ đãng nhìn lên trần nhà. 

Một lúc lâu sau, khớp sủi bọt mới tách ra, Tiểu Bằng rút con cặc còn hơi cứng của mình ra. Động tác kéo khiến lỗ mật của mẹ hắn co giật, tinh dịch nóng trắng trộn lẫn với các loại dịch dâm ô từ từ chảy ra ngoài. 

Xiaopeng và mẹ anh đều thở hổn hển. Mẹ cô vẫn đang lơ đãng nhìn trần nhà, thân hình trắng trẻo thanh tú phủ đầy mồ hôi, bụng thỉnh thoảng lại run lên. 

Tiểu Bằng đau lòng ôm lấy mẹ, ôm cơ thể mềm mại của mẹ vào ngực anh, nhẹ nhàng hôn lên trán và má mẹ rồi mới buông ra. Anh bò đến bên giường và lấy vài chiếc khăn giấy. Đầu tiên anh giúp mẹ cẩn thận lau sạch tinh dịch, sau đó lau sạch bọt trắng trên con cặc to lớn của mình rồi ném khăn giấy đã ướt đẫm vào thùng rác.

Nằm cạnh mẹ, cô đưa tay kéo chăn bông ở mép giường đắp lên hai cơ thể trần trụi. 

Có một khoảnh khắc im lặng trong phòng. Tiểu Bằng ôm mẹ, lặng lẽ tận hưởng cảm giác yên bình sau khi lên đỉnh. 

Sau hai hoặc ba phút, Xiaopeng đầu tiên hồi phục và cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đã cứng trở lại. Anh ta thầm khen ngợi sự mạo hiểm của anh ta, năng lượng cao và thể chất của anh ta khác với người thường. 

Anh quay lại nhìn mẹ đang nằm trong vòng tay mình. Mái tóc dài của cô được xõa ra sau đầu. Khuôn mặt ửng hồng của cô tuy không thanh tú như collagen của con gái nhưng vẫn thanh tú và trắng trẻo. Đôi mắt cô nhắm nghiền, trên mũi có vài giọt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Tiểu Bằng càng nhìn càng yêu thích. Anh không nhịn được mà vươn đầu ra hôn. Lưỡi của nó dễ dàng cạy răng mẹ ra và nó tiến vào liếm một cách say mê. Lúc đầu, chiếc lưỡi thơm của mẹ còn yếu ớt, cố gắng đẩy anh ra, nhưng dưới sự liếm và mút liên tục của con trai, anh dần dần bắt đầu vụng về quấn lấy anh. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm đến khó thở rồi tách ra thở hổn hển.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ chết mất!" Xiaopeng nhìn mẹ mình, người thường có vẻ là một người vợ hiền và một người mẹ yêu thương, nhưng bây giờ mặt bà đỏ bừng, đôi môi đẫm nước bọt, khuôn mặt tràn đầy sức xuân và đôi mắt tràn ngập những biểu hiện trìu mến của tình yêu. 

Trương Huệ Lan vẫn đang suy nghĩ về đỉnh điểm mà con trai cô đã mang đến cho cô vừa rồi. Đã nhiều năm rồi cô chưa được tận hưởng cảm giác như vậy. Cô không thể nhớ rõ. Chồng cô đang chết ở độ tuổi mà cô cần điều đó nhất. Dù phải làm một lần cũng sẽ khiến cô không thể khá hơn. Trong vô số đêm cô đơn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ bí mật thủ dâm khi thực sự muốn, nhưng thủ dâm không thoải mái bằng dùng súng thật. 

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của con trai, ông xấu hổ nghiêng đầu, vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của hắn, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Đều là lỗi của con, chúng ta là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy.”

"Ở nhà chỉ có hai chúng ta, đóng kín cửa, không ai biết quan hệ của chúng ta. Hơn nữa mẹ ta làm sao biết mẹ con nhà khác không có quan hệ như vậy? Một khi cửa đóng, người ngoài cũng không biết bọn họ làm gì."

Trương Huệ Lan nghe con trai nói, vỗ ngực hắn, xấu hổ nói: “Nói nhảm, ta cảm thấy ai cũng bẩn thỉu như con.”

Tiểu Bằng ôm lấy người mẹ bụ bẫm mềm mại, vừa cười vừa vuốt lưng mẹ: "Con không nói bậy, con chỉ nói về nhà bà ngoại ở làng Dương Hạ. Con nhớ đã nhìn thấy ba năm trước. Chú Shanzhu và gia đình cãi nhau vì vợ và anh rể bị bắt quả tang trên giường. Lúc đó náo loạn lắm, mẹ có nhớ không?"

Nghe con trai nói như vậy, Trương Huệ Lan chợt nhớ tới, chuyện này lúc đó quả thực là chuyện lớn. Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, cô có chút lo lắng nói: “Nếu như chúng ta…”

Tiểu Bằng ôm chặt mẹ, an ủi: “Chúng ta sống ở thị trấn, trong một căn hộ. Con thấy đấy, mỗi gia đình đều sống cuộc sống riêng của mình trong những cánh cửa đóng kín. Có rất nhiều người nhàn rỗi như trong làng. Một sự xáo trộn nhỏ nhất cũng sẽ lan khắp làng.”

"Âm thanh vừa rồi có được nghe thấy không?" Nghĩ đến tiếng hét lớn không thể kiềm chế vừa rồi, Trương Huệ Lan đã xấu hổ đánh con trai mình vài cái bằng nắm đấm hồng. 

"Căn hộ của chúng ta tuy rằng đã cũ, nhưng cũng chỉ có hai nhà ở tầng một, còn đối diện nhau, ba mặt nhà không thông nhau, cho dù có người nằm ngoài cổng nghe lén thì cửa phòng khách và cửa phòng vẫn ngăn cách. Mẹ đừng lo lắng, mẹ hiền của con, sống ở đây nhiều năm như vậy, mẹ có thể nghe thấy những tiếng động lạ từ hàng xóm, không thể có sư nam ni sống ở đó!"

"Ồ! Tại sao chúng ta lại như thế này!" Sau khi nghe con trai phân tích, bà cũng cảm thấy có lý. Nghĩ nhiều năm như vậy, cô thật sự không nghe thấy tiếng động lạ nào từ trên lầu xuống lầu hay từ hàng xóm bên kia đường. Trương Huệ Lan hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn thở dài. 

Tiểu Bằng biết mẹ mình đang lo lắng nên đã chủ động đưa ra chủ đề này để xua tan sự nghi ngờ của mẹ cô. Anh không thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân và đặt mọi áp lực lên mẹ mình. Anh không còn là cậu bé mười sáu tuổi không có việc gì làm trước đây nữa. 

"Mẹ, chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao? Nó làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa mẹ con và ngăn cản con trai đi lạc đường. Thật hoàn hảo phải không?"

"Con đường chúng ta đi bây giờ là con đường sai lầm."

"Anh không hiểu điều này, nếu có thời gian, anh có thể điều tra xem có bao nhiêu kẻ hiếp dâm và gái mại dâm bị đồn cảnh sát thị trấn chúng ta bắt hàng năm đều bằng tuổi tôi. Một trăm thì ít nhất có năm hoặc sáu người. Bạn có nghĩ rằng tỷ lệ này rất thấp không? Tỷ lệ người trong nhóm tuổi của tôi rất nhỏ, dựa trên số lượng cơ bản thì cao hơn."

"Bạn nghe thấy điều đó ở đâu? Nghe có vẻ giống như vậy." Trương Huệ Lan cảm thấy hơi ngứa ngáy khi bị chạm vào và vặn vẹo cơ thể một cách bất mãn.

“Ở trường, có một người bạn cùng lớp có người nhà là người ở đồn cảnh sát, anh ấy thường khoe một số tin tức nghe được trước mặt chúng tôi.” Con cặc của Xiaopeng vốn đã cương cứng và khó chịu. Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy tay mẹ đặt lên con cặc to. 

Tay Trương Huệ Lan vừa chạm vào chỗ cứng đó, cô tự nhiên giữ lại, nhẹ nhàng xoay người xoa bóp, nũng nịu nói: “Sao lại cứng thế nữa? Anh vừa mới xuất tinh.”

“Bởi vì mẹ quá xinh đẹp nên mỗi khi nhìn thấy mẹ tôi đều cứng lòng”.

Trương Huệ Lan siết chặt con cặc trong tay, không khỏi thở dài vì vốn của con trai mình quá mạnh. Nghĩ đến khoái cảm vừa rồi, vùng kín ẩm ướt chưa được làm sạch của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Trương Huệ Lan cảm thấy mình quá dâm đãng nên không dám ngẩng đầu lên. Bà vẫn vùi đầu vào ngực con trai, thấp giọng nói: “Nói nhảm, mẹ đã là dì ba mươi chín tuổi rồi, khi con vào đại học sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp.”

Tiểu Bằng mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con thích mẹ như thế này, mẹ ơi, làn da trắng ngần, dáng người bụ bẫm, khí chất quyến rũ, à.”

Sau đó, anh đưa tay vào âm đạo của mẹ, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt: “Vẫn còn nhiều nước.”

Trương Huệ Lan không khỏi rên rỉ khi con trai chạm vào điểm yếu của cô: "Ừ... cứ xấu xa và bắt nạt mẹ con hết mức có thể."

“Mẹ đã nói như vậy thì con trai sẽ bắt nạt mẹ.”

Nói xong, anh xé chăn bông trên người hai người, xoay người đè lên thân thể trần truồng của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào, đẩy lưỡi mình vào trong tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào, quấn lấy nó. Anh dùng phần thân dưới dang rộng hai chân của mẹ rồi đẩy con cặc to lớn của mình xuống, sau đó ấn vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, thọc vào eo và xoa bóp. 

"Hừm... ugh..." Trương Huệ Lan bị con trai thả ra con thú dâm đãng hôn đầy mặt con trai mình một cách say đắm, hai tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của con trai, hai chân tự động dang rộng thành hình chữ M, mông hơi đẩy lên trên, kết hợp với sự ma sát của con cặc lớn, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt trong miệng. 

Hôn hôn xong, Trương Huệ Lan ngứa ngáy không chịu nổi, buông miệng con trai ra, nhỏ giọng nói: “Con trai, cho vào đi, mẹ muốn.”

Tiểu Bằng mỉm cười ôn nhu nói: “Nếu mẫu thân không giải thích rõ ràng nàng muốn gì ở con trai thì làm sao con trai biết được đó là gì?”

Trương Huệ Lan tức giận tát hai cái vào cánh tay con trai, xấu hổ nói: “Tôi cố ý hỏi mà thật chán ghét.”

Biết mẹ mình là người da mỏng, Tiểu Bằng sợ phản tác dụng nên không nói thêm gì nữa. 

Anh mỉm cười và hôn lên môi mẹ. Anh đứng dậy và quỳ giữa hai chân dang rộng hình chữ M của cô. Anh đưa tay ôm lấy con cặc to lớn và xoa xoa quy đầu giữa môi âm hộ ẩm ướt vài lần. Khi dừng lại ở thắt lưng, anh nhẹ nhàng ép vào từng lớp thịt mềm phát ra tiếng ‘bốp’. 

"Mmm... thoải mái quá, ừm... to quá." Âm đạo ngứa ngáy lại được lấp đầy bởi con cặc lớn, Trương Huệ Lan hài lòng rên rỉ ra ngoài. 

Với vẻ mặt hài lòng, Xiaopeng nhìn mẹ mình, người đang liên tục rên rỉ dưới những cú thúc của anh. Vòng eo của cô ấy liên tục chuyển động như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn, "Pfft, Pfft". Tinh dịch nhờn liên tục bị ép ra ngoài, từ từ lan ra theo các kẽ hở trên tóc. Chất lỏng sủi bọt màu trắng lại bắt đầu xuất hiện trên con cặc lớn. Mái tóc đen hình tam giác ngược thấm đầy tinh dịch dính chặt quanh âm đạo thành một mớ hỗn độn. Không phải chuyện đùa khi nói phụ nữ được làm từ nước.

"A... sâu quá, ừm... Con trai, con có bạn gái chưa, ừm..."

“Không, những cô bé đó không thể dịu dàng bằng mẹ của chúng được. Tôi chỉ thích mẹ tôi thôi.”

"Vậy ngươi, ừm... ngươi học ở đâu vậy, à... nhẹ nhàng một chút."

"Mẹ, ý mẹ là con trai mẹ làm tình rất giỏi phải không? Mẹ có thấy thoải mái không?" Xiaopeng nói và bơm mạnh hơn hai lần. 

Trương Huệ Lan xấu hổ và khó chịu trước những lời nói bẩn thỉu của con trai mình. Đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. "Đừng nói những lời bẩn thỉu, ừm... hãy nói những lời bẩn thỉu."

"Ưm... Mẹ ôm chặt quá, thoải mái quá, con học được điều này từ phim ảnh. Trần Bá biết, ở nhà ông ấy có rất nhiều phim khiêu dâm, mẹ muốn xem thì lần sau mang về. Mẹ có xem phim khiêu dâm ở nhà không?"

"Không, à... Con không xem. Mẹ, ừm... Mẹ làm sao có thể xem được, ừm..." Trương Huệ Lan không thừa nhận mình đã xem phim khiêu dâm. Dù buổi tối đã lên giường với con trai nhưng cô vẫn vô thức muốn giữ lại phẩm giá của một người mẹ. Cô cũng biết điều đó có chút buồn cười. 

"Thật sao? Tôi không tin. Trẻ con nói dối phải bị trừng phạt, người mẹ cũng phải nhận sự trừng phạt của con trai mình."

Nói xong, Tiểu Bằng nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ đưa vào gần giữa rồi ấn xuống để âm đạo của mẹ lộ ra. Sau đó hắn bắt đầu điều khiển nhịp điệu, ba nông một sâu, chín cạn một sâu. Mỗi khi muốn vào sâu, con cặc to lại dùng hết sức nhét vào và phát ra âm thanh 'bốp'. 

"A... sâu quá, ừm..." Một cú va chạm mạnh khiến Trương Huệ Lan chết lặng kêu lên, nhưng con trai cô sau đó lại từ từ bơm ra. Mặc dù rất thoải mái nhưng nếu trước tối nay cô nhét một con cặc dày như vậy vào nửa chừng thì chắc chắn sẽ hài lòng. Tuy nhiên, cô đã nếm trải toàn bộ lực đẩy của một con cặc dày mười lăm centimet, và độ sâu của âm đạo phát triển khiến cô ngứa ngáy đến mức không thể thỏa mãn. 

"Hmm...Con trai, ừm...con trai ngoan, cố gắng lên nhé!" Cô được đáp lại bằng một cú đẩy mạnh mẽ, cảm giác thật tuyệt vời, sau đó là những cú đẩy nông. Trương Huệ Lan bất mãn vặn vẹo cái mông mập mạp, "Không được, con trai, ngươi đẩy mạnh một chút."

“Vậy mẹ nói xem, mẹ có bao giờ xem phim khiêu dâm chưa?”

"Ừ, mẹ đã nhìn thấy rồi, mẹ nhất định hài lòng! Hừ!"

“Nhìn xem, nói ra sự thật không khó chút nào. Vậy thì con trai tôi sẽ thưởng cho mẹ nó một cơn cực khoái.” Tiểu Bằng kiêu ngạo nói, bắt đầu bơm mạnh, hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào sâu trong lỗ mềm, đũng quần chạm vào chỗ nối giữa đùi và mông của mẹ, phát ra âm thanh 'tách'. 

"A... thoải mái quá, ừm... ngứa và tê quá, a..."

Tiếng la hét tục tĩu của người mẹ và âm thanh khốn nạn của cậu con trai như một bản giao hưởng ngọt ngào cứ vang lên trong căn phòng nhỏ. Hai cơ thể trần truồng, đẫm mồ hôi, quan hệ tình dục không mệt mỏi. 

"Con trai, ừm... con trai ngoan, tiếp tục đi, à... mẹ lại đến, ừm... con mạnh mẽ quá, mẹ sắp bị con đập chết mất, ôi... tới, mẹ tới, à..."

Một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ, Trương Huệ Lan toàn thân run rẩy, đốt ngón tay giữ ga trải giường của cả hai tay có chút trắng bệch, cô thở dốc. Niềm khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại tuyệt vời đến mức cô cảm thấy tâm hồn mình run rẩy.

Xiaopeng đã dùng hết sức lực bơm hơn 200 nhịp mà vẫn hơi khó thở. Con cặc to lớn của anh vẫn nằm sâu, tận hưởng sự vặn vẹo và siết chặt dữ dội của phần thịt mềm mại. Tinh dịch âm đạo phóng ra đã bị quy đầu bắt lại. Xiaopeng, người không muốn xuất tinh sớm như vậy, đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại ham muốn xuất tinh. Anh đưa tay ra ôm lấy bầu ngực của mẹ cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay của bà nhéo, bóp nắn núm vú đen vô cùng cứng cáp. 

Sau hơn mười giây tạm dừng, Xiaopeng, người đã kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình, rút ​​con cặc to của mình ra. Tinh dịch bị chặn trong lỗ mềm mại của anh lập tức chảy ra ngoài dưới sự bóp chặt của âm đạo cô, và ga trải giường đã ướt đẫm. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Tiểu Bằng nói, đẩy mông mẹ sang trái. Trương Huệ Lan đang thở hổn hển và yếu ớt quay người lại và nằm trên giường. 

Tiểu Bằng kéo eo mẹ cô lên và yêu cầu bà quỳ xuống. Đột nhiên, hai cái mông trắng nõn đầy đặn xuất hiện trước mặt Tiểu Bằng. Cặp mông của mẹ cô rất to và trắng, gần như rộng bằng vai cô. Do đi làm nên cô không ngồi nhiều nên không bị nám đen. Màu trắng thật chói mắt. Từ giữa mông trở xuống, lông mu rậm rạp bao phủ lấy thịt hồng hào, môi âm hộ đen mềm mại mềm mại hai bên đều mở ra. 

Tiểu Bằng nhịn không được lè lưỡi liếm cái mông trắng nõn của mẹ, dùng tay xoa bóp. 

Trương Huệ Lan chống khuỷu tay lên giường, khuôn mặt hồng hào nằm giữa hai tay, xấu hổ đẩy mông lên. Theo con trai liếm, nàng nhẹ nhàng lắc lắc cái mông mập mạp của mình, thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Sau khi liếm và chơi đùa với mông mẹ một lúc, Tiểu Bằng không nhịn được ham muốn mà quỳ xuống, ôm con cặc to lớn ấn vào cái lỗ hồng đang mở rộng. Cô vừa đứng dậy, con cặc to đã được đưa vào âm đạo ướt át. 

"Ừm..." Khi con cặc lớn được đưa vào, Trương Huệ Lan rên lên một tiếng, cố ý đẩy mông ra sau đón nhận cú đâm của con trai. 

Xiaopeng dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, không còn quan tâm đến thể lực nữa, từ từ bắt đầu tăng tốc, dùng hết sức lực bơm, đũng quần đập vào cặp mông béo của mẹ, trong phòng vang lên một tiếng 'bốp' còn to hơn trước. 

"A... nhẹ nhàng thôi, ừm... sâu quá, ôi... thoải mái quá, mạnh mẽ quá." Sự va chạm mạnh mẽ của con trai khiến Trương Huệ Lan vốn đã yếu ớt bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm tê liệt không ngừng, và tiếng rên rỉ của cô bắt đầu vang lên như tiếng khóc. 

Anh ấy đã xuất tinh một lần trước đó và mong muốn xuất tinh lần thứ hai vừa bị chính Xiaopeng đàn áp. Bây giờ anh ấy có thể tự tin và mạnh dạn bơm mở và đóng. Con cặc to chứa đầy tinh dịch liên tục ra vào nhanh chóng dưới sức mạnh của Xiaopeng, điều này chỉ khiến người mẹ bên dưới cảm thấy ngây ngất. 

"A... con trai, mẹ sẽ được con chiều chuộng, ôi... chơi với mẹ, à... mẹ sẽ được chiều chuộng, mẹ sẽ được chiều chuộng, ôi..."

"Mẹ, mẹ sắp đạt cực khoái à? Chờ một chút, chúng ta cùng đạt cực khoái nhé?"

"A...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Con trai, ừm...con thật mạnh mẽ, sao con lại mạnh mẽ như vậy, à...con ngoan của mẹ, ừ..."

"Lồn mẹ ướt quá, ôi! Cảm giác được bú cặc to của con trai thật sướng. Mẹ có biết con trai sợ mẹ nó không cần con và gia đình này nữa không."

"Chà... tại sao bạn không muốn tôi? Bạn đang nói điều gì vô nghĩa vậy?"

“Ba ba từ nước ngoài về sẽ phải rất lâu a! Con sợ mẹ chịu không nổi. Hai ngày trước con nhìn thấy mẹ bị một người đàn ông đưa về nhà, con bắt đầu lo lắng mẹ không cần con nữa.”

“Chỉ nghĩ thôi, à…cảm giác tê tê và ngứa ngáy, đừng nghĩ vớ vẩn, ôi…thật thoải mái, con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ, ừm…đó là đồng nghiệp cùng trường, là giáo viên mới. Hôm đó xe điện của mẹ tôi bị hỏng nên bà ấy đi xe điện của ông ấy về, ừm…ồ…”

"Vậy lần sau có chuyện gì thì gọi điện cho con trai anh nhé? Đàn ông ở ngoài đó luôn tệ." Nói xong, Tiểu Bằng tiến tới nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, nhào thật mạnh rồi không ngừng bơm phần thân dưới của mẹ. 

Trương Huệ Lan, người đầy mồ hôi vì bị đụ, đứng thẳng, hai tay đặt trên giường, thở hổn hển, quay lại nhìn đứa con trai cũng ướt đẫm mồ hôi, cười nói: “Con trai tôi ghen tị à? Vậy bây giờ kẻ xấu là ai, à… nhẹ nhàng đi con trai, mẹ tôi không còn sức đâu.”

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của mẹ, Tiểu Bằng vỗ vỗ cặp mông béo đã bị chính mình va chạm ửng đỏ nói: "Mẹ, xuống tận hưởng sự phục vụ của con trai đi."

Trương Huệ Lan quay người và ngoan ngoãn nằm trên giường. Cô có ý thức dang chân ra và thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự ngứa ngáy và không còn chút năng lượng nào.

Xiaopeng bước tới và ấn con cặc lớn, sau đó lại nhét nó vào lỗ mềm. Trong lúc đút, anh không quên nói: “Nói thật đi mẹ, mẹ có thường nghĩ đến chuyện gợi cảm không?”

"Ồ... thoải mái quá, à... thỉnh thoảng tôi nghĩ, được thôi!"

"Nghe nói người nhiều lông có ham muốn tình dục rất mạnh. Có phải vậy không? Mẹ nhiều lông lắm."

"Bố không biết, à... đừng hỏi, con trai, hãy cố gắng hơn nữa đi, ừm... con đã học được gì ở trường?" Trương Huệ Lan, người sắp chết vì xấu hổ khi con trai tiết lộ bí mật sâu kín nhất của mình, không thể không tát con trai mình một cái.

Những người có lông mu dày có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Sau khi cưới chồng tôi, lần đầu họ đã ra tay và đòi hỏi quá nhiều. Cho đến khi chồng tôi dần dần không thể thỏa mãn được cô, cô đành phải chịu đựng. Trong những cuộc trò chuyện bình thường giữa chị dâu và chị dâu, họ thường nói về những bí mật đáng xấu hổ này. Tôi biết có nhiều người tóc dày và ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng làm sao tôi có thể nói với con trai mình điều này? Thật là xấu hổ cho tôi. 

Xiaopeng không quan tâm liệu mẹ anh có tiếp tục nói về chuyện này hay không. Thực ra anh ấy chỉ là một đứa em trai mà thôi. Anh có thể chinh phục được mẹ mình một cách suôn sẻ ngay trong đêm đầu tiên hoàn toàn dựa trên kinh nghiệm trong trí nhớ của anh. Việc quan hệ tình dục từ đầu đến cuối chỉ dựa trên kinh nghiệm trong trí nhớ của anh và kết hợp với tình hình thực tế. Kết quả là rõ ràng và thành công hoàn toàn.

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, Xiaopeng cười khúc khích vui vẻ, dùng thân dưới chăm chỉ hơn, đùa giỡn với con gà trống lớn như hổ, đánh liên tục hàng trăm lần, tiếng 'bốp' dày đặc vang lên. 

"Con trai, thoải mái quá...Con trai ngoan của mẹ, ừm...Mẹ sắp đến rồi, à...ồ...khốn nạn, chết mẹ đi, à..."

Với tốc độ cao và lực bơm mạnh mẽ như vậy, anh cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung do ma sát ở phần thịt mềm. Tiểu Bằng kiên trì kiên trì, thở hổn hển nặng nề, đẩy eo và hông có phần đau nhức của mình: "Mẹ, mẹ tốt, con trai con cũng sắp xuất tinh, mẹ có thể xuất tinh vào lồn mẹ không?"

"Kum, à... vào trong mẹ, ừm... vào trong âm hộ của con, ôi... đưa cho mẹ, con ngoan, xuất tinh vào mẹ, à... đến rồi, mẹ lại đến." Bị một con cặc lớn to hơn, cứng hơn và dài hơn chồng mình đụ với tốc độ chưa từng có, cộng thêm cảm giác tê dại dữ dội khiến Trương Huệ Lan mất hết sức lực để suy nghĩ, cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng, duỗi thẳng cái eo đầy mồ hôi để phục vụ cho mình. 

Khi Xiaopeng nhìn thấy mẹ mình toàn thân run rẩy, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh bơm cô hơn chục lần, cuối cùng ấn mạnh vào vực sâu, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Đầu óc trống rỗng, Trương Huệ Lan nằm gục trên giường và thở hổn hển khi cô bị tinh dịch lay động. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể.

Hai mẹ con đang ngồi nghỉ trên giường. Một phút sau, Tiểu Bằng đã lấy lại được chút sức lực, nhìn chăn bông và ga trải giường bừa bộn trên giường. Những tấm ga trải giường đầy màu sắc thậm chí còn ướt. Mùi mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch tràn ngập khắp căn phòng. Mùi tục tĩu khiến Tiểu Bằng hít một hơi thật sâu say sưa.

Hài lòng, cô đứng dậy lấy khăn giấy, đến gần mẹ, hôn lên đôi môi khô do nước chảy quá nhiều, cẩn thận lau sạch tinh dịch nóng trắng chảy ra, ném cục giấy đi, đứng dậy ôm mẹ như một nàng công chúa, vừa đi vừa nói: “Mẹ ơi, chúng ta tắm nước nóng đi, đừng để bị cảm lạnh.”

"Vâng!" Trương Huệ Lan uể oải đáp lại, hai tay vòng qua cổ con trai, để Tiểu Bằng bế đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 mẹ của Tiểu Đông

Ngày hôm sau, Trương Huệ Lan thức dậy vào khoảng chín giờ sáng. 

Căn phòng yên tĩnh, qua tấm rèm một lớp có thể nhìn thấy ánh nắng đang chiếu rọi bên ngoài, lại là một ngày nắng đẹp. 

"À!" Cô duỗi người thoải mái khi nằm trên giường. Một tháng qua kể từ khi chồng đi nước ngoài, đêm qua cô đã có giấc ngủ ngon nhất. Cô ấy đang có tâm trạng tốt, nhưng cô ấy cau mày khi ngồi dậy. Eo cô hơi đau và phần dưới cơ thể cô hơi sưng lên. 

Cô mở chăn ra và thấy mình trần truồng. Cô vẫn còn hơi bối rối khi mới đứng dậy. Rồi cô chợt nhớ ra tối qua mình đã ngoại tình với con trai mình và phải làm sao.

Ngồi trên giường, chăn bông tuột ra, thân trên trần trụi. Anh đưa tay che trán, trong lòng có chút mơ hồ.

Sau đó, tôi quá mệt và được con trai bế vào phòng tắm. Bây giờ nghĩ lại thật là xấu hổ.

Cùng con trai tắm trong phòng tắm, sức lực của anh dường như không bao giờ cạn kiệt. Đôi bàn tay khỏe mạnh của anh giúp anh tắm rửa cẩn thận, đôi mắt anh nóng bỏng đến mức có thể khiến anh tan chảy. Và sau khi vật tệ hại của anh ấy xuất tinh hai lần, nó thực sự trở nên cương cứng trở lại và liên tục cọ xát vào người anh ấy. Nếu lúc đó anh ấy không thực sự kiệt sức, có lẽ anh ấy đã...

Cuối cùng, toàn thân tôi yếu ớt vì bị trêu chọc nên phải chạy về phòng ngủ.

Sau đó, người con trai gõ cửa bước vào nói mệt và không muốn dọn ga trải giường. Anh sẽ đợi đến sáng mai dậy dọn ga trải giường rồi phải ngủ chung ở đây. Khi đó, ông cho rằng giường của con trai mình bị hai mẹ con làm bừa bộn nên cũng không từ chối nhiều. May mắn thay, con trai ông sau này đã khá thành thật. Cuối cùng, ông không kìm được cơn buồn ngủ nên đã ngủ quên trong vòng tay ấm áp của con trai.

Quay lại, cô thấy con trai mình không có trên giường. Cô nhanh chóng đứng dậy, mở tủ, lấy quần lót ra, mặc quần lót vào rồi mặc váy ngủ ngắn tay vào. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống mép giường. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng tối qua. Con trai của nàng trên giường thực sự rất mạnh mẽ, hương vị tuyệt vời thật khó quên. Nghĩ đến đây khiến cô đỏ mặt, tim lại đập mạnh.

Tôi nên làm gì? Tôi sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào trong tương lai? Con trai tôi sẽ đối xử với một người mẹ như vậy như thế nào? Tại sao lúc đó tôi lại không thể kiềm chế được bản thân mình! 

Tôi tủi thân một lúc, thở dài, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, đưa tay kéo rèm, mở cửa sổ ra. Có một loạt tiếng nói ồn ào và tiếng huýt sáo. Những tiếng động này có thể được nghe thấy hàng ngày. Lúc này, nó nghe có vẻ tốt bụng không thể giải thích được. Đây là khói pháo hoa của con người, lập tức làm dịu đi sự bất an trong lòng Trương Huệ Lan. 

"Mẹ, mẹ dậy rồi à? Ra ngoài ăn sáng đi." Giọng nói của con trai tôi, Xiaopeng, từ bên ngoài vọng vào. 

"Được, được." Trương Huệ Lan vội vàng đáp lại. 

Dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải đối mặt với nó. Là một người mẹ, nếu xảy ra chuyện trái đạo đức như vậy thì bạn không nên trốn tránh. Bạn phải tìm cơ hội để nói chuyện vui vẻ với con trai mình. 

Sau khi động viên chính mình, Trương Huệ Lan mở cửa và bước ra khỏi phòng. Cô thấy con trai mình không có ở phòng khách. Trên bàn cạnh bếp bày một bát cháo nóng, hai que bột chiên, một bát rau muống và một đống cải muối. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi cảm thấy ấm áp và tôi hơi đỏ mặt. Làm mẹ, bà nằm trên giường cho đến khi nắng chiếu vào mông mới đứng dậy và nhờ con trai chuẩn bị bữa sáng. Mặc dù mọi chuyện đều có lý do nhưng lại quá không hợp lý. 

Ngoài mặt hắn giả vờ bình tĩnh cười nói: "Tiểu Bành, ngươi biết nấu ăn, món rau muống này nhìn ngon quá!"

"Con chỉ loay hoay một chút thôi, mẹ phải tắm rửa trước đã. Cháo vừa mới đánh xong, còn nóng." Tiểu Bằng ôm một đống khăn trải giường và quần áo bước ra khỏi phòng. 

Trương Huệ Lan ngước lên và nhìn thấy con trai mình đang cầm một tấm ga trải giường nhàu nát, một góc quần lót cotton màu trắng lộ ra và dây áo ngực lộ ra. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, quay người đi vào phòng tắm. 

"Mẹ, con đã ăn rồi. Mẹ tắm rửa xong có thể ăn chậm rãi trong khi con giặt quần áo."

Tiểu Bằng lo lắng mẹ mình xấu hổ nên không dám ở lâu, đi qua phòng khách vào phòng ngủ chính của bố mẹ mình. 

Ngôi nhà này là một ngôi nhà kiểu cổ, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, diện tích chưa đầy 80 mét vuông. Máy giặt được đặt ở ban công phòng ngủ chính. 

Tôi đang nghĩ đến việc để mẹ ngủ thêm chút nữa nên không giặt ga trải giường. Âm thanh của máy giặt hơi lớn khi khởi động. 

Trong phòng tắm, Trương Huệ Lan đứng trước bồn rửa mặt nhìn gương. Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt hồng hào, sáng bóng, khóe mắt có nét xuân. Bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết ngay rằng cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp sau khi được một người đàn ông dưỡng ẩm. 

Ngẩn ngơ nhìn vào gương, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy thật là quyến rũ. 

Nghĩ lại cảnh tượng nực cười với con trai tối qua, trong lòng tôi dâng trào dục vọng. Tôi vội cúi đầu trốn tránh, không dám nhìn vào đôi mắt quyến rũ ấy. Tôi mở vòi và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi quay lại phòng khách, ngồi xuống bàn ăn, nhìn bữa sáng đơn giản trên bàn. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều và buộc mình không nghĩ đến những điều không thể cứu vãn được. 

Xiaopeng nhét tất cả quần áo và ga trải giường vào thùng giặt, đổ bột giặt vào, đặt máy giặt và dọn giường cho mẹ. 

Làm xong việc, tôi đi ra thì thấy mẹ đã ăn xong, trong đó có một tô cháo lớn, hai que bột chiên và một bát nhỏ rau muống. Xem ra tối qua mẹ thật sự mệt mỏi nên tôi cười thầm. 

Anh ấy bước tới với vẻ mặt bình thường và nói: "Mẹ, mẹ ăn xong rồi, để ở đây chờ con rửa bát."

"Không, con đi học đi, để mẹ lo."

Tiểu Bằng mỉm cười ngăn cản mẹ, gấp bát đĩa lại, bưng bát đĩa đi về phía phòng bếp. 

Trương Huệ Lan cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào khi nhìn tấm lưng vững chắc của con trai mình. 

Ăn sáng xong, Trương Huệ Lan không muốn ra ngoài, liền nghĩ đến việc dọn dẹp phòng khách. Tình cờ hôm đó trời đẹp nên cô rửa sạch mọi thứ cần giặt. 

"Tiểu Bằng, ngươi tới dời ghế sofa đi, dọn dẹp những thứ bẩn thỉu bên dưới."

"Đang tới."

Suốt ngày hôm sau, Tiểu Bằng cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ. Anh chủ động cùng cô dọn dẹp phòng khách và phòng tắm, cùng nhau phơi quần áo và ga trải giường, giúp rửa rau và dọn bát đĩa trong khi buổi trưa mẹ cô nấu ăn.

Ăn xong họ vội vàng đi rửa bát. Trong quá trình đó, họ kể một số câu chuyện cười và thỉnh thoảng làm những động tác hài hước để khiến mẹ tôi cười. 

Xiaopeng muốn cho mẹ cô biết rằng việc vượt qua mối quan hệ mẹ con bình thường thông qua sự chung sống hài hòa không phải là điều xấu. 

Trong quá trình này, Xiaopeng thỉnh thoảng tìm cơ hội để ôm mẹ và hôn lên má bà để kiểm tra sự chấp nhận của mẹ cô. Đối với những cử chỉ thân mật nhỏ nhặt này, mẹ cô sẽ xấu hổ ngăn cản cô, bà cũng dùng tay tát anh như một lời cảnh cáo, nhưng bà chưa bao giờ thực sự tức giận hay chửi bới, điều này khiến Xiaopeng rất vui. 

Trương Huệ Lan kỳ thật cũng không phản đối con trai ôm cùng thân mật, nàng cũng thấy con trai mình rất có chừng mực, cũng không có làm gì quá đáng. Cô chỉ hành động trìu mến hơn một chút rồi để anh đi. Hơn nữa, trong thâm tâm cô mơ hồ rất thích loại quan hệ này, giống như khi còn trẻ yêu đương, bị trêu chọc, trêu chọc, cãi vã. 

Quen nhau được một ngày, với sự nỗ lực của Tiểu Bằng, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đã trở lại như xưa. Mẹ không còn lễ phép và có chút mất tự nhiên như lúc sáng nữa, mối quan hệ giữa hai người cũng ấm áp và có chút thân mật. 

Ăn tối xong, Tiểu Bằng rửa bát, đi ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa xem TV bên cạnh mẹ. 

Trương Huệ Lan nhìn thấy con trai mình ngồi bên cạnh, chán ghét nói: "Sao lại ngồi gần như vậy? Lại đây, đừng ảnh hưởng đến việc xem TV của tôi."

Bộ phim truyền hình nổi tiếng "Nhà ở" hiện đang chiếu trên TV và mẹ tôi rất thích xem nó. 

Tiểu Bằng không mấy hứng thú với phim truyền hình. Bây giờ anh chỉ quan tâm đến mẹ mình. Anh phớt lờ những lời phàn nàn của cô và ngồi cạnh cô một cách không biết xấu hổ. Sau khi xem một lúc, anh cảm thấy nhàm chán và chuyển sự chú ý sang cô. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn, mẹ mặc chiếc váy ngủ dài ngang vai bằng lụa trắng in hoa, mềm mại. Chiếc váy hơi cũ đã được giặt sạch, dưới chiếc đèn chùm trong phòng khách hơi trong suốt. 

Tiểu Bằng mơ hồ nhìn thấy mẹ cô mặc áo ngực có dây đeo vai màu đen, ngồi xếp bằng, váy che đầu gối, bắp chân lộ ra trắng nõn. 

Khi phim truyền hình bước vào thời gian quảng cáo, Tiểu Bằng mỉm cười hỏi: “Mẹ, con muốn hỏi mẹ một chuyện!”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nhớ có một lần cách đây nhiều năm, chị dâu, dì hai, dì hai và dì của tôi vừa từ Nhật Bản về đến nhà chúng tôi chơi. Chiều hôm đó tôi đi chơi bóng rổ về mà không có chìa khóa, gõ cửa rất lâu mới thấy anh mở cửa. Lúc đó anh đang làm gì trong nhà vậy?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Trương Huệ Lan tiếp tục xem quảng cáo trên TV và hỏi mà không quay lại. 

"Ta chỉ là tò mò thôi, ngươi không nói được thì không cần phải nói!"

"Có cái gì không thể nói được sao? Lần đó cũng không có chuyện gì xảy ra, nói chuyện ồn ào, lại không nghe thấy tiếng gõ cửa, có gì lạ không?"

Từ bên cạnh, Tiểu Bằng nhìn thấy củ tai mẹ có chút đỏ bừng, liền cười lớn. 

"Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Khi tôi bước vào nhìn thấy các bạn thì mặt các bạn đều đỏ bừng. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ nghĩ lại, các bạn chắc chắn đang làm điều gì đó đáng xấu hổ phải không?"

Nhiều năm trước, Xiaopeng không biết nhiều về mọi chuyện giữa nam và nữ, anh chỉ nghĩ đến cách ra ngoài chơi với bạn bè cả ngày. Bây giờ nhìn lại, có lẽ anh đã biết tại sao lại có một nhóm phụ nữ tụ tập lại với nhau. Anh ta cố tình đưa ra vấn đề này để mở ra chủ đề quan hệ tình dục với mẹ mình và làm mẹ cô xấu hổ. Tôi nghĩ nó khá thú vị.

Trương Huệ Lan trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận, mỉm cười bình tĩnh nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Một nhóm phụ nữ đang trò chuyện ở nhà, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu."

"Chậc chậc, cậu không thừa nhận phải không?" Nói xong, cậu nhanh chóng đưa tay phải ra nhẹ nhàng gãi vào eo mẹ.

"A! Ngứa quá~, đừng làm vậy." Trương Huệ Lan sợ bị nhột. Những người thân thiết với cô đều biết điểm yếu này. Cô lao tới nắm lấy tay con trai bằng cả hai tay nhưng không thể dùng được chút sức lực nào khi nó bị trầy xước. 

“Vậy thì anh đang không thành thật, tại sao anh không nói cho em biết?” Anh đưa tay trái ra tham gia, mẹ gãi gãi cuộn tròn nằm xuống ghế sofa. 

"A ha ha... đừng gãi nữa, haha... ta nói rồi, dừng lại nhanh." Một lúc sau, Trương Huệ Lan xấu hổ mặt đỏ bừng, thở hổn hển, vội vàng dừng lại. 

Tiểu Bằng ngoan ngoãn dừng lại, hai tay vẫn ôm eo mẹ, nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm như thể sẽ tra tấn bà nếu bà không đồng ý.

Thấy con trai tiếp tục không nói gì, ông nhân cơ hội nắm lấy tay cậu, hổn hển nói: “Bố mẹ không làm gì cả. Cô cả của con mang về một số đĩa từ Nhật Bản về. Lúc đó bố con và những người khác tình cờ đang chơi bài ở nhà chú hai con nên chỉ xem đĩa thôi. Đó là chuyện bình thường.”

"Đĩa này có phải hàng thật không?"

"Đương nhiên là nghiêm trọng, ngươi cả ngày đều suy nghĩ cái gì!"

"Tôi không tin. Nếu là đĩa nghiêm túc, sao anh không tiếp tục xem và tắt TV ngay khi tôi về?"

Trương Huệ Lan không ngờ rằng dù đã vài tháng sau, con trai bà vẫn nhớ rõ như vậy. Cô tức giận nói: "Anh quan tâm đến chúng tôi làm gì? Cô và tôi đều là người lớn, còn anh, một tên nhóc con, còn xen vào chuyện của người lớn tuổi của chúng tôi."

"Tiểu tử? Mẹ không biết ta có phải là nhãi con hay không sao?" Rồi anh đưa tay ra gãi chỗ ngứa. 

"A ha ha, không, mẹ sai rồi, mẹ sai cũng không sao chứ?" Trương Huệ Lan, người lại bị trầy xước, co ro sang một bên, vội vàng mở miệng xin lỗi. 

Xiaopeng nhìn mẹ đang thở hổn hển. Do chuyển động vừa rồi, gấu váy của cô đã tụt xuống đến đùi. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô cong lên. Dưới ánh đèn huỳnh quang, vài mạch máu mỏng màu xanh lam hiện rõ trên đùi cô. 

Nghĩ đến cảnh đêm qua hai chân mẹ dang rộng, âm đạo dâm đãng giữa hai chân bị con cặc to của mẹ bơm một cách thô bạo, con cặc to ở phần dưới cơ thể mẹ bỗng cứng cứng. 

Tiểu Bằng lợi dụng tình huống này, trực tiếp nằm đè lên mẹ mình, cười nói: “Mẹ còn chưa nói con trai của mẹ có phải là nhóc con hay không?”

Nói xong tôi cố tình đẩy cặc của mình vào cái mông tròn trịa của mẹ. 

"Đúng vậy, con trai của ta đã không còn là một đứa nhóc con nữa, nó là một người đàn ông, được chứ!"

Trương Huệ Lan đã cảm nhận được vật cứng ở mông mình. Cô sợ rằng mình không thể không phạm sai lầm. Cô vội đẩy con trai ra rồi ngồi dậy, mặt đỏ bừng: "Được rồi, mẹ đi tắm. Con không muốn chạy bộ à? Đi nhanh về sớm nhé. Ngày mai là thứ Hai, chúng ta phải dậy sớm đi học."

Tiểu Bằng nhìn mẹ ngượng ngùng, không khỏi vươn đầu hôn lên má mẹ nói: "Mẹ, tắm xong rất thơm, mẹ ở nhà đợi con về nhé."

Trương Huệ Lan xấu hổ giơ tay lên như muốn đánh Xiaopeng. Xiaopeng nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười bỏ chạy. Cô mang giày thể thao ở cửa rồi nói: “Vậy tôi ra ngoài chạy bộ.”

"Ừm, đi nhanh đi." Trương Huệ Lan nhìn con trai mở cửa đi ra ngoài. Bà thở phào nhẹ nhõm, dùng tay che khuôn mặt nóng bừng của mình, tức giận nói: "Thằng nhãi này càng ngày càng trẻ. Tôi phải giải thích rõ ràng thế nào với con trai tôi đây?"

Tiểu Bằng đi ra ngoài, đi cầu thang bộ đi xuống lầu. Ở khu dân cư cũ, tầng cao nhất từ ​​6 đến 7 tầng không được trang bị thang máy. Có rất nhiều cộng đồng như vậy trong thị trấn. Những ngôi nhà cao tầng mới xây có thang máy cực kỳ đắt đỏ.

Khi Xiaopeng đi xuống tầng hai, anh tình cờ gặp người hàng xóm ở tầng 402. Vũ Mỹ Quyên đang đi lên cầu thang cùng con trai Xiaodong. 

Hành lang hơi hẹp nên tôi nhanh chóng bước sang một bên chào hỏi: “Dì Juan và Tiểu Đông đi dạo về rồi.”

Hai gia đình là hàng xóm cũ. Vũ Mỹ Quyên nhỏ hơn mẹ của Xiaopeng hai tuổi. Cô năm nay 37 tuổi. Họ sống ở tầng trên và tầng dưới. Hai người phụ nữ rất hợp nhau. Họ thường coi nhau như chị em và thường xuyên di chuyển.

Xiaopeng và gia đình họ quen nhau một cách tự nhiên vì mẹ của họ. Xiaodong là bạn học cùng trường và thường chơi với họ. Xiaopeng cũng chăm sóc anh ấy rất tốt. 

"Anh Bành." Tiểu Đông mũm mĩm đi theo Ngô Mỹ Quyên ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Bằng, vui vẻ hét lên.

Xiaopeng mỉm cười và vẫy tay chào em trai mình. 

"Là Tiểu Bằng, cậu ra ngoài chạy bộ à?" Vũ Mỹ Quyên dừng lại và mỉm cười khi nhìn thấy đó là Xiaopeng. 

Vũ Mỹ Quyên mặc một chiếc váy hoa ngắn tay màu trắng vào buổi tối với đường viền cổ chữ V.

Bởi vì Tiểu Bằng đứng ở vị trí cao nên chỉ nhìn thoáng qua là có thể thấy được đường viền cổ áo của dì Juan để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn mềm mại, giữa ngực còn có một khe hở khó dò. 

Dựa trên kinh nghiệm và kiểm tra bằng mắt của Xiaopeng, ngực của dì Juan lớn hơn ngực của mẹ cô rất nhiều, có thể là cỡ D.

Xiaopeng nghĩ thầm, tại sao trước đó anh không nhận ra dì Juan bên cạnh có thân hình đẹp như vậy? Anh không khỏi nghĩ ra một câu, chàng trai trẻ không biết dì mình tốt đến thế nào, lầm tưởng cô gái đó là bảo bối. 

Và khuôn mặt của dì Juan cũng rất đẹp, với một đôi lông mày cong, một đôi mắt hoa đào dưới lông mày, chiếc mũi nhỏ, đôi môi căng mọng và đỏ mọng, dưới môi có một nốt ruồi nhỏ màu đen. Với khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng cùng vẻ tròn trịa quyến rũ của một người vợ trẻ đảm đang, đơn giản là cô ấy không quá xinh đẹp. 

Trước đây bạn có bị mù không? Xiaopeng không khỏi rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân.

Nhìn Tiểu Bằng có chút choáng váng, Ngô Mỹ Quyên nhận ra ánh mắt của anh hình như đang nhìn vào bộ ngực của cô. Cô cau mày, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Bằng, anh đang làm gì vậy?"

"Ồ! Ồ! Ừ, quen rồi, không chạy lung tung thì không thể bình tĩnh học được." Xiaopeng đỏ mặt đáp lại sau khi phản ứng. 

Vừa nói, hắn không khỏi nhìn bộ phận trắng nõn mềm mại kia. Con cặc to vừa mới cương cứng ở nhà, còn chưa mềm hẳn đã dần cương cứng trở lại. Anh ta dùng chiếc quần thể thao mỏng để đỡ một chiếc lều lớn. Xiaopeng, người không còn là người mới làm quen với phụ nữ, đã không cố gắng che đậy điều đó. Anh muốn xem phản ứng của dì Juan sau khi nhìn thấy nó. 

Phụ nữ rất nhạy cảm, đặc biệt là với ánh mắt của đàn ông, chưa kể đôi mắt không hề nao núng của Xiaopeng. 

Vũ Mỹ Quyên trước đây đã có một số nghi ngờ. Suy cho cùng, trong thâm tâm Tiểu Bằng luôn coi anh như một cậu bé chưa lớn, giống như con ruột của mình, hơn nữa vì mối quan hệ chị em với mẹ anh nên cô coi anh như cháu trai. Nhưng bây giờ, chàng trai này đang nhìn trộm ngực cô. Đàn ông quả thực là kẻ biến thái, rụt rè như vậy cũng không phải là rụt rè. 

Cô không quá tức giận nhưng lại cảm thấy có chút buồn cười. Cô nghĩ sẽ rất vui nếu kể cho mẹ nghe về phát hiện này. 

Vì thế hắn trên mặt tươi cười nói: "Tiểu Bằng bây giờ đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi, mấy năm trước vẫn còn là một tiểu mập mạp. Trong kỳ nghỉ hè, ta cùng ngươi chạy bộ tập thể dục có sao không? Nhìn hắn, đi chưa bao xa đã đổ mồ hôi."

"Được rồi, nhưng tại sao chúng ta lại cần nghỉ hè? Sao tôi không đưa anh ấy đi chạy bộ ngay bây giờ nhỉ?"

"Bây giờ tôi không thể làm được. Chỉ còn hơn hai tháng nữa là thi. Khi kỳ thi kết thúc và đến kỳ nghỉ hè, tôi sẽ cầu xin cậu."

“Mẹ ơi, chạy mệt quá, sao chúng ta không nói lời tạm biệt đi!” Người đàn ông nhỏ béo bị bỏ qua nói sau lưng mẹ mình, cố gắng trốn tránh việc sắp xếp kỳ nghỉ hè. 

Nếu trên thế giới người béo sẵn sàng đổ mồ hôi, chịu đựng thì người béo có tồn tại không? 

"Như vậy không được, ngươi không nhìn chính mình, không khống chế được miệng của mình, béo lên một chút sẽ đuổi kịp bố ngươi. Hiện tại về nhà leo lên tầng bốn, ông ấy phải nghỉ hai lần. Con có muốn giống bố không?" Vũ Mỹ Quyên quay lại và giận dữ mắng Xiaodong. 

Cha của Tiểu Đông, Lý Thanh Sơn, đương nhiên cũng rất quen thuộc với Tiểu Bằng. Anh đã gặp anh ấy vài lần sau Tết. Anh ước tính nặng hơn 180 kg. Điều quan trọng là chú Lý chỉ cao hơn 1,7 mét một chút. 

"Bố uống rượu gây ra bụng bia, con không uống rượu, sau này chỉ cần ăn ít thịt thôi." Người béo đương nhiên không thích tập thể dục. 

"Ăn ít thịt đi. Nếu làm được như vậy thì bây giờ bạn có béo như vậy không?"

"Được rồi được rồi, dì Juan, còn gần hai tháng nữa mới đến kỳ nghỉ hè. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Nếu Tiểu Đông bằng lòng, tôi nhất định sẽ dẫn nó đi tập thể dục. Tuổi còn trẻ của nó sẽ giảm cân nhanh chóng." Nhìn thấy Tiểu Đông bị mắng, Tiểu Bằng vội vàng giải quyết ổn thỏa. 

"Hừm!" Vũ Mỹ Quyên không muốn giảng dạy con trai mình trước mặt người khác nên cô khịt mũi và quay lại theo lời của Xiaopeng. 

Kết quả bởi vì hắn đứng ở cuối bậc thang, cách Tiểu Bằng ba bước, khi quay đầu lại, ánh mắt hắn tình cờ liếc nhìn thân dưới căng phồng của Tiểu Bằng. Lúc đầu anh còn choáng váng, nhưng khi nhìn kỹ qua ánh sáng mờ ảo của hành lang, anh thấy đó thực sự là một con cặc to cứng đang đẩy quần anh lên, anh chợt giật mình. 

Có phải Xiaopeng bị cứng chỉ vì nhìn trộm ngực cô ấy? 

Tại sao nó lại lớn như vậy? Chắc chắn bên trong có thứ gì đó nhét vào! Cậu ấy chỉ mới học năm thứ hai trung học. Anh ấy có thể phát triển rất tốt bất kể anh ấy ăn gì. 

Nhìn vào chỗ phình ra cao, Vũ Mỹ Quyên sửng sốt, có chút bế tắc, như thể cô không biết phải làm gì tiếp theo. 

“Mẹ, chúng ta về nhà thôi.” Xiaodong sốt ruột thúc giục khi nhìn thấy mẹ mình đang đứng đó trước mặt mình, không nói gì cũng không tiến về phía trước. 

"Ồ, được rồi, chúng ta lên lầu trước đi, Tiểu Bằng. Cậu có thể chạy bộ."

Vũ Mỹ Quyên, người tỉnh lại sau khi bị con trai thúc giục, có chút bối rối. Con trai cô ở ngay phía sau cô, nhưng cô đang nhìn chằm chằm vào người khác. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Tôi vội vàng nói vài câu lịch sự rồi hoảng hốt bước tới. Kết quả là tôi đã vội vàng và thực hiện không đúng bước cuối cùng. Với một tiếng “ah”, cơ thể tôi chợt ngã ngửa ra sau. 

Xiaopeng đang quan sát phản ứng của dì Juan, khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh nhanh chóng vòng tay qua eo dì Juan và kéo cô lên những bậc thang lớn. 

Ôm chặt dì Juan chỉ cao chưa đầy 1,65 mét trong tay, cặp vú mềm mại lập tức áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Xuyên qua lớp áo mỏng và áo ngực, Tiểu Bằng nheo mắt cẩn thận cảm nhận độ căng mọng và mềm mại. 

Và con cặc to cứng ở phần thân dưới cũng đang áp vào phần bụng dưới hơi đầy thịt của dì Juan. 

Xiaopeng nhìn dì Juan đang sợ hãi trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô như một người chồng đối với vợ mình: "Không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi có chóng mặt hay gì không? Sao đột nhiên cô ấy lại ngã ra sau? May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng."

Hiểu Đông muộn màng, bây giờ mới nhận ra. Anh vội vàng bước tới, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Ngô Mỹ Quyên trong lòng Tiểu Bằng chậm rãi bình tĩnh lại, vội vàng mở ra một khoảng cách, an ủi con trai nói: "Mẹ không sao, may là Tiểu Bằng đã kéo con, nếu không mẹ té xuống sẽ đè nát con."

Nghĩ đến cảnh tượng và hậu quả, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Tôi ngước nhìn Tiểu Bằng và nhận ra tư thế của tôi với anh ấy quá mơ hồ. 

Anh chưa kịp đưa tay đẩy ra thì đã cảm thấy bụng dưới của mình bị một vật cứng đẩy vào, còn đang cọ xát nhẹ. 

Tất nhiên Vũ Mỹ Quyên biết nó là gì. Cô hoảng sợ giãy giụa một chút, nhưng lại phát hiện mình không thể thoát được. Cô xấu hổ đến mức đưa tay ra, bí mật vặn eo Tiểu Bằng, trầm giọng nói: "Tiểu Bằng, giờ tôi ổn rồi, buông ra."

"Cảm ơn anh Bành. Nếu không có anh, tôi và mẹ tôi đã té cầu thang rồi." Tiểu Đông ở phía sau cũng không thấy mẹ mình có gì kỳ lạ, tưởng mẹ vẫn còn sợ hãi nên liền nói lời cảm ơn với Tiểu Bằng một cách hợp lý. 

"Không sao đâu, chúng ta là hàng xóm cũ, khách khí chuyện này có ích gì."

Không để ý đến phần eo hơi đau, cô vẫn dùng tay phải ôm eo dì Juan, cười nói: “Để cháu đỡ dì lên, đừng ngã nữa. Cháu thấy sắc mặt dì Juan có chút tái nhợt, có lẽ dì ấy bị hạ đường huyết.”

Tiểu Đông đi sang một bên, nhìn đôi má ửng hồng của mẹ. Anh hơi ngạc nhiên vì sao anh Bành lại nói sắc mặt của mẹ anh tái nhợt. Có phải vì ánh sáng mờ ảo ở hành lang? 

Vì lo lắng cho mẹ, cô bé còn nói: “Mẹ ơi, con giúp mẹ lên lầu nhé!”

"Không sao đâu, Tiểu Đông, anh chỉ đỡ em thôi. Em lên lầu đun chút nước và pha một cốc nước đường nâu cho dì Juan. Anh sẽ bế em lên rồi từ từ đi lên lầu. Đừng ngã thật đấy."

"Được rồi, vậy tôi lên lầu đun nước trước, anh Bành, anh giúp mẹ tôi đi từ từ nhé." Tiểu Đông nghe vậy vội vàng nhấc đôi chân mập mạp chạy lên lầu, không quên dặn Tiểu Bằng đi chậm lại. 

Vũ Mỹ Quyên vốn không muốn nói chuyện đã nhìn thấy con trai mình đi lên lầu, tiếng bước chân dần dần xa dần. Cô thở phào nhẹ nhõm, cố gắng nói: "Được rồi, tôi không sao, xin hãy để tôi đi."

Khi cô vùng vẫy, con cặc to cứng cọ sát vào bụng dưới của cô, Tiểu Bằng không khỏi lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Khi Wu Meijuan nhìn thấy biểu cảm trên mặt Xiaopeng, cô lập tức nhận ra hành động của mình là không phù hợp. Cô tức giận giơ tay đánh nhẹ vào trán Tiểu Bằng, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, ngươi còn dám lợi dụng ta."

Tiểu Bằng thả lỏng một chút, nhìn chung quanh: "Dì Juan sẽ sớm khỏe lại thôi?"

"Ta không có việc gì, ta không giống ngươi... Ta chỉ là một cái tiểu tử." Nghĩ rằng mình vừa hành động như một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy Tiểu Bằng không ôm mình chặt như vậy nữa, cô cũng thôi giãy giụa. Vũ Mỹ Quyên đang thoải mái, đẩy anh ta buồn cười. 

Thật là xấu hổ cho một người đàn ông to lớn như tôi mà lại bị một cậu bé làm cho thua thiệt. 

"Dì Juan vừa rồi tự ngã về phía sau. Con đã làm gì sai sao? Có phải con nhìn thấy thứ gì khủng khiếp khiến chân con yếu đi vì sợ hãi không?"

"Không thấy gì cả, thật tốt. Được rồi, Tiểu Bằng, tôi đi lên đây, hàng xóm nhìn thấy tôi như thế này không tốt đâu." Vũ Mỹ Quyên, người được nhắc đến, đỏ mặt, hít một hơi và đổi chủ đề với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tốt nhất là anh đỡ em dậy, nếu không Tiểu Đông sẽ trách anh chăm sóc em không tốt. Lỡ như em vô tình nhìn thấy thứ gì đó tốt đẹp mà đụng phải thì đừng trách anh."

Không có con trai bên cạnh, Vũ Mỹ Quyên thoải mái thở ra một hơi. Cô không khỏi cười khúc khích, trong mắt cười nói: "Tiểu tử, ngươi càng ngày càng can đảm, dám trêu chọc dì, ngươi không sợ ta kiện Trương tỷ."

"Nếu mẹ tôi biết bà vừa cứu dì Juan một lần, nhất định sẽ khen ngợi tôi. Bà không thể đánh lại tôi sao?" Xiaopeng mỉm cười nói, không hề tỏ ra sợ hãi.

Ngô Mỹ Quyên có chút tức giận. Cô duỗi hai ngón tay ra và vặn mạnh eo của Xiaopeng. Cô thấy nó khá chắc chắn và rất khó vặn xoắn. 

"Sao cậu vất vả thế!" Nói xong, anh nhận ra mình có vấn đề về giọng nói, vội vàng giải thích: "Ý tôi là cơ bắp, không phải của anh..."

Cô nhận thấy hình vẽ càng ngày càng tối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dậm chân nói: “Mau buông ra.”

"Tôi đã tập thể dục nên đương nhiên là cứng rắn. Thím Juan nghĩ cứng hay mềm thì tốt hơn. Con thích cái nào hơn?"

"Ta liền không thích, chó không thể từ trong miệng phun ra ngà voi, ta không đánh chết ngươi, ngươi còn dám trêu chọc ta." Vừa nói, anh ta vừa nắm tay bằng nắm đấm màu hồng và định đánh Xiaopeng.

Xiaopeng mỉm cười trước vẻ quyến rũ của cô gái trẻ và phớt lờ hành động của cô. Anh vòng tay phải qua eo dì Juan, tay trái nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn và dịu dàng của dì Juan. Anh thì thầm vào tai cô: "Dì Juan xinh đẹp và hào phóng, chúng ta đi nhanh thôi. Hàng xóm nhìn thấy dì như thế này sẽ không tốt đâu."

"Ngứa~, đừng nói vào tai tôi, anh lém lỉnh quá. Để dành cho vợ tương lai khen ngợi. Ngày xưa anh là một đứa trẻ lương thiện như vậy, nhưng sao bây giờ lại trở nên hư hỏng như vậy? Ở trường anh chơi với đám bạn cùng lớp tồi tệ à?"

Tai cô hơi ngứa ngáy vì hơi thở của Xiaopeng. Ngô Mỹ Quyên nhìn hắn một cái đáng yêu, không còn chống cự cái ôm của thiếu niên nữa, đi theo bước chân lên lầu.

Tiểu Bằng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của anh, giả vờ thận trọng, vừa đi vừa chậm rãi nói: “Chúng ta đi chậm thôi, ánh sáng mờ mịt, nhân viên môi giới bất động sản cũng giỏi cứu đồ! Tôi nói thật, dì Juan thực ra còn nói là tôi lém lỉnh. Hơn nữa, anh chưa nếm qua, sao biết miệng nhiều dầu, lưỡi trơn trượt?”

"Em lại đến đây phải không? Nếu em còn tái phạm, anh thật sự sẽ đến gặp mẹ em để phàn nàn đấy."

"Dì Juan, cháu mới cứu dì một lần, dì không dám làm chuyện báo thù báo ân như vậy!" Khi nói, anh ta cố tình nắm lấy tay dì Juan và lắc một cách quyến rũ. Động tác của anh cố tình rộng hơn, khiến mu bàn tay cô liên tục chạm vào con cặc cứng rắn của cô. 

Ngô Mỹ Quyên thoạt đầu không có phản ứng, nhưng đang định nói gì đó, lại phát hiện tay trái của mình bị Tiểu Bằng kéo, liên tục chạm vào bộ phận cứng rắn. Nhịp tim của cô đột nhiên bắt đầu tăng tốc. Trên cầu thang có phần mờ mịt, cô đỏ mặt, nhất thời không nói nên lời. 

Xiaopeng đang quan sát phản ứng của dì Juan. Thấy cô không phản kháng rõ ràng những động tác nhỏ của anh, anh thầm vui mừng, dần dần ngừng run rẩy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của cô rồi đặt lên con cặc to lớn của mình. Anh ôm cô chặt hơn bằng tay phải và chậm rãi bước lên.

Khi tôi bước lên cầu thang, mu bàn tay của tôi buộc phải cọ xát vào vật cứng. Mặc dù có quần short thể thao ở giữa nhưng vải của quần rất mỏng và tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ trên tay mình. Nó nóng, cứng và rất dày.

Chân của Vũ Mỹ Quyên bắt đầu cảm thấy hơi yếu và đầu cô hơi choáng váng. Cô chỉ có thể im lặng cúi đầu để Tiểu Bằng đỡ cô đi lên. 

Từ tầng hai đến tầng ba chưa đầy hai mươi bậc thang, hai người đi bộ hơn một phút. 

Tiểu Bằng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cúi đầu tựa vào trong ngực anh. Vừa tiếp tục đi lên từ tầng ba, anh vừa lén lật bàn tay trái của cô lại, sau đó dùng tay mình che lấy bàn tay nhỏ bé của cô, từ từ siết chặt. 

Vũ Mỹ Quyên chú ý đến Xiaopeng đang thực hiện những động tác nhỏ và ngay lập tức hiểu được Xiaopeng đang nghĩ gì. Cô nghĩ rằng mình không thể làm được điều này, cô nên đưa tay ra và chấm dứt sự mơ hồ. 

Nhưng đôi tay nhỏ bé không tuân theo mệnh lệnh, tựa hồ đã mất hết sức lực, để cho đối phương cử động. 

Vũ Mỹ Quyên cứ cúi đầu như vậy, bàn tay nhỏ bé theo lực của thiếu niên hơi siết chặt, trực tiếp nắm lấy con cặc to nóng bỏng. 

"Nó thực sự lớn và khó khăn." Khi cô trực tiếp nắm lấy con cặc lớn và theo chuyển động lên cầu thang, cô chậm rãi và thụ động đụ nó, cẩn thận cảm nhận độ cứng của chàng trai trong tay cô cứng và dày hơn rất nhiều so với của chồng cô. Hơi thở của Vũ Mỹ Quyên dần dần trở nên gấp gáp. 

Cứ như vậy, hai người ngầm hiểu ngầm bước đi chậm rãi, không có ai lên tiếng, phải hơn một phút mới đến được bậc thang trước cửa phòng 402.

Cửa nhà mở ra, trong bếp có thể nghe thấy tiếng nước giặt. 

Ngô Mỹ Quyên nghe thấy âm thanh, cô buông ra như bị điện giật, buông con cặc trên tay ra. Lúc này cô mới nhận ra bàn tay của Tiểu Bằng đã bị lấy đi từ lúc nào đó, sau đó...

Vừa rồi tôi đã chủ động nắm tay anh đi suốt chặng đường. Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy xấu hổ vô cùng. 

Anh đưa tay đẩy ra cái ôm của Tiểu Bằng. Một người xấu hổ, một người lo lắng con trai mình sẽ ra gặp mình. 

Làm sao Tiểu Bằng có thể để cô rời đi dễ dàng như vậy? Anh ôm dì Juan tiến về phía trước hai bước, ép dì vào bức tường cạnh cửa. Anh cúi đầu hôn lên môi cô. Anh khẽ kêu lên một tiếng, nhân cơ hội đưa lưỡi vào mút và liếm cô. 

Người con trai ở trong bếp, cách nhau một bức tường. Vũ Mỹ Quyên bối rối bị choáng ngợp bởi nụ hôn bất ngờ. Cô không dám la hét chống cự, sợ con trai nhìn thấy bọn họ như vậy. Hơn nữa, ngoài hành lang lúc nào cũng có hàng xóm đi qua nên cô chỉ có thể vội vàng từ chối. 

Khi Xiaopeng hôn thành thạo, lưỡi của anh tiếp tục quấn lấy và mút. 

Trong một môi trường không an toàn như vậy, Vũ Mỹ Quyên có thể bị hàng xóm và con trai cô phát hiện bất cứ lúc nào. Trong khi Vũ Mỹ Quyên hoảng sợ từ chối, trong lòng cô cảm thấy vô cùng kích thích. Nhịp tim đập nhanh khiến mặt cô đỏ bừng, tai đỏ bừng và khó thở. 

Những tiếng động thỉnh thoảng phát ra từ nhà bếp khiến thần kinh của Vũ Mỹ Quyên căng thẳng tột độ. Kiểu kích thích thần kinh này gần như khiến cô phát điên. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cuộc sống bình thường ngày qua ngày với chồng trong phút chốc đã tan vỡ, một hạt giống trong lòng cô đang dần nảy mầm và bén rễ. 

Vũ Mỹ Quyên từ từ ngừng phản kháng, vòng tay qua cổ nhau và bắt đầu đáp lại nụ hôn của chàng trai một cách say mê. Hai chiếc lưỡi rực lửa của cô không ngừng mút và quấn lấy, thỉnh thoảng cô lại ngân nga. Cô dần dần chìm đắm trong thú vui thú vị của sự vô luân.

Tiểu Bằng cảm nhận được phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ, trong lòng có chút tự hào. Anh vừa mới mở cửa tình dục tối qua, kết hợp kinh nghiệm thực tế của mẹ anh và hoàn thành quá trình chuyển đổi mạnh mẽ từ một cậu bé thành một người đàn ông. Không ngờ đêm nay anh lại thử lại, lại bắt được một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác. 

Đánh giá theo kinh nghiệm dụ dỗ phụ nữ của người đàn ông đã chết Lý Quốc Cường, anh ta có khuôn mặt dày, trái tim đen tối, miệng to và thân hình cường tráng, giàu có hoặc quyền lực. Anh ấy chỉ là hai trong số này. Anh ấy phải làm việc chăm chỉ trong tương lai và không được lơ là.

Bị giằng co kịch liệt, Tiểu Bằng không hài lòng với nụ hôn trên miệng, đưa tay di chuyển đến mông của Ngô Mỹ Quyên. Nó vẫn đầy đặn và mềm mại qua váy. Nó có vẻ to hơn của mẹ cô một chút, và cô nhào nặn nó thật mạnh với tình yêu lớn lao. 

Vũ Mỹ Quyên vặn vẹo mông một cách khó chịu khi mông cô bị nhào nặn, và đưa tay ra sau để chống cự. 

Tiểu Bằng thấy vậy, một tay quấn lấy cô, tay còn lại đưa lên, trực tiếp nắm lấy một bên ngực xuyên qua lớp vải và áo ngực mà nhào nặn. 

Áo ngực là loại nhẹ và mỏng, hạn chế tác động đến cảm giác cầm trên tay. Nó mềm và đàn hồi như thạch. Theo kinh nghiệm thì nó giống với những gì tôi vừa đoán. Ít nhất thì cúp D cũng to hơn của mẹ nhưng không cứng bằng của mẹ. Tôi đoán nó sẽ chảy xệ một chút khi tôi cởi áo ngực. 

Ngực cô bị xoa bóp và cơ thể cô cảm thấy tê dại. Ngô Mỹ Quyên đỏ mặt vội vàng giơ tay ngăn cản, nhưng lại không ngăn được. Một lúc sau, dưới sự kích thích liên tục, những làn sóng khoái cảm xâm chiếm khiến chân cô yếu ớt, tinh dịch trong âm đạo liên tục chảy ra ngoài, cô phải kẹp chặt chân lại. 

Trong khi Xiaopeng đang xâm phạm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, anh ta lại lơ đãng chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. Trong thâm tâm anh tin rằng mình lãng mạn và anh cũng thừa nhận mình tục tĩu, nhưng anh không thể không thành thật.

Vài phút sau, Tiểu Bằng nghe thấy tiếng ấm nước kêu inh ỏi trong bếp. Sau đó anh miễn cưỡng ngừng hôn dì Juan và nhìn xuống người phụ nữ đang thở hổn hển. Anh nhẹ nhàng đưa tay lau nhẹ nước dãi trên khóe miệng cô, "Dì Juan, chúng ta vào nhà đi. Tiểu Đông đã đun sôi nước rồi."

Vũ Mỹ Quyên vừa trở lại sau nụ hôn say đắm cũng nghe thấy tiếng nước sôi kêu thét. Cô đang vội vàng chỉnh lại chiếc váy nhăn nheo của mình. Cô đỏ mặt, khẽ mở miệng và hít một hơi thật sâu. "Đều là lỗi của ngươi. Nếu có người nhìn thấy, ngươi sẽ chết."

“Vậy lần sau chúng ta hãy tìm một nơi không có ai ở đây nhé.”

"Lần sau, đó là một ý kiến ​​hay đấy." Vũ Mỹ Quyên trợn mắt nhìn Tiểu Bằng xấu hổ, vuốt thẳng váy, duỗi thẳng mái tóc dài có phần rối bù, sau khi hơi thở dịu lại một chút, cô vội vàng quay người đi vào cửa. 

Tiểu Bằng tự tin mỉm cười, đi vào cửa, đối với Tiểu Đông đang đun nước đường nâu trong bếp nói: "Tiểu Đông, ta đi chạy bộ, xin hãy chăm sóc mẹ ngươi."

"Anh Bành, anh có muốn uống một cốc nước đường nâu trước khi đi không?"

Tiểu Đông từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy mẹ cùng Tiểu Bằng đi vào. Tiểu Đông cảm thấy mẹ mình có vẻ hơi khác, nhưng lúc này cậu không thể phân biệt được có gì khác thường. 

"Không được, trước khi luyện tập không được uống quá nhiều nước. Vậy tôi đi đây, dì Juan, Tiểu Đông, tạm biệt."

"Được rồi, anh Bành, tạm biệt!"

Sau khi tiễn Tiểu Bằng và đóng cửa lại, Tiểu Đông đi vào bếp lấy ra một cốc nước chứa đầy nước đường nâu. Anh bước đến chỗ mẹ đang ngồi trên ghế sofa và nhẹ nhàng đặt cốc nước lên ghế uống trà. 

Cô nói với vẻ mặt lo lắng: “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Ngô Mỹ Quyên nhìn con trai, có chút áy náy, gượng cười nói: "Mẹ không sao đâu, vừa rồi mẹ hơi choáng váng, Tiểu Đông ngoan như vậy, có thể chăm sóc mẹ. Con về nhà học trước đi. Mẹ cứ nghỉ ngơi đi."

Tiểu Đông nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, thật sự không có vẻ gì là không ổn. Anh gật đầu, nghiêm túc nói: “Vậy thì nhớ uống nước đường nâu nhé, anh về nhà học bài, có cần gì thì gọi cho anh nhé.”

"Được rồi, mẹ sẽ nhờ con giúp nếu con cần gì."

Nhìn thấy Tiểu Đông trở về phòng, Ngô Mỹ Quyên vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tôi khóa cửa, vội vàng rửa tay lau khô, vén váy cởi bỏ chiếc quần lót ướt sũng. 

Anh đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Tất cả đều suôn sẻ. Anh giơ tay lên thì thấy nó ướt đẫm dịch âm đạo. Anh không khỏi ngượng ngùng và khó chịu: “Tôi thật sự là đồ vô dụng, bị một cậu bé hôn mấy lần, chỉ sau hai lần chạm đã ướt sũng.”

Đứng thẳng dậy, tôi chỉ cởi váy, cởi áo ngực rồi bỏ vào giỏ giặt cùng với quần lót. 

Ngẩng nhìn gương, tôi thấy mình trong gương với chiếc khăn choàng tóc dài, khuôn mặt xinh xắn, đôi mắt hoa đào toát lên đủ loại quyến rũ, làn da trắng ngần và thanh tú, khuôn mặt đầy quyến rũ sau khi vừa được kích thích. 

Hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại, gốc hơi rũ xuống, hai núm vú to không đen lắm đứng kiêu hãnh, một vòng quầng vú hơi sẫm, một chút thịt trên vùng bụng trắng nõn và không có vết sẹo xấu xí, thể hiện sự bụ bẫm và mềm mại của thiếu nữ. 

Phần hông rộng của phần thân dưới khiến vòng eo trông nhỏ đi. Giữa hai chân, bộ lông mu hình tam giác ngược đã được chăm sóc cẩn thận và xếp gọn gàng ở đó. 

Vũ Mỹ Quyên đang lo việc riêng của mình, nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú của cô trong gương. Thật không may, kể từ khi chồng cô ngày càng béo phì, anh ngày càng trở nên kém cỏi trong lĩnh vực đó. Bây giờ anh ấy càng tập trung vào công việc hơn, thường vài ngày mới về một lần và không chung sống vợ chồng với cô ấy khi về. 

Nghĩ tới đây, Ngô Mỹ Quyên không khỏi có chút thất vọng. Sau đó cô nghĩ đến việc vừa rồi được Tiểu Bằng hôn và vuốt ve ở cửa. Hương vị nguy hiểm và kích thích thực sự rất hấp dẫn. Nghĩ tới đây, cô không khỏi đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mình, bắt đầu nhào nặn. Ngón tay của cô thỉnh thoảng nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú cứng rắn, "Ừm... ừm..."

Một tay từ từ đưa xuống, chạm vào cái lỗ nhỏ được che phủ bởi lớp lông mu dày. Ngón tay hắn lướt qua làn da mịn màng mềm mại, thỉnh thoảng chạm vào hạt đậu nhỏ đang cương cứng. Khi anh vuốt ve nó, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hmm...thật thoải mái, Tiểu Bằng, ừm...cậu của cô to quá, ừ...con thích quá dì Juan."

Sau khi Tiểu Bằng đi xuống lầu, cặc của anh vẫn chưa mềm hẳn ra. May mắn thay, lúc này trời đã tối nên anh không lo bị nhìn thấy. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi từ từ bắt đầu chạy dọc những con phố ít người. Sau khi gần như ấm lên, tôi dần dần bắt đầu tăng tốc độ và nhanh chóng đạt được tốc độ tương đối thoải mái. Đối với người bình thường, tốc độ này được coi là chạy hết tốc lực. 

Một số thay đổi liên tục xảy ra trong cơ thể tôi không còn đáng ngạc nhiên nữa. Tôi chắc chắn rằng đây không phải là tài năng ban đầu của tôi. Thứ tôi tiếp thu ngày hôm đó không chỉ là ký ức mà còn có những thứ khác mà tôi không hiểu nổi. 

Xiaopeng rất thích cảm giác tốc độ này. Anh lần lượt vượt qua vài người đi bộ trên đường, đối mặt với gió. Càng chạy, anh càng thấy thoải mái. Càng chạy, anh càng trở nên rõ ràng hơn. Lúc này, suy nghĩ của hắn đặc biệt rõ ràng. 

Trong khoảng thời gian này, không phải Tiểu Bằng không làm gì cả. Hơn mười ngày hắn chạy đêm đi ngang qua bệnh viện thị trấn, hắn đều đi vào xem xét. 

Có hai trường hợp người già chết vì bệnh tại bệnh viện. Khi đó, dù có nguy cơ bị đánh nhưng họ vẫn tiến vào trong phạm vi một mét mà không hề có phản ứng gì. 

Trình cắm không thành công? Hoặc có điều kiện tiên quyết nào chưa được đáp ứng? 

Xiaopeng tóm tắt trong khi chạy. Chỉ có cố gắng tìm ra nguyên lý hoạt động, anh ta mới có thể sử dụng ngón tay vàng này tốt hơn. Nếu bây giờ anh ấy hấp thụ được một thứ, anh ấy sẽ nổi bật hơn những học sinh bình thường. Nếu có thể hấp thu thêm một hai cái nữa, hắn nhất định sẽ mạnh mẽ hơn. 

Hãy nghĩ về nó, có một số khả năng. 

Thứ nhất, những người sắp chết vì bất hạnh thì không thể chết vào cuối đời. Khả năng này rất cao, nhưng rất hiếm, trong thời gian ngắn không có cách nào kiểm chứng. 

Thứ hai là hạn chế về thời gian và địa điểm. Lý Quốc Cường bị chém chết trong con hẻm nhỏ vào lúc nửa đêm và sáng sớm. Bên cạnh anh có vài ngôi nhà cũ không có người ở. 

Khả năng này cũng có thể xảy ra. Chỉ cần bạn dành thời gian tham quan khu vực này thì tất nhiên phải đi trong ngày. Tôi vẫn không dám đi buổi tối vì trong lòng có một cái bóng. 

Thứ ba là giới hạn độ tuổi. Khả năng này là tương đối nhỏ. Lý Quốc Cường mới ngoài 30 tuổi khi bị chém chết. Điều này thậm chí còn khó xác minh hơn hai điều trước. Không thể nào tìm một người khoảng 30 tuổi rồi giết người đó để kiểm chứng ý kiến ​​của chính mình. Anh ấy điên rồi! 

Ngược lại, nếu muốn gặp phải, cơ hội quá thấp, cả đời cũng có thể không gặp được. 

Tóm lại là tôi hơi đau đầu. Rõ ràng là có ngón tay vàng nhưng lại không có sách hướng dẫn. 

Ngoài ngón tay vàng, thứ duy nhất còn lại là vấn đề tiền bạc phải đối mặt trong thực tế. 

Anh ấy xuất thân từ một gia đình bình thường và thực sự không có nhiều tiền. Tiền tiết kiệm bao năm của gia đình anh đều được cha anh dùng để chi trả chi phí đi lại, nên dù có còn sót lại cũng chẳng còn bao nhiêu. 

Đồng lương của mẹ chỉ hơn hai nghìn một tháng chỉ đủ trang trải cuộc sống cho hai mẹ con. Bố mới bắt đầu đi làm ở Nhật nên thu nhập chắc chắn không nhiều. Dù sau này có khá hơn thì anh vẫn phải dành dụm để nghỉ hưu, chưa kể vào đại học sẽ tốn rất nhiều tiền. 

Toàn thân bây giờ chưa tới 500 tệ, tôi phải trừ 200 tệ hôm qua mẹ đưa cho tôi để mua quần áo. Tiền Tết lần nào tôi cũng bị mẹ lấy đi chưa kịp che đậy, còn lại thì vứt đi. Thật là nghèo nàn!

Là một học sinh chưa tốt nghiệp cấp 2, chắc chắn việc kiếm tiền là rất khó. Cho dù anh ta có kiếm được tiền thì chắc chắn đó sẽ là một khoản tiền nhỏ. Bây giờ cách duy nhất để kiếm được số tiền lớn là từ ký ức của Lý Quốc Cường chết tiệt. 

Lý Quốc Cường mấy năm nay đã thu thập được tiền, nhưng chi phí cũng rất lớn, không thể nào hắn vô đạo đức đến mức lập kế hoạch lấy tiền của trẻ mồ côi và góa phụ của người khác. Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, anh ta đã nhận được lợi ích to lớn từ anh ta, anh ta không thể và sẽ không nghĩ tới điều đó. 

Khi đó chỉ còn một cơ hội duy nhất, đó chính là ông chủ trực tiếp của Lý Quốc Cường, Vũ Tân, giám đốc Cục quản lý đô thị huyện Yuxi, người đã một tay thăng chức cho Lý Quốc Cường. 

Tình cờ tôi được biết Vũ Tân có một căn nhà ở Đan Phong Á Viên trong thành phố. Căn nhà được mua đứng tên người anh trai đã đi nước ngoài, tòa nhà 3, 1403.

Vũ Tân luôn rất thận trọng và chưa bao giờ đưa Lý Quốc Cường đến ngôi nhà đó. 

Nếu không phải Ngô Béo tình cờ sống ở khu đó, thì Lý Quốc Cường đang cặp kè với vợ mình, tình cờ nhìn thấy ông chủ Ngô Bân ra vào khu này. 

Vì thế tôi đã dùng một thủ thuật nhỏ để tìm ra số phòng.

Lý Quốc Cường, người có mối quan hệ thân thiết, biết rất rõ Vũ Tân không dâm ô, chỉ tham tiền và chỉ thích tiền mặt. Bất kể sở thích hay tính cách thận trọng, anh ấy chỉ nhận quà bằng tiền mặt. 

Vì vậy, Lý Quốc Cường chắc chắn rằng ngôi nhà là nơi an toàn của Vũ Tân. Ban đầu, bí mật này được dự định dùng như một lá bùa hộ mệnh và một con át chủ bài cho những trường hợp khẩn cấp trong tương lai. Tuy nhiên, vì không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình nên đã bị chém chết trên đường, điều này đã tạo lợi thế cho một học sinh cấp hai.

Tiểu Bằng hiện tại không vội, hắn cũng không thể vội. Anh chỉ có thể từ từ tìm hiểu thôi. Anh tin rằng Vũ Tân sẽ không dễ dàng chuyển giao. Rốt cuộc thì chẳng có chuyện gì xảy ra ở đó cả.

Sau khi giải tỏa tâm trí, tôi chạy đến công viên. Công viên này tương đối cũ và không lớn. Nó vẫn mở cửa vào ban đêm và không có nhiều người ở đây. 

Xiaopeng tìm một khoảng trống không có người, luyện tập võ thuật và các kỹ năng chiến đấu khác một lúc, sau đó đi đến khu vực thiết bị để rèn luyện sức mạnh. 

Đã gần chín giờ khi tôi tập luyện xong và bắt đầu chạy về nhà. Tôi sẽ không chạy hết quãng đường khi quay lại. Trên đường đi tôi sẽ mua một chai nước khoáng lớn và vừa đi vừa uống để thở chậm và thư giãn cơ bắp. 

Tôi về đến nhà vào khoảng chín giờ rưỡi. 

Về đến nhà, Tiểu Bằng mở cửa. Anh không thấy mẹ ở trong phòng khách nên hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi."

"Tiểu Bằng về rồi, mẹ đi ngủ trước đi, con cũng đi ngủ sớm đi!"

Nghe được giọng nói của mẹ từ trong phòng ngủ vang lên, cậu cười nói: "Sao hôm nay mẹ đi ngủ sớm thế? Không phải mẹ nói mẹ đang đợi con về sao?"

"Hôm nay mẹ hơi mệt, sáng mai mẹ phải dậy sớm, con cũng phải dậy sớm đi học. Đi ngủ sớm đi."

Xiaopeng có chút bất đắc dĩ, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng mẹ anh chắc chắn đã khóa cửa phòng ngủ. 

"Được rồi mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, con đi tắm."

Tắm xong, Tiểu Bằng ném quần áo bẩn vào giỏ đựng đồ giặt. Nhìn phòng ngủ đóng cửa của mẹ, anh may mắn bước tới và vặn tay nắm cửa. Quả nhiên, nó đã bị khóa bên trong nên anh không còn cách nào khác là quay trở lại phòng. 

Trương Huệ Lan nằm ở trên giường, nghe thấy tiếng động từ ngoài cửa liền nhẹ giọng nói: “Ta biết tiểu tử đó không muốn ngày nào cũng ngoan, nhưng tốt nhất là khóa cửa lại.”

Đêm qua, cơ thể Cửu Cuồng đã nếm được khoái cảm tột cùng dưới con trai mình. Cô biết cơ thể mình không còn có thể chống lại những đòi hỏi của con trai, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô phải tìm cách kiểm soát ham muốn tình dục của con trai mình. Anh không thể đòi hỏi không ngừng, vì điều đó sẽ dễ khiến cơ thể bị choáng ngợp. 

Trong một căn phòng khác, Xiaopeng tràn đầy năng lượng đang ngồi ở bàn làm việc. Anh ấy không thể ngồi yên để học trong một thời gian. Anh nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường thì thấy chỉ mới mười giờ. 

Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì Juan ở tầng dưới, sự đụng chạm mềm mại của bà khiến người ta muốn dừng lại. 

Tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa. Hôm kia, Tiểu Đông nói, bố anh gần đây đi công tác không về, cũng không thấy bác Lý ở tầng dưới. 

Vừa nghĩ tới đây, Tiểu Bằng đã đứng dậy, mặc vào một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần đùi thể thao màu đen. Anh lặng lẽ mở cửa bằng đôi chân trần, bước đến trước cửa nhà mẹ và lặng lẽ lắng nghe một lúc, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Tự tin chậm rãi bước đến cửa, lấy chìa khóa tủ giày, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra ngoài. May mắn thay, cánh cửa sẽ không reo. Sau khi ra ngoài, cắm chìa khóa vào và vặn, sau đó từ từ đóng cửa lại, từ từ vặn chìa khóa về vị trí ban đầu để cửa được khóa mà không phát ra âm thanh. Rút chìa khóa ra và đi xuống cầu thang tới cửa 402.

Tôi có chút hưng phấn gõ cửa, lập tức nghe được giọng nói của dì Juan: "Là ai vậy!"

Dường như cô vẫn đang ngủ: "Dì Juan, là con, Tiểu Bằng."

Chẳng bao lâu, cánh cửa được mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy ngủ lụa đen có dây đeo đứng ở cửa. Mặt cô hơi đỏ và ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng. 

Ngô Mỹ Quyên có chút khó hiểu nhìn Tiểu Bằng, "Muộn như vậy, Tiểu Bằng có việc phải làm."

"Dì Juan, đừng mời cháu vào và ngồi xuống." Xiaopeng nói với một nụ cười vui tươi. 

"Mời vào." Ngô Mỹ Quyên mỉm cười, không phải nàng không cho Tiểu Bằng vào. 

Tiểu Bằng bước vào phòng khách, nhìn quanh, đi đến ghế sô pha, nhìn thấy một chai rượu gạo tự pha trong chai nước khoáng 3 lít trên bàn trà. Bên cạnh là một chiếc bát nhỏ đựng hơn nửa bát rượu gạo đỏ nhạt, trên đó có một đĩa lạc. 

"Dì Juan đang uống rượu một mình ở nhà, chú đâu."

Ngô Mỹ Quyên ngồi ở trên sô pha, vươn tay nhặt một hạt đậu phộng, cho vào miệng ăn rồi nói: "Ta vẫn chưa về, có lẽ phải mấy ngày nữa, ngươi nói cho ta biết tại sao ngươi lại đến gặp dì Juan muộn như vậy."

Xiaopeng ngồi ở mép nhìn vào vùng da trắng và mềm mại lộ ra ngoài của dì Juan, trông càng trắng trẻo hơn trên nền váy đen. 

Do tư thế ngồi nên khi nhìn từ bên cạnh, một vài sợi lông nách dày màu đen thò ra nghịch ngợm từ nách. Chiếc váy treo tương đối rộng rãi, qua khe hở dưới nách có thể nhìn thấy một chút bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong, nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ hình dáng của bộ ngực. 

Thấy vậy, thân dưới của Tiểu Bằng đã bắt đầu cứng lại, hắn cười tự nhiên: “Tôi tưởng dì Juan ban đêm bị tôi dọa nên xuống xem cô ấy có khỏe hơn không.”

Ngô Mỹ Quyên có chút khinh thường cười nói: "Việc này đừng kiếm cớ, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tiểu Bằng mỉm cười chuyển chủ đề: “Tiểu Đông đâu, ngủ rồi à?”

“Đi ngủ sớm đi, đã hơn mười giờ rồi, nếu không sáng mai tôi nằm trên giường không dậy được.”

"Xem ra dì Juan buổi tối cũng vậy, ngủ không được, ở đây một mình uống rượu cho đỡ buồn chán."

"Sao vậy, nhóc con muốn uống rượu với dì à." Ngô Mỹ Quyên cười trêu chọc.

“Tôi không dám uống rượu, nhưng có thể trò chuyện với dì Juan để giải tỏa nỗi buồn.” Tiểu Bằng không muốn uống rượu. Uống rượu không phải là chuyện đùa. Uống rượu và hút thuốc có hại cho sức khỏe nên tôi không có ý định đụng đến nó vào lúc này. 

"Còn có việc gì ngươi không dám làm? Chẳng phải ngươi rất can đảm sao?"

Ngô Mỹ Quyên bưng bát lên nhấp một ngụm rượu gạo. Sắc mặt cô đã có chút say, cũng không biết trước đó mình đã uống bao nhiêu. 

"Dì Juan vẫn đang trách mắng hành vi trước đây của con. Đó không phải là do dì Juan quá xinh đẹp sao? Con nhất thời nhịn không được, sao con không tức giận đi?"

Tiểu Bằng nói, nhân cơ hội vòng tay qua vai cô. Bàn tay đặt trên vai được vuốt ve nhẹ nhàng một cách tự nhiên. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, để lộ bờ vai, cảm nhận được làn da trắng ngần và thanh tú của mình. Con cặc của cô cứng đến nỗi cô cảm thấy khó chịu.

Không biết có phải do uống rượu không. Khi Tiểu Bằng ôm cô, Ngô Mỹ Quyên khẽ lắc vai. Cô không làm động tác gì khác, để tay Tiểu Bằng vuốt ve nơi đó. 

Anh lại bưng bát lên nhấp một ngụm rượu gạo. Anh ta ném hai hạt đậu phộng vào miệng, vừa nhai vừa nói: "Lưỡi lưỡi, cô đã già thế này rồi. Các cậu không phải đều thích tiền bối trẻ đẹp sao?"

"Những gì bạn nói là tuyệt đối. Trong mắt tôi, dì Juan xinh đẹp ở mọi nơi. Nhìn làn da trắng mịn, dáng người lồi lõm và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Những cô gái nhỏ như giá đỗ đó làm sao có thể so sánh với bạn được? Nếu chú tôi có một người vợ như vậy, làm sao ông ấy có thể bằng lòng ở nhà một mình trong căn nhà trống trải như thế này."

Vừa nói, anh vừa đưa tay còn lại ra, đặt lên đùi dì Juan và nhẹ nhàng chạm vào qua lớp váy ngủ của dì. 

Ngô Mỹ Quyên được khen đến mức không khỏi cười nhẹ, đặt tay lên tay Tiểu Bằng, mắng: “Đừng chạm vào tôi, tôi là trưởng lão của em!”

"Dì Juan, dì đương nhiên là trưởng lão, dì cũng là nữ nhân, dì ở một mình trong căn phòng trống như thế này, uống rượu để giải tỏa nỗi cô đơn. Cháu thực sự không nỡ nhìn nên chỉ muốn trân trọng dì. Ngoài tình yêu, phụ nữ còn phải có tình dục, đúng không?"

Thấy bàn tay của dì Juan không ngăn cản, Tiểu Bằng mạnh dạn xuyên qua lớp vải mềm mại và mượt mà chạm vào đùi cô, chậm rãi và ngập ngừng chạm vào đùi cô hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần gần đến cuối, cô đều nắm chặt tay Tiểu Bằng để ngăn cản anh tiếp tục. 

Tiểu Bằng cũng không có ép buộc mình, hắn chạm về sau rồi tiến về phía trước tiếp tục kiểm tra. 

Khi ở trên cầu thang, Vũ Mỹ Quyên đã bị khơi dậy bởi dục vọng tích tụ sâu trong lòng cô. Dù sau đó cô có tự an ủi mình một lần trong phòng tắm nhưng cô cũng không thể dễ dàng kìm nén được ham muốn đang trào dâng khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. 

Đến tối, sau khi con trai đã ngủ say, ham muốn tràn ngập nên bà ngồi ở phòng khách uống rượu cho đỡ buồn chán. Ai có thể ngờ rằng ngay lúc cô đang uống rượu Ngụy Huân, Tiểu Bằng đã gõ cửa nửa đẩy thiếu niên cho hắn vào. Kết quả, hành động của thiếu niên càng ngày càng táo bạo, lời nói càng ngày càng rõ ràng, khiến cô ngơ ngác. 

"Đúng vậy, tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, chồng tôi không giỏi việc đó, lại thường xuyên đi công tác, tôi phải âm thầm chịu đựng biết bao đêm cô đơn như vậy, trước mắt tương lai sẽ như thế này, cuộc sống buồn tẻ như vậy thật sự rất nhàm chán."

Nghe Tiêu Bằng nói rõ ràng, Ngô Mỹ Quyên trong lòng bắt đầu rung động, suy nghĩ càng ngày càng không chịu nổi. Sau khi uống chút rượu, cô bắt đầu sợ mình không thể kiềm chế được bản thân. Suy cho cùng, Xiaopeng là con trai của một người chị tốt và là học sinh trung học. Cô đã nhìn thấy những đứa cháu lớn của mình từ khi cô còn nhỏ. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? 

Khi cô vẫn còn tỉnh táo, Vũ Mỹ Quyên vặn lại: "Làm sao tôi có thể cô đơn được? Mỗi ngày tôi có rất nhiều công việc, còn phải lo cho cuộc sống và việc học của Tiểu Đông. Tôi không có một giây phút rảnh rỗi."

"Cảm ơn dì Juan đã vất vả. Chú của con thật may mắn khi có được người vợ vừa đức vừa xinh đẹp như dì. Lại đây, để Tiểu Bằng ôm dì. Cảm ơn dì đã vất vả." Xiaopeng ôm dì Juan trong tay với vẻ mặt yêu thương, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

"À!" Vũ Mỹ Quyên không khỏi giật mình khi bất ngờ bị kéo vào vòng tay rộng rãi và dịu dàng của Xiaopeng. Cô đưa tay nhẹ nhàng đẩy cô ra: "Đừng như thế, không cần, dì đã quen rồi."

"Dì Juan, con thích dì, cho con ôm dì đi. Vừa nhìn thấy dì là con không nhịn được. Nhìn dì uống rượu một mình vào ban đêm, lòng con đau xót."

Những lời nói rõ ràng của Xiaopeng khiến Vũ Mỹ Quyên cảm thấy xấu hổ và cảm động. 

Vòng tay rắn chắc của chàng trai cùng bộ ngực rộng rãi khỏe khoắn khiến cô cảm thấy ấm áp và an toàn hơn bao giờ hết. Bàn tay cô không còn đẩy cô ra nữa, đầu cô yếu ớt tựa vào trong vòng tay anh, mũi cô hít hà hơi thở của chàng trai khiến cô cảm thấy chóng mặt và sảng khoái. Cô chỉ muốn ôm anh như thế này mà không cử động. 

Một nụ cười xuất hiện trên môi Xiaopeng. Dù lớn hay nhỏ, phụ nữ luôn thích được đàn ông dỗ dành, ủng hộ. Chỉ cần người đàn ông không quá cẩu thả, táo bạo và ăn nói tử tế thì chín trên mười phụ nữ sẽ làm được điều này. 

Ôm nàng một lúc, ngửi thấy mùi thơm từ tóc của người phụ nữ trưởng thành trong ngực nàng, nàng nhẹ nhàng dùng môi chạm vào tai nàng, thở dốc nhẹ nhàng nói: “Cơ thể dì Juan thơm quá, đẹp quá, con thích dì quá.”

Hơi thở khi cô nói đập vào tai cô. Ngô Mỹ Quyên sợ ngứa mà rụt cổ lại, dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Ngứa quá, không muốn.”

Xiaopeng run rẩy khi nghe thấy giọng điệu quyến rũ khác hẳn thường ngày. Không nhịn được, hắn hơi hé miệng nắm lấy dái tai đỏ mọng, dùng đầu lưỡi liếm liếm. 

"A~ Ngứa quá~ Tiểu Bằng, dừng lại đi."

Vũ Mỹ Quyên thốt lên một tiếng rên rỉ run rẩy và ngượng ngùng đưa tay ra đẩy Xiaopeng. 

Tiểu Bằng thở hổn hển hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt liếm mút, cho đến khi toàn thân Ngô Mỹ Quyên mềm nhũn. 

Chiếc cổ thon thả, đôi vai trắng nõn, xương quai xanh thanh tú, sau một thời gian đều để lại dấu vết nước bọt. 

"Ân... Tiểu Bằng, ngươi không thể làm như vậy."

Ngô Mỹ Quyên ngẩng đầu, ngâm nga, đôi mắt hoa đào hơi nhắm lại. 

Tiểu Bằng chậm rãi hôn lên trên, cằm, má, khóe miệng, cuối cùng là lên đôi môi đỏ mọng. Hai người thở dài rồi hôn lên môi nhau. 

Một lúc sau, Tiểu Bằng chủ động lè lưỡi, nhanh nhẹn đẩy vào bên trong. Vũ Mỹ Quyên say rượu không thể cưỡng lại được. Lưỡi của cô lập tức bị vướng víu, những cơn chóng mặt và tê dại ập đến khắp người cô. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng ậm ừ, "Hmm...uh..."

Trong thời gian ngắn, dục vọng bắt đầu nổi lên, anh không nhịn được mà vòng tay qua cổ Tiểu Bằng, chiếc lưỡi ngọt ngào bắt đầu đánh trả. Bạn tiến vào thì tôi cản, bạn lùi thì tôi mút, vướng, mút, trao đổi nước bọt với nhau. 

Trong khi hôn bằng lưỡi, cô thả tay phải ra khỏi thắt lưng của Vũ Mỹ Quyên. Qua lớp váy mỏng, cô nắm lấy bộ ngực mềm mại mà cô thèm muốn suốt đêm, và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng dưới sự nắm bắt. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi~ ừm..." Những tiếng rên rỉ không rõ ràng liên tục thoát ra từ khóe miệng anh. 

Bàn tay trái rảnh rỗi của Xiaopeng đưa xuống, và trước khi Vũ Mỹ Quyên kịp phản ứng, anh đã đưa tay xuống dưới váy và giữa hai chân cô, chạm nhanh và chính xác vào âm đạo được bọc trong chiếc quần lót cotton của cô. Nó phồng lên, nóng hổi và mềm mại. Cô ấn ngón giữa vào khe nóng hơi hé mở rồi ấn và nhào nặn nó qua quần lót. 

Nơi bí ẩn và nhạy cảm nhất bị xâm phạm, một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ gấp mười lần thủ dâm của chính cô dâng lên trong cô. Đầu lưỡi của cô bị hút vào trong miệng, Ngô Mỹ Quyên bị khoái cảm lấn át, run rẩy rên rỉ: "A ~ Không, ồ..."

Có rất nhiều nước, và nó ngày càng nhiều hơn. Tay trái của tôi nhận thấy chiếc quần lót ngày càng trơn nên tôi dùng những ngón tay nhanh nhẹn cạy mở mép trên của chiếc quần lót, rồi nhẹ nhàng đưa tay trực tiếp vào bên trong chiếc quần lót. 

Đầu tiên, tôi chạm vào bộ lông mu tươi tốt. Tóc hơi dầy và dày, có cảm giác dày hơn tóc mẹ. Một người phụ nữ trưởng thành khác với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Sau đó tôi duỗi người xuống, chân dì Juan lo lắng khép lại. 

Tiểu Bằng không vội. Anh chỉ dùng ngón giữa tận dụng dịch âm đạo trơn trượt rồi dùng một lực đẩy vào nơi ấm áp và mịn màng. 

“Ư~ đừng chạm vào chỗ đó, a~…”

Phần da thịt nhạy cảm và mềm mại ở giữa âm đạo của cô bị ngón tay của người đàn ông chạm trực tiếp vào. Ngô Mỹ Quyên vội vàng tách ra môi hôn, rên rỉ, đưa tay xuống ấn xuống, ý đồ ngăn cản thiếu niên. 

Tiểu Bằng không quan tâm. Anh uốn cong ngón giữa, ngón tay trước đâm thẳng vào một miếng thịt mềm đang vặn vẹo. Bên trong có một lực hút muốn hút thật sâu ngón tay của Tiểu Bằng. Sự tiếp xúc thật tuyệt vời. 

Khi một ngón tay được đưa vào, Vũ Mỹ Quyên đột nhiên run rẩy, miệng cô khẽ mở, "A ~"

Bị tấn công mạnh mẽ, hai chân của Vũ Mỹ Quyên yếu ớt tách ra một chút. Tiểu Bằng ép cả bàn tay vào giữa hai chân, dùng ngón giữa đẩy mạnh, cô nhẹ nhàng đưa cả ngón tay vào âm đạo. 

“À~...Không, ở đó không thể làm được, ừ…”

Những ngón tay thon dài của thiếu niên xuyên qua, toàn thân Ngô Mỹ Quyên đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô dựa lưng vào ghế sô pha, hai chân mở ra khép lại không ngừng nghỉ, dùng hai tay nắm lấy cánh tay mạnh mẽ nhưng rắc rối của Tiểu Bằng. Cô khẽ cau mày trên khuôn mặt đỏ bừng, cố chịu đựng từng cơn ngứa ngáy, trong miệng không ngừng rên rỉ khe khẽ. Cô không dám lớn tiếng vì sợ đánh thức con trai trong phòng, khó chịu lắm. 

Ngón giữa của Tiểu Bằng linh hoạt đưa vào ra, thỉnh thoảng ngón tay hơi cong, dùng phần da tương đối thô ráp ở bụng ngón tay gãi lên những lớp thịt mềm mại. Một lúc sau, Tiểu Bằng đưa ngón trỏ vào, thọc hai ngón tay vào trong. Âm thanh “phù, phập phồng” dần dần to hơn, rõ ràng là dịch âm đạo rỉ ra ngày càng nhiều. 

Dưới sự giằng co như vậy, Vũ Mỹ Quyên không thể nói được lời nào trọn vẹn nữa. Cô từ từ mở hai chân ra và duỗi thẳng. Khi tiếp tục bị chơi đùa, hai chân của cô ấy hơi nhấc lên khỏi mặt đất, rung chuyển nhịp nhàng. 

"Dừng lại, a~ ngứa quá, ngứa quá, ừm... Chịu không nổi nữa, dừng lại, mau dừng lại đi, à... ừ... sắp đến rồi, à..."

Với một tiếng rên rỉ run rẩy, dài và dồn nén, Vũ Mỹ Quyên hai chân lơ lửng trên không và siết chặt vào nhau, hai tay nắm chặt lấy cánh tay của Xiaopeng, toàn thân cô lần lượt run lên, vài giây sau cô yếu ớt ngã xuống và thở hổn hển. 

Khi đôi chân bó chặt của cô được thả lỏng, Tiểu Bằng mới có thể rút tay trái ra. Hầu hết lòng bàn tay đều ướt. Anh ấy giơ tay trước mặt dì Juan và đưa ra. Những ngón tay của anh hòa vào nhau rồi tách ra. Một sợi chỉ xuất hiện ở giữa. Anh ấy cười nói: "Dì Juan, dì đã mất rất nhiều nước. Xin hãy thoải mái."

Nhìn bàn tay đầy dầu mỡ trước mặt với đôi mắt mờ mịt, Ngô Mỹ Quyên tỉnh lại một chút, thở hổn hển xấu hổ: "Cô, nhanh đi rửa tay đi, bẩn quá."

Xiaopeng mỉm cười đưa ngón tay vào miệng, liếm hai lần và tặc lưỡi hai lần trước ánh mắt kinh ngạc của Vũ Mỹ Quyên. 

"Anh, sao anh có thể ăn được thứ này? Anh bẩn quá."

"Sao có thể bẩn được? Toàn thân dì Juan đều trắng nõn, sạch sẽ, chỗ nào cũng không có vết bẩn."

“Nhưng rốt cuộc thì đây là…”

Lúc này, Vũ Mỹ Quyên xấu hổ đến mức không thể tiếp tục. Không biết tại sao, cô luôn rất cởi mở khi trò chuyện với bạn gái và chị dâu, nhưng hôm nay khi thực sự đối mặt với tình yêu khác giới, cô lại rất bị động. Cô ấy trông không giống một thiếu nữ đã kết hôn hơn mười năm mà lại ngượng ngùng như một cô gái trẻ. 

"Được rồi, dì Juan thân yêu của con, con biết đó là nước chảy ra từ âm đạo của dì. Trong lòng con, mọi thứ về dì đều đẹp đẽ và trong sạch."

"Đừng nói nữa, ngươi chết rồi." Vũ Mỹ Quyên đã lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, trợn mắt nhìn chàng trai đang mỉm cười xấu hổ, ngồi dậy và chỉnh lại chiếc váy đã vén lên đến thắt lưng của mình. 

"Được rồi Tiểu Bằng, con nên về đi. Đêm đã khuya rồi, đừng để mẹ con lo lắng."

"Mẹ con đã đi ngủ sớm rồi, không được, Juan dì, dì không được tàn nhẫn, dì thấy thoải mái, nhưng con vẫn thấy không thoải mái."

Nói xong, anh ta đứng dậy, đứng trước mặt dì Juan, cởi quần đùi thể thao và đồ lót, một con cặc dày, dài mười lăm sáu phân, dày gần ba cm lộ ra.

"A~ bạn, bạn đang làm gì vậy, mặc quần vào nhanh đi." 

Vũ Mỹ Quyên bị con cặc to trước mặt làm cho sửng sốt, lắp bắp nói: "Sao có thể to như vậy? Tôi sờ qua quần thì biết anh ta có rất nhiều tiền, nhưng lớn như vậy thì hơi quá đáng."

"Dì không thể vô tình như vậy được, dì Juan, xin hãy giúp con giải quyết, khó chịu quá."

"Tiểu Bằng, chuyện này chúng ta không thể làm được, cậu ngoan ngoãn nghe lời đi. Giờ đã muộn rồi, ngày mai cậu phải đến trường."

Mặc dù Vũ Mỹ Quyên nói vậy nhưng đôi mắt hoa đào của cô ấy vẫn chăm chú nhìn con cặc to lớn màu hồng đang đứng trước mặt. Nhìn quy đầu to có chút tím lộ ra ngoài, dương vật dày đặc nổi gân xanh, cô lặng lẽ nuốt nước miếng nói: "Nó to thật, chỉ nhìn thôi đã thấy cứng ngắc rồi. Nếu nhét vào như thế này, sẽ rất thỏa mãn."

Xiaopeng dày dặn kinh nghiệm không biết thủ đoạn của những người phụ nữ này. Anh ấy nói không muốn nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện đó, ngoài mặt giả vờ dè dặt.

Cô đưa tay nắm lấy tay Ngô Mỹ Quyên, đặt lên con cặc to của cô, "Dì Juan, giúp tay với, khó chịu quá." 

Tay cô bị kéo và đặt lên con cặc to nóng bỏng. Khi thực sự cảm nhận được độ cứng và độ dày của con cặc, Vũ Mỹ Quyên không thể kiềm chế được giây phút nào mà ôm chặt lấy nó. Không cần phải nói, cô ấy bắt đầu từ từ kéo nó lên từng chút một. Cô cũng dùng lòng bàn tay xoa xoa phần trên quy đầu vài lần để bôi tinh dịch rỉ ra lên dương vật.

Bằng cách này, sự thâm nhập sẽ mượt mà hơn. Nhìn thấy con cặc săn chắc và nhờn dính đầy tinh dịch, khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Mỹ Quyên lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ. 

"Ô ~ Thật thoải mái, dì Juan, dì thật tuyệt, bàn tay nhỏ bé của dì thật lạnh và mềm." 

Nghe được Tiểu Bằng khen ngợi, Ngô Mỹ Quyên không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô ấy làm việc với con cặc lớn ngày càng cẩn thận hơn. Cô cũng đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng chạm vào hai bìu to hơn quả trứng của cậu bé. Nhìn mái tóc thưa thớt quanh mình, cô không khỏi cười khúc khích.

"Một thằng nhóc thậm chí còn không có hết tóc." 

Tiểu Bằng nghe được điều này. Đột nhiên cô không vui, vươn thẳng eo về phía trước, dùng quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của Ngô Mỹ Quyên hai lần, "Lông không mọc hết thì sao? Chỉ cần dễ sử dụng là được. Chỉ cần nói cho tôi biết tôi có to hay không."

Vũ Mỹ Quyên sợ đến mức môi bị đầu rùa lớn chạm vào, cô hơi ngả người ra sau. Cô xấu hổ vỗ mạnh vào đùi Tiểu Bằng và nói: "Thành thật đừng cử động. Nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ không giúp anh."

Tiểu Bằng đang định nói thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng Tiêu Đông mở ra. Anh phản ứng rất nhanh, kéo quần đùi lên, dùng hai tay bế Ngô Mỹ Quyên lên, nói nhỏ vào tai cô: "Là Tiểu Đông, đừng phát ra âm thanh."

Sau đó anh quay người chạy nhanh vào phòng ngủ đối diện với ghế sofa và cạnh bức tường TV. Đã quá muộn để đóng cửa lại. May mắn thay, Xiaopeng đủ khỏe và dì Juan nặng hơn mẹ cô bảy hoặc tám pound.

Cách bố trí của ngôi nhà này giống với ngôi nhà của Xiaopeng, chỉ khác vị trí cửa phòng ngủ thứ hai là khác nhau. Có một lối đi dài ba mét dẫn ra phòng ngủ thứ hai. May mắn thay, có một lối đi xuyên qua nó, nếu không sẽ không kịp chạy trốn. 

Lúc cô được Tiểu Bằng bế vào phòng ngủ, Ngô Mỹ Quyên đã kịp phản ứng chỉ vào cửa, nhẹ giọng nói: “Đèn trong phòng khách chưa tắt, Tiểu Đông nhất định sẽ tới nhìn xem. Mau đóng cửa lại.”

Tiểu Bằng bình tĩnh nói: “Đã muộn rồi, Tiểu Đông đã đi đến phòng khách, chúng ta trốn ở trên giường đi.”

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à? Vừa rồi mẹ nói chuyện à?"

Tiểu Đông vốn dĩ đang ngủ là do trước khi đi ngủ uống một bát lớn nước đường nâu, đồng thời cũng uống hết nước đường nâu mẹ đưa cho, nên bị đánh thức bởi đi tiểu. 

Tôi ngơ ngác tỉnh dậy, hình như nghe thấy tiếng mẹ ở phòng khách. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, trên bàn cà phê có rượu gạo và đậu phộng chưa ăn. 

Tiểu Đông biết mẹ hắn thích uống chút rượu gạo do bà nội pha trước khi đi ngủ. Thấy cửa phòng ngủ chính đối diện chéo đang mở, cô hỏi. 

"Mẹ vừa trả lời điện thoại và đang định... ừm... đi ngủ. Con trai, sao con dậy thế?"

Tiểu Đông nghe được mẹ trả lời, liền đi vào phòng tắm, vừa đi vừa nói: "Đứng dậy đi tiểu. Trước mặt con uống nhiều nước quá."

"Hmm ~ Được rồi, lát nữa nhớ tắt đèn phòng khách nhé."

Sau khi Tiểu Đông đi tiểu xong, đầu óc mơ hồ của anh trở nên rõ ràng hơn. Sau khi xả nước trong toilet, anh tắt đèn rồi đi ra ngoài. Anh vẫn cảm thấy giọng nói của mẹ vừa nói có chút kỳ lạ.

Có chút lo lắng, anh bước đến cửa phòng ngủ chính. Trong phòng không có ánh sáng. Qua ánh sáng trong phòng khách, anh mơ hồ nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên giường, chăn bông phồng cao trên người.

Anh lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” 

Ngô Mỹ Quyên quay đầu nhìn Tiểu Đông ở cửa, sắc mặt đỏ bừng quyến rũ sâu sắc, không tự nhiên thấp giọng nói: "Mẹ không sao, mẹ vừa uống chút rượu chuẩn bị đi ngủ. Được rồi, con trai, con mau đi ngủ đi giúp mẹ đóng cửa."

Xiaodong không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình. Anh cảm thấy giọng nói của mẹ anh khác với thường ngày và nghe hay hơn. Anh cũng cảm thấy mẹ anh đang cố gắng kìm nén giọng điệu khi nói.

Vẫn có chút bối rối, anh thấy mẹ mình quả thực không sao, gật đầu nói: “Được rồi, vậy con đi ngủ đây.”

Tiểu Đông giúp mẹ đóng cửa, đi ra sau ghế sofa trong phòng khách để tắt đèn. 

Quay lại, anh nhìn thấy một vũng nước trên ghế sofa, dưới ánh đèn phát ra màu trắng. Anh tưởng chính mẹ anh đã vô tình làm đổ rượu ra ghế sofa. Anh buồn ngủ quá nên Tiểu Đông không để ý tới, tắt đèn trong phòng khách rồi quay về phòng. 

Vừa nằm xuống chiếc giường ấm áp, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

"Ừm...Xiaopeng, sao cậu có thể, à...nếu vừa rồi Tiểu Đông phát hiện ra, ừm..."

Vũ Mỹ Quyên đợi đến khi không còn nghe thấy âm thanh bên ngoài nữa thì mới vội vàng mở chăn ra, tức giận nói với Tiểu Bằng ở bên dưới. 

Tiểu Bằng vùi đầu vào giữa hai chân cô, mút miếng thịt đầy đặn. Anh mơ hồ đáp: “Ở đây em đẹp quá, anh không nhịn được. Dì Juan tốt bụng, em đổ nhiều nước quá. Vừa rồi Tiểu Đông vừa đến cửa, nước đã phun thẳng vào mặt tôi.”

"Vớ vẩn, ừm... đừng hôn chỗ đó, ngứa quá~"

Vũ Mỹ Quyên không nói nên lời. Con trai bà vừa nói chuyện ở cửa. Cô hồi hộp và hưng phấn đến mức gần như đạt cực khoái sau khi bị liếm. Cô ấy có phải là một người phụ nữ rất dâm đãng không? Nếu không thì tại sao nó lại khó chịu đến thế?

Tiểu Bằng liếm một hồi, nhưng vì đèn không bật nên chỉ nghe được tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của dì Juan. Anh cảm thấy có gì đó không ổn nên đứng dậy bò đến bên giường, mò mẫm bật đèn trong phòng lên.

"Đừng bật đèn." Anh vừa nói xong thì đèn trong phòng đã bật sáng. Vũ Mỹ Quyên xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn bông. 

Làm sao Tiểu Bằng có thể đồng ý? Anh nhanh chóng túm lấy chiếc chăn ném xuống đất, bò tới, dùng sức dang hai đùi đang ép vào nhau vì ngượng ngùng rồi vùi đầu vào liếm.

"Ừm... Tiểu Bằng." 

Da thịt mềm mại ngứa ngáy bị lưỡi liếm, khiến người ta tê dại và run rẩy. Vũ Mỹ Quyên còn chưa kịp tắt đèn, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô lại vang lên trong phòng. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, váy ngủ của Vũ Mỹ Quyên bị vén lên và chồng lên bụng cô, phần thân dưới của cô để trần, hai đùi trắng nõn dang rộng ra, lông mu dày màu đen được phân thành hình tam giác ngược giữa hai chân. 

Hai môi âm hộ màu đen ở giữa đã đẫm tinh dịch, trông bóng nhờn và mịn màng. Chúng đứng thẳng và xòe ra như cánh bướm, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Một cái lưỡi quét lên xuống ở đó, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch, nhỏ giọt làm ướt tấm trải giường dưới mông.

"A ~ ngứa quá, Tiểu Bằng, ừm... ta ngứa quá." 

Chiếc lưỡi thô ráp và linh hoạt của cậu bé đã giúp Vũ Mỹ Quyên tận hưởng được khoái cảm chưa từng có. Chồng cô thỉnh thoảng hôn lên nơi xinh đẹp dưới đó nhưng anh luôn làm điều đó một cách vội vàng. Cô chưa bao giờ liếm nó cẩn thận như thế này. Thật thoải mái, thực sự rất thoải mái, nhưng cũng rất ngứa. Bên trong âm đạo của cô rất ngứa và trống rỗng. Cô ấy muốn nó rất nhiều. Cô muốn con cặc to lớn của một người đàn ông hơn bao giờ hết.

"Ngứa ở đâu vậy dì Juan? Để cháu giúp dì bớt ngứa nhé? dì chỉ cần hỏi thôi." Đầu lưỡi của Tiểu Bằng vẫn đang liếm phần thịt ướt mềm mại trong lỗ huyệt của mình, lời nói có chút không rõ ràng. 

"Anh ừm... đồ xấu, anh bắt đầu trêu chọc dì từ khi chúng ta gặp nhau ở cầu thang, à... nhanh lên, dì không chịu nổi, ừm... muốn con cặc to của Tiểu Bằng, nhanh đưa cho tôi."

Vũ Mỹ Quyên ngứa đến mức không thể kiềm chế được nữa. Ngọn lửa dục vọng mấy năm chưa thực sự được thỏa mãn lại bùng lên khiến cô hoảng sợ, háo hức muốn quan hệ và bị con cặc to cứng của một người đàn ông xâm nhập một cách mãnh liệt.

Xiaopeng nghe xong liền đứng dậy quỳ giữa hai chân, ôm lấy con cặc to cứng của mình, hướng quy đầu về phía lỗ thịt màu hồng, duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “chi”, anh ta đưa gần hết con cặc vào một cách trơn tru.

"A...lớn quá." Cố nén một tiếng rên rỉ, âm đạo ngứa ngáy cuối cùng cũng chờ được con cặc dày đặc, nóng bỏng được đưa vào. Có một chút sưng tấy và đau đớn, nhưng nhiều hơn là một cảm giác tê dại. Cảm giác trống rỗng được lấp đầy thực sự rất sảng khoái.

Tiểu Bằng nhìn vẻ mặt dâm đãng trên mặt dì Juan, hưng phấn ấn vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, nâng mông lên và nhanh chóng bơm dương vật, lần nào cũng tiến vào toàn bộ dương vật. Mỗi lần như vậy, anh đều cảm thấy quy đầu to chạm vào một cục thịt mềm. Rõ ràng âm đạo của dì Juan không sâu bằng mẹ cô.

"Thật sâu, ừ... ừ... thật mạnh mẽ, Tiểu Bằng thật mạnh mẽ, đánh chết ta, thật thoải mái, ừm..."

Vũ Mỹ Quyên không dám gây ra tiếng động lớn, không ngừng rên rỉ dưới sự thúc đẩy của Xiaopeng. Cô dùng cả hai tay vuốt ve cánh tay cường tráng của đối phương, nhìn thiếu niên cường tráng với đôi mắt mờ ảo đang lên xuống trên người cô. Cơ bắp của chàng trai rất uyển chuyển, dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ, khiến cô muốn liếm vài cái.

"Phồng, phùng!" Hai môi âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn. Lông mu tươi tốt rất dài và rất đen. Dịch âm đạo nhuộm màu lông mu xung quanh. Khi Xiaopeng tăng lực bơm, háng chạm vào nhau và âm thanh "papa" bắt đầu vang lên nhịp nhàng.

"Dì Juan, âm hộ của dì thật ấm áp, thật mềm mại và thật thoải mái. Con rất thích đụ dì."

"Ừm... ghét lắm, ừ... đừng nói chuyện."

"Dì Juan có thích con cặc to của tôi không?" 

"Ta thích, ừm... mạnh mẽ quá, ta muốn bị ngươi đập chết, ừm..."

"Ngoài chú và tôi ra, dì Juan có bị người đàn ông nào khác đụ không?"

"Không, ừm... thoải mái quá, ồ... cảm giác thật dễ chịu, anh thật tốt."

Đúng là Vũ Mỹ Quyên chưa từng ngoại tình. Cô và chồng đã chung sống hòa thuận hơn chục năm. Chỉ mấy năm gần đây họ mới thỉnh thoảng cãi nhau. Trên thực tế, bên ngoài có rất nhiều người đàn ông muốn nói chuyện với cô, nhưng cô lại kiềm chế tình yêu dành cho gia đình và chọn làm một người vợ, người mẹ đảm đang.

"Dì Juan thì sao, làm người yêu của em đi, để em đụ em mỗi ngày để thỏa mãn cái lồn của em."

"Không, à...tôi không, ừm...không phải một cái lồn." Lời nói của Tiểu Bằng khiến cô run rẩy. Khi cô ấy nói không, eo cô ấy bắt đầu chuyển động. Theo sự thúc đẩy của người đàn ông, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng càng quằn quại, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng.

"Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không phải là một cái lồn, nhưng cô ấy bắt đầu vặn vẹo eo và nói, hãy nói cho tôi biết bạn là một cái lồn đi."

"Không, ừm...Tôi không phải gái điếm, anh đã quyến rũ tôi, à...anh là một chàng trai hư." 

Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của dì Juan, cô thực ra không thừa nhận mình dâm đãng, nên tiến về phía trước một chút, đặt tay lên khuỷu chân của mình, ấn về phía trước cho đến khi nửa mông béo của dì Juan lơ lửng trong không trung. Xiaopeng hơi nghiêng người về phía trước, bật chế độ bạo lực, dùng lực lên eo anh và đụ cô nhanh chóng và dữ dội, âm thanh “bụp” nghe rất gần.

"À... đừng, ừm... ừ... cứng quá, gãy rồi, à... cậu sắp chết rồi."

Vũ Mỹ Quyên bị đụ quá mạnh và nhanh, cô ấy lắc đầu và hét lên. Cô sợ âm thanh quá lớn sẽ đánh thức con trai mình nên cô dùng tay bịt chặt miệng lại. 

May mắn thay, chiếc giường lớn phía dưới tôi được làm bằng gỗ nguyên khối và rất chắc chắn.

Vũ Mỹ Quyên chưa kịp cởi váy ngủ thì dây vai đã tuột ra, để lộ gần hết hai bộ ngực trắng nõn đung đưa của cô. Núm vú màu đen to hơn của mẹ cô rất nhiều. Quầng đen quanh núm vú của cô ấy rất nổi bật trên làn da trắng ngần của cô ấy. 

"Hừm... ừ... tới, tới, woo woo..." Trong chưa đầy một trăm chiêu, Vũ Mỹ Quyên đã đạt đến cao trào dữ dội, toàn thân run rẩy, bắp chân trên không duỗi thẳng, các ngón chân khép chặt vào trong.

Xiaopeng dừng lại khi dì Juan đạt đến cao trào. Con cặc to đang ấn mạnh vào phần sâu nhất, quy đầu bị bắn ra mấy dòng tinh dịch âm đạo. Phần thịt mềm xung quanh bị bóp và mút như một cái miệng nhỏ, khiến Tiểu Bằng vui vẻ hít một hơi. 

Kìm nén ham muốn xuất tinh, anh may mắn điều chỉnh hơi thở, bất động nhìn người phụ nữ trưởng thành đang thở hổn hển bên dưới. Biểu cảm yêu thương trên khuôn mặt khiến Xiaopeng tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Xiaopeng không thích xuất tinh quá nhiều, như bảy lần một đêm. Vì thân thể của chính mình, nếu sớm bỏ trống thân thể, sau này hắn sẽ làm sao? 

Thứ hai, khoái cảm khi xuất tinh chỉ kéo dài vài giây và quá ngắn ngủi. So với cơ thể khỏe mạnh trường thọ thì rõ ràng cái nào quan trọng hơn. 

Ngược lại, Xiaopeng thích nhìn thấy những biểu hiện khác nhau của phụ nữ khi quan hệ tình dục, sự ngại ngùng khi chống cự và chào đón, khoái cảm khi cau mày, đau đớn và ngứa ran khi thâm nhập, ngày càng tốt hơn, những làn sóng ham muốn khi cao trào và cũng thích nghe tiếng rên rỉ của phụ nữ ở nhiều giai đoạn khác nhau, vì vậy Xiaopeng rất coi trọng kỹ năng khóa âm đạo vào những thời điểm quan trọng, và một lần nữa cảm ơn Lý Quốc Cường chết tiệt vì món quà hào phóng của anh ta. 

"Xiaopeng, ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta suýt chết." Vũ Mỹ Quyên nằm uể oải, mỉm cười nhìn chàng trai vẫn đang đè lên cô.

“So với ai?” 

"Anh phiền phức quá, được rồi, dậy nhanh đi, tôi đi tắm."

Tiểu Bằng cười tà ác nhìn Juan dì, bắt đầu chậm rãi co rút phần dưới cơ thể, "Bà đang thoải mái, nhưng tôi còn chưa ra ngoài."

"A, vừa rồi không phải cậu xuất tinh sao?" Vũ Mỹ Quyên ngạc nhiên nhìn Xiaopeng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

"Bạn đã nói gì?"

"Hmm... Tôi tưởng cậu đã xuất tinh, uh..." Nó mạnh quá. Tôi quên mất chồng tôi phải mất bao lâu để trở thành người quyền lực nhất. Đã lâu lắm rồi. Bây giờ cuối cùng tôi đã cứng một lần và không thể kéo dài ba phút. Khoảng cách phải quá lớn.

Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái đã nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Dưới lực đẩy của con cặc lớn, khoái cảm càng lớn hơn. Trước đó, Ngô Mỹ Quyên đầy yêu thương nhìn thiếu niên, ngọt ngào nói: "Ừm ~ Hôn em đi, Tiểu Bằng hôn dì, ừm..."

Tiểu Bằng ngoan ngoãn cúi xuống cơ thể mềm mại đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô. Vũ Mỹ Quyên chủ động lè chiếc lưỡi hồng hào tiến vào miệng Tiểu Bằng, thực hiện một nụ hôn lưỡi mãnh liệt.

Cảm thấy váy có chút khó chịu ở giữa, cô hơi cúi người kéo váy lên cởi ra. Vũ Mỹ Quyên hợp tác cởi váy ném xuống sàn. Hai người lại hôn nhau say đắm.

Thật không dễ dàng để mở và đóng nó khi cầm nó như thế này, vì vậy phần thân dưới của Xiaopeng hơi chuyển động. 

Vũ Mỹ Quyên móc hai chân quanh eo chàng trai và hợp tác đẩy mông cô lên trên. 

Hai người vô tư hôn nhau, vuốt ve cơ thể đối phương, thân dưới dần dần tìm được sự thấu hiểu ngầm. Bạn đụ tôi, và tôi ép bạn nằm xuống. Thật tuyệt vời và thú vị.

Sau khi làm tình thêm năm sáu phút nữa, cả hai người đều đổ mồ hôi. Tiểu Bằng thở hổn hển, buông đôi môi của dì Juan ra, "Cảm giác thật dễ chịu. Nào, chúng ta đổi tư thế đi. Tôi muốn đụ em từ phía sau."

Ngô Mỹ Quyên cười duyên dáng, vỗ vỗ ngực Tiểu Bằng, "Ngươi còn trẻ như vậy, lại đầy miệng chửi thề."

Xiaopeng đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Anh nhìn cái âm đạo ẩm ướt và vô cùng dâm đãng, đưa tay chạm vào rồi cười nói: “Vậy để anh đặt nó một cách văn minh hơn nhé, anh muốn yêu em từ phía sau.”

Ngô Mỹ Quyên cười ngọt ngào, "Ngươi biết chuyện gì xảy ra." Nói xong cô quay người quỳ xuống giường.

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại trước mặt, thậm chí còn béo hơn cả mẹ mình, Tiểu Bằng hưng phấn ôm con cặc to lớn nhét vào. 

"A... sâu quá."

Xiaopeng vừa đẩy mạnh vừa vuốt ve cặp mông béo. Cảm giác cặp mông trắng nõn và mềm mại khiến Tiểu Bằng không thể bỏ xuống. 

"Ừm...Em đánh trúng rồi, ừm...anh tệ quá, chị đụ giỏi quá..." Cô nhét nó từ phía sau, đi sâu hơn mức mà chồng cô từng thâm nhập trước đây. Da thịt mềm mại bị va đập trúng khiến Vũ Mỹ Quyên xinh đẹp đến mức không tự chủ được. Cô không dám hét to vì sợ con trai ở phòng đối diện nghe thấy, nhưng tiếng rên rỉ bị đè nén bằng máy rung lại càng cảm động hơn.

"Có rất nhiều nước bẩn. Không phải mát quá sao? Nhiều nước quá." 

"Cảm giác thật tuyệt, ừm... bạn làm tình thật giỏi, ờ..."

"Vậy từ giờ hãy để anh làm tình với em nhé, được không?"

"Bạn, ồ... tùy thuộc vào biểu hiện của bạn, haha! Ồ... thoải mái quá."

“Sau này đừng cầu xin lòng thương xót nữa.” Vừa nói, anh vừa dùng hai tay nắm lấy vòng eo thịt và mềm mại rồi bắt đầu dùng hết sức đâm vào. Đáy quần của hắn đập mạnh vào mông mập, một tiếng “bốp” lớn lập tức vang vọng khắp phòng.

"A~ nhẹ nhàng chút đi, ồ... dữ dội quá, uh huh..."

Vũ Mỹ Quyên chưa bao giờ trải qua một lực đẩy dữ dội như vậy. Con cặc lớn nhanh chóng cọ xát và bóp chặt phần da thịt mềm mại ngứa ngáy, dùng lực đâm vào vực sâu. Cảm giác thật dễ chịu, tê tái, đẹp đến mức lắc đầu, cái mông béo cứ nhích về sau đón lấy nàng.

Xiaopeng đổ mồ hôi đầm đìa và thở đều đặn, giống như một võ sĩ quyền anh. Nhịp thở có thể làm giảm gắng sức về thể chất. Một người phụ nữ trưởng thành như dì Juan có thể lực và sức chịu đựng trên giường không thể nào so sánh được với một cô gái trẻ. Nếu không có chút vốn liếng và kỹ năng tình dục, cô ấy không tài nào chịu nổi. 

Thời gian trôi qua, Ngô Mỹ Quyên càng ngày càng rên rỉ lớn hơn, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Cô đắm chìm trong tình dục tuyệt vời do chàng trai trao tặng. Loại khoái cảm chưa từng có này, cảm giác tuyệt vời khi cơ thể cô bị đụ một cách hung bạo, khiến cô không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

"A... Tôi sắp chết rồi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ bị anh đập chết mất, ugh..."

"Muốn hay không, anh sẽ đụ em mỗi ngày, đụ em đến chết, khiến em sướng như vậy."

"Ta muốn... mỗi ngày bị ngươi làm tình... a... tê dại... ngươi thật giỏi làm tình... chết tiệt dì... ừ..."

"Nếu chú của cô muốn đụ cô thì sao? Ông ấy là chồng của cô."

Khi nhắc đến chồng, cảm giác bị phản bội kích thích lúc đó khiến Vũ Mỹ Quyên run rẩy kịch liệt. Đỉnh điểm đến quá đột ngột. Cô ấy ngẩng đầu lên, mở miệng và phát ra một âm thanh trầm và dài. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật dữ dội, bóp chặt và hút con cặc to lớn của Xiaopeng vào sâu bên trong, khiến việc cử động trở nên khó khăn. 

Quỳ sau cặp mông béo, cô hài lòng nhìn thân hình trắng nõn và dịu dàng của dì Juan run rẩy dữ dội và trở nên cứng ngắc. Sau vài giây, cô nằm rũ xuống giường như mất hết sức lực, thỉnh thoảng lại co giật vài lần. 

Xiaopeng lật dì Juan đang khập khiễng lại, dùng cả hai tay nhấc đùi lên, siết chặt âm hộ đầy lông và khẽ mở cái lỗ màu hồng ra. Miếng thịt mềm bên trong vặn vẹo theo hơi thở của người phụ nữ, ươn ướt. Xung quanh có một ít bọt trắng khiến âm đạo càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. 

Con cặc lại được đưa vào, độ căng của âm đạo càng cao hơn. Toàn bộ dương vật bị kéo ra nhiều lần, chỉ còn lại quy đầu, toàn bộ dương vật được đưa vào nhiều lần. 

Vũ Mỹ Quyên, người vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, lại được đưa vào âm đạo của cô. Cơ thể cô lại run rẩy vài lần, cô có chút hoảng sợ. "Tiểu Bằng, ngươi... Sao ngươi còn tới... Ờ... Dì sẽ không chịu nổi... ôi..."

"Tôi còn chưa xuất tinh, sắp xuất tinh rồi, lát nữa chúng ta xuất tinh cùng nhau nhé."

"Đừng... ừm...đụ tôi như thế...anh chết thật đấy..." Anh nói lời này, nhưng cơ thể lại rất thành thật. Tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo liên tục, khớp nối phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"Đã bao lâu rồi bạn không làm điều đó? Bạn nhạy cảm như vậy, tại sao chú của bạn thậm chí không chạm vào bạn?"

"Ừm... Anh ấy không còn khỏe nữa rồi... Ừm~ Mấy năm nay tăng cân nên tôi không thể cứng được nữa... A~ anh hung dữ quá..."

"Mỗi lần nhắc đến chồng mình, bạn đều thấy phấn khích và điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui. Thật thú vị phải không?"

"Không... Tôi không có, à... là anh quyến rũ tôi... Không ngờ anh lại tệ đến thế."

"Tôi xấu, phụ nữ không yêu đàn ông trừ khi họ xấu. Bạn có thích tôi xấu không? Lúc trước Tiểu Đông ở cửa, tôi liếm lồn bạn dưới chăn, lúc đó nước vào miệng tôi, kích thích không?"

"Anh không thích, ừ... Ngày mai anh sẽ nói với mẹ em rằng em là người xấu, ừ..."

"Vậy cậu sẽ nói với cô ấy rằng tôi đụ lồn cậu cho đến khi cậu xuất tinh chứ?"

"Tôi không có, à...cảm giác thoải mái quá. Tôi bị anh quyến rũ, ừm..."

"Em chưa dâm đãng đâu, nhìn lên trên kia đi. Trong ảnh cưới, chồng em đang nhìn em bị đụ!"

"Không... đừng nói nữa... ừ ~ a ~... Tôi lại tới... ugh..." Ngô Mỹ Quyên bị Tiêu Bằng kích thích cảm thấy mình lại đến. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Tiêu Bằng. Nếu nó không đủ mạnh, có lẽ cô ấy sẽ bị trầy xước. 

"Nào, tôi cũng sắp xuất tinh. Chúng ta cùng đạt cực khoái nhé. Chúng ta xuất tinh vào bên trong được không?" Xiaopeng biết rằng mẹ anh đã đặt vòng tránh thai, nhưng bà không biết liệu một bà nội trợ như dì Juan có đặt vòng tránh thai hay không. Cô lo lắng rằng việc xuất tinh bên trong sẽ giết chết ai đó.

"Được rồi...ah~ Nó đang đến, uh...mạnh hơn, mạnh hơn...ah..."

Hiểu Bằng thấy vậy, đâm mạnh và nhanh, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Địt chết, địt chết đi, đồ khốn nạn."

"Tới...Ta tới...ah ~ ừm..." Ngô Mỹ Quyên rên rỉ một tiếng dài, trợn mắt lên để lộ lòng trắng trong mắt, toàn thân run rẩy co giật, không tự chủ được. 

Xiaopeng cũng đã đạt đến giới hạn. Khi quy đầu đã được tưới nước bởi tinh dịch xuất tinh, anh đẩy mạnh con cặc to vào chỗ sâu nhất và xuất ra thứ tinh dịch mà anh đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Anh ta bắn hết dòng này đến dòng khác, khiến Vũ Mỹ Quyên, người đã bất tỉnh, lại run lên. 

Cho đến khi xuất tinh xong, anh mới thở hổn hển rồi ngã xuống trên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của dì Juan. 

Con cặc to chưa mềm ra vẫn đưa vào âm đạo, tận hưởng cảm giác bóp và mút thịt mềm. 

Nghỉ ngơi hai phút, Tiểu Bằng cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Anh đứng dậy và con cặc hơi mềm của anh trượt ra ngoài. Tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch trong âm đạo từ từ mở ra, lỗ hồng mở ra, những nụ thịt ướt át ở đó vẫn đang quằn quại. 

Anh bò đến cạnh giường và lấy ra vài chiếc khăn giấy. Anh lau chùi âm đạo của dì Juan trước, sau đó lau sạch cặc của chính mình, vứt khăn giấy đi rồi nằm lên giường. Anh ôm dì Juan vào lòng và nghỉ ngơi trong khi dì vẫn còn thở dốc. Sự gắng sức về thể chất có hơi quá nhiều. Phụ nữ trưởng thành thực sự giỏi làm tình. Chẳng trách tất cả đàn ông trung niên đều không làm được nữa. Họ không có tài năng và sẽ thực sự kiệt sức nếu không chăm sóc tốt cho bản thân.

Không biết dì đã nằm đó bao lâu, Ngô Mỹ Quyên trong lòng Tiểu Bằng có chút vặn vẹo, dùng tay ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: “Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, giống như đang bay trên trời, giẫm phải mây mềm.”

"Sau này nghĩ lại, cậu có thể đến tìm tôi. Tôi thích làm tình với dì Juan."

"Chà! Đừng ghét dì nhé."

"Làm sao có thể? Yêu em đã muộn rồi. Lúc tối gõ cửa, tôi sợ dì Juan không cho tôi vào."

"Hừ! Lúc đó đáng lẽ ta nên chặn ngươi ra ngoài, không biết ngươi lấy can đảm từ đâu ra, còn dám dụ dỗ dì ngươi."

"Ha ha, nhát gan sẽ chết đói, táo bạo sẽ chết đói. Nếu nhát gan, ban đêm sẽ phải thủ dâm một mình."

"Thật tệ, tôi ghét nó ~" Vũ Mỹ Quyên đỏ mặt và ngượng ngùng vỗ nhẹ vào ngực Xiaopeng.

“Vừa rồi tôi đã đạt cực khoái vài lần, bốn hoặc năm lần.” 

“Tôi không biết, tôi quên mất.”

“Đếm đi, đó là những kỷ niệm tuyệt vời phải không?”

“Ha~ ta không đếm, ngươi cũng không đếm được.” Vũ Mỹ Quyên cười khẩy, đưa tay ra chơi đùa với con cặc đã mềm ra, dùng hai ngón tay véo vào vị trí chính giữa rồi lắc từ bên này sang bên kia. Cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy thứ vừa rồi có sức mạnh lớn như vậy trên người cô lại có vẻ chán nản.

"Sao ngươi dám khiêu khích anh trai ta? Xem ra dì Juan vẫn chưa ăn đủ!" 

Buổi tối của Xiaopeng đã rất vui rồi. Vốn dĩ anh muốn nghỉ ngơi và tắm rửa trước khi về nhà ngủ. Không ngờ người phụ nữ này lại dám trêu chọc anh trai mình. Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? Khi anh tập trung sự chú ý của mình trong giây lát, dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng rõ rệt. 

"À!" Vũ Mỹ Quyên hét lên khi nhìn vào dương vật cương cứng rõ ràng trong tay mình. Cô ngơ ngác nhìn nó, sau đó tỉnh táo lại, vội vàng rút tay ra ngồi dậy: "Không được, tôi phải đi tắm."

Xiaopeng nhìn người phụ nữ đang chạy trốn. Cô ấy khỏa thân. Cô nhặt chiếc váy ngủ và bước ra ngoài. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư mạnh mẽ. Anh nhanh chóng đứng dậy đuổi cô ra ngoài. 

Trước khi Vũ Mỹ Quyên đi ra ngoài, cô nhìn ra ngoài phòng khách rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. Cô chưa kịp đóng cửa lại thì Tiểu Bằng đã lao vào và đi theo cô. 

"Tôi muốn đi tắm, cậu ra ngoài trước đi." Ngô Mỹ Quyên đỏ mặt. 

"Tôi cũng muốn đi tắm, toàn thân đổ mồ hôi, bây giờ cũng đã muộn rồi." Tiểu Bằng mỉm cười nói, sau đó đóng cửa lại, khóa lại. 

"Vậy thì trong khi tắm đừng có ý nghĩ xấu. Hãy tắm đi. Phần dưới của tôi vẫn còn hơi đau. Hôm nay tôi không thể làm vậy nữa." Nhìn thấy cô bất lực, Vũ Mỹ Quyên chỉ có thể nói lời này. Lúc làm cô không có cảm giác gì, nhưng sau khi làm vẫn hơi đau. Nguyên nhân chính là do cô ấy chưa làm quá lâu và bị đụ quá mãnh liệt. 

"Tất nhiên rồi, ngày mai chúng ta phải đến trường, vào đi em yêu." Xiaopeng vòng tay qua eo dì Juan và bước vào trong. 

“Đừng gọi như vậy.”

"Cái đó gọi là gì?"

“Anh gọi tôi như thế nào cũng được.”

"Điều đó quá thô."

"Không được, lỡ như tôi tiết lộ tên ra ngoài, khiến người khác nghi ngờ thì sao." Vũ Mỹ Quyên vừa nói vừa che mái tóc dài của mình bằng một chiếc mũ trùm đầu. 

"Ừ, vậy thì gọi tôi là chồng khi không có ai ở bên cạnh."

"Được rồi, đừng nói nữa và đi tắm nhanh đi."

Hai người tắm xong đã được nửa tiếng. Nguyên nhân chủ yếu là Tiểu Bằng phải giúp cô tắm rửa. Trong lúc tắm rửa, hai người thỉnh thoảng lại hôn nhau, vuốt ve say đắm. Dù không quan hệ tình dục nhưng cả hai đều tận hưởng cảm giác được cần đến nhau. 

Đã gần một giờ khi chúng tôi trở về nhà ở tầng trên. Tiểu Bằng lẻn vào phòng khách, đóng cửa lại, đi đến phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Cửa vẫn khóa chứng tỏ mẹ anh vẫn chưa ra ngoài. 

Sau đó Tiểu Bằng yên tâm trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vượt qua ngoại tình

Ngày hôm sau là thứ Hai.

Xiaopeng thức dậy đúng giờ vào lúc 6 giờ. Bên ngoài trời vẫn tối, hắn không hề cảm thấy mệt mỏi trong người. Anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng, không giống như trước đây khi anh ấy thức dậy lúc 7 hoặc 8 giờ và cảm thấy mình ngủ không đủ giấc. 

Vào phòng tắm tắm rửa mấy phút, lặng lẽ vào bếp dùng nồi cơm điện nấu cháo. Chủ động làm những việc này có thể giúp mẹ ngủ lâu hơn một chút. 

Sau khi hoàn thành công việc này, hãy mặc quần short thể thao và tay áo ngắn, đi tất và giày, lấy chìa khóa và tiền lẻ 10 tệ rồi ra ngoài bắt đầu một ngày tập thể dục mới. 

Khi chúng tôi chạy hết quãng đường đến công viên thì mặt trời vừa mới mọc. Lúc này trong công viên không có ai, rất thích hợp để luyện tập quyền anh mà không bị kiềm chế. 

Ánh nắng ban mai ấm áp chiếu lên thân cây, những đốm sáng phản chiếu lên khoảng không gian trống trải bên cạnh thân cây. Xiaopeng đấm nhanh và mạnh. Ngoài mười tám tay, anh còn có tài vật lộn và chiến đấu trên mặt đất, đó là Jiu-Jitsu. 

Tất cả đều mang phong cách quân sự mạnh mẽ, với những cú sút gọn gàng và phong cách chiến đấu sắc bén. 

Trải qua thời gian dài tu luyện như vậy, cộng thêm trí nhớ đã hoàn toàn dung hợp, Tiểu Bằng tự tin nếu buông tay chân ra, cho dù hai ba người lớn cũng sẽ không phải là đối thủ tay không của hắn. Tất nhiên, nếu đối thủ không theo võ công thì khó có thể nói hắn cầm vũ khí hay đánh lén. 

Quá trình luyện tập chăm chỉ như vậy không chỉ mang lại cho Xiaopeng một cơ thể tốt mà còn rèn luyện ý chí tinh thần của anh ấy. Ngoài ra, anh ta còn hấp thụ những thứ không thể giải thích được như ý thức của Lý Quốc Cường. Đó là một điều rất viển vông, và Xiaopeng hiện tại không có tư cách để tìm ra nó. Tất cả những điều này đã khiến tinh thần lực của anh ta rõ ràng là bất thường, và anh ta có năng lượng mạnh mẽ vượt xa người thường. 

Sau khi luyện tập võ thuật, hãy bắt đầu rèn luyện cơ thể. Người ta thường nói, luyện võ mà không luyện võ sẽ chẳng ra gì. 

Một trăm lần kéo xà, một trăm lần xà kép, ba trăm lần chống đẩy, hai trăm lần gập bụng, hai trăm lần nhảy ếch và mười phút rèn luyện độ dẻo dai. 

Anh ta không dừng lại cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa, và với tình trạng thể chất hiện tại của Xiaopeng, anh ta bắt đầu cảm thấy rõ ràng là mệt mỏi. Cường độ ngày nay đạt được bằng cách tăng dần số lượng từng bước và kiên trì từng ngày. 

Lúc này trời đã tối, một số ông bà già bắt đầu xuất hiện trong công viên nhỏ để tập thể dục buổi sáng.

Sau khi thư giãn tại chỗ một lúc, anh bắt đầu chạy bộ về nhà với tốc độ ổn định. Trên đường đi, anh mua một chai nước để bổ sung nước. Xiaopeng có kinh nghiệm chậm rãi uống từng ngụm nhỏ, nửa chặng đường sau đi chậm rãi để thả lỏng các cơ bắp căng cứng trong cơ thể.

Tôi bước đến cửa cộng đồng của mình và mua ba que bột chiên và hai miếng bánh hàu yêu thích của mẹ tôi từ một người bán hàng nhỏ. Chúng được dùng để ăn kèm với cháo buổi sáng. Xiaopeng mua nhiều món ăn kèm khác nhau mỗi ngày. Tùy theo tâm trạng và sở thích của mẹ, những người bán hàng cần cù này sẽ bán mọi thứ, rất tiện lợi.

Về đến nhà đã gần 7 giờ. Tôi mở cửa bước vào nhưng không thấy mẹ đâu. "Mẹ, con về rồi, con mua bột chiên và bánh hàu mẹ thích nhất, mới ra lò."

"Được rồi, cậu đi rửa sạch trước đi. Tôi đã bưng cháo rồi."

Âm thanh phát ra từ căn phòng. Lúc này chắc mẹ tôi đang thay quần áo đi làm. 

Lúc Tiểu Bằng tắm rửa xong đi ra, mẹ cậu đã ngồi vào bàn ăn.

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng ngắn tay thêu vàng ở cổ tay áo hai bên, quần dài nữ màu đen, gấu áo nhét vào quần, mái tóc dài được buộc bằng dây cao su ren. Hình ảnh tổng thể của cô là một nhân viên văn phòng có năng lực, khuôn mặt xinh xắn được dưỡng ẩm để hồng hào, sáng bóng toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ. 

Ngồi đối diện với mẹ, Tiểu Bằng nở nụ cười nịnh nọt nói: "Hôm nay mẹ đẹp quá, đẹp đến đáng đời!"

“Mẹ thường ăn mặc như thế này, nhưng con chưa từng thấy mẹ khen con.” Trương Huệ Lan tròn mắt một cách quyến rũ khi nhìn thấy ánh mắt xu nịnh của con trai mình. 

“Khi còn nhỏ, tôi không biết trân trọng cái đẹp. Bây giờ lớn lên, tôi nhận ra mẹ mình là một người phụ nữ xinh đẹp”.

"Được rồi, chúng ta ăn nhanh đi, đừng về muộn nhé." Trương Huệ Lan sợ Tiểu Bằng tiếp tục nói ra điều gì đó đáng xấu hổ nên nhanh chóng ngăn cản. 

Nhìn mẹ tôi, vẻ mặt hôm nay rõ ràng tự nhiên hơn hôm qua rất nhiều. Cô thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn không nói nữa, bắt đầu yên tâm ăn uống. 

Sau bữa sáng đơn giản, Tiểu Bằng nhanh chóng thu dọn bát đĩa, xách cặp đi đến cửa, xỏ giày vào và đợi mẹ cùng nhau ra ngoài. 

Đợi hai phút, mẹ tôi bước ra với một chiếc túi xách nữ. 

Trương Huệ Lan đi đôi giày cao gót màu đen vào và nói: "Đi thôi."

Lúc này, Tiểu Bằng tranh thủ lúc mẹ không để ý, đột nhiên vươn tay hôn nhanh lên môi mẹ, cười nói: “Mẹ yêu, con yêu mẹ.”

Trương Huệ Lan sững sờ trong giây lát trước hành động đột ngột của con trai mình. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Bà đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay con trai, tức giận nói: "Sao con hôn bừa bãi vậy? Mẹ chỉ tô son thôi."

"Đừng lo lắng, son không hề bị lem, nếu em lo lắng, anh sẽ giúp em thoa đều." Nói xong anh chu môi ra như muốn hôn cô.

"Ngươi sắp chết rồi! Mau đi ra ngoài, kẻo muộn." Trương Huệ Lan thích thú trước vẻ mặt xấu tính của con trai mình và đẩy anh ta ra khỏi cửa.

Hai mẹ con cùng nhau ra ngoài cười nói nói chuyện. Một đứa đi nhà trẻ đi làm, một đứa đi học trường cấp 2 số 1. Họ không đi dọc đường nên vẫy tay và tách ra ở cổng cộng đồng. 

Trương Huệ Lan nhìn bóng lưng Xiaopeng cưỡi ngựa rời đi và thở dài. Cô đã phải vật lộn với những suy nghĩ của mình suốt hai ngày qua. Cô không biết phải sử dụng thái độ nào để hòa hợp với con trai mình. Bề ngoài cô ấy tỏ ra bình tĩnh, bình tĩnh nhưng thực chất là cô ấy đang trốn chạy. Bà muốn nói chuyện vui vẻ với con trai nhưng trong lòng lại rất bối rối. Cô không biết phải nói thế nào về chuyện đó. Hiện tại, cô chỉ có thể bước từng bước một.

Đến trường mẫu giáo trước khi kịp nhận ra, Trương Huệ Lan đã vui vẻ khi nhìn thấy các bé đáng yêu mặc những bộ đồng phục nhỏ xíu. Cô vội vàng đi vào chuẩn bị đạo cụ dạy học cho các bé. 

Tôi gặp người bạn thân nhất của tôi Rodan ở hành lang và chào hỏi.

"Chị Trương, hôm nay chị đẹp quá." La Đan rất ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và sáng bóng của Trương Huệ Lan.

Trương Huệ Lan sờ lên mặt cô, cười nói: “Chị đừng giễu cợt em, hôm nay em chỉ trang điểm nhẹ thôi, chị nói như thế làm em xấu hổ quá. Nhân tiện, sao chị lại đến đây sớm như vậy? Bình thường đến nửa đêm mới gặp em.”

Rodan không trả lời. Anh tiến lại gần và nhìn cô thật kỹ. Anh ta cười như một con cáo bắt trộm gà và thì thầm: "Chị, màu da của chị trước đây không như thế này. Ngay cả trang điểm cũng không thể che giấu được sắc vàng. Hôm nay! Chị trắng trẻo và hồng hào, chưa kể còn rất hấp dẫn. Hơn nữa, khóe mắt chị cũng tràn đầy xuân sắc, haha! Nào, hai ngày nghỉ phép có làm chuyện gì xấu thì nói cho anh biết đi."

Khi suy nghĩ của Trương Huệ Lan được tiết lộ, cô đột nhiên có chút hoảng sợ. Cô giả vờ bình tĩnh, cố gắng phủ nhận: "Cô gái chết tiệt, cô lại trêu chọc tôi nữa, xem tôi có xé miệng cô ra không." 

Anh ta nói rằng anh ta sẽ đánh cô.

La Đan không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, hắn ôm Trương Huệ Lan, tò mò thì thầm: "Tỷ tỷ, ta không nói đùa. Tuần trước nhìn ngươi không thỏa mãn dục vọng, nhưng hôm nay..."

"Ai lại không hài lòng với dục vọng của ngươi? Ngươi, một nữ nhân chết tiệt, sao dám nói bậy?" Trương Huệ Lan vội vàng bịt miệng La Đan để ngăn cô nói thêm những lời xấu hổ. Nếu người khác nghe thấy, cô ấy có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được. 

Nắm tay Rodan, hắn đi đến góc tường nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể đừng nói nhảm nữa, có thể nghe được, giải thích rõ ràng được không? Ngươi thật sự là như vậy."

Rodan không khỏi cười nhẹ: "Tỷ tỷ, ta thấy ngươi đang khẩn trương, ngươi yên tâm! Mặc dù khá rõ ràng, nhưng đại đa số người đều không nhìn ra được."

Trương Huệ Lan không nói nên lời nhìn cô, nghĩ rằng cô có chuyện gì đó không ổn. Làm sao người phụ nữ chết tiệt này có thể thông minh đến thế? 

"Muốn biết ta làm sao biết được? Vậy thành thật nói cho ta biết, hai ngày nay ngươi làm như vậy, hay là rất mãnh liệt, rất thỏa mãn? Bằng không, ngay cả ta cũng không nói ra được!" Rodan trông có vẻ tự hào. 

Trương Huệ Lan tạm thời không thể làm gì nàng, lại sợ nàng cùng người khác nói nhảm, vì thế chỉ có thể bướng bỉnh nói: "Ngươi xấu hổ sao? Ngày nào ngươi cũng giễu cợt ta. Ngươi cũng biết anh rể của ngươi đã ra nước ngoài. Nơi nào có chuyện như vậy, chính là ngươi, một cái nữ nhân chết tiệt, mới nói nhảm."

"Này, này, chị thật không trung thực! Chẳng lẽ là cô giáo Lục Nam Lộ đó sao?" La Đan rất chắc chắn với sự quan sát của mình. Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của chị Zhang, anh tiếp tục suy đoán một cách thích thú. 

Trương Huệ Lan nghe vậy lập tức không vui, nghiêm túc nói: "Đừng nói nhảm! Tôi và thầy Lục chỉ là đồng nghiệp bình thường. Nếu người khác nghe được lời này, chúng ta thậm chí còn không phải là đồng nghiệp."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của chị Trương, La Đan nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Tôi không nghĩ là anh ấy. Anh ấy mới làm việc với chúng tôi được mấy tháng, như ruồi bay vào mọi bức tường. Chị Trương, chị sao có thể yêu anh ấy được?”

"Dù sao chúng ta cũng là đồng nghiệp, nên cậu nên có đạo đức chính trực một chút!"

Rõ ràng, thầy Lu đã không giữ kín việc theo đuổi đồng nghiệp nữ của mình, và danh tiếng của thầy trong giới giáo viên cũng không mấy tốt. 

"Chậc chậc, ta vẫn đang bảo vệ ngươi, ta nghĩ hắn tháng này rất thân cận với ngươi, ngươi phải cẩn thận. Người đó có ác ý, ngươi có biết không? Sau khi hắn đụng phải ta, hắn lại đi lấy lòng thầy Trần, bây giờ hắn lại đến để lấy lòng ngươi. Cho nên, nếu ngươi không thích hắn, ngươi phải mau chóng ngăn cản hắn, kẻo bị vướng vào."

"Càng nói càng thấy vớ vẩn. Chẳng có gì đáng hài lòng cả. Chúng ta đều là vợ chồng. Hơn nữa, xét đến tuổi tác của tôi, bạn chỉ toàn nói nhảm thôi. Được rồi, sắp đến giờ học rồi, tôi phải vào lớp rồi, đi thôi." Trương Huệ Lan thấy La Đan ngày càng nhiệt tình hơn khi nói. Cô không thể chịu đựng được nữa nên đã nói gì đó để rời đi. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật là quá mềm lòng, gặp phải loại cặn bã này, lại rất bị động. Được rồi, ta dừng ở đây, ngươi có thể tự quyết định!" La Đan bĩu môi, có chút tức giận trước sự không đồng tình của Trương Huệ Lan. 

"Được rồi, được rồi, tỷ tỷ, ta sai rồi, cảm ơn tỷ tỷ nhắc nhở, xem tỷ tức giận đến thế nào."

"Hừ! Hãy coi lòng tốt của ngươi như lá gan và lá phổi của con lừa."

“Miệng nhỏ của ngươi có thể ngậm được chai dầu, mau cất đi.” Trương Huệ Lan đưa ngón tay ra nhéo miệng La Đan một cách buồn cười. 

Rodin ngả người ra sau và cười, "Trừ khi cậu cho tôi biết người đàn ông đó là ai?"

"Người đàn ông nào? Tôi đã nói anh cũng là mẹ mà. Sao ngày nào anh cũng không xuất hiện và luôn nói nhảm? Được rồi, tôi lên lớp trước." Trương Huệ Lan nói xong liền rời đi không chút do dự.

"Đốt cầu?" Rodan muốn kéo cô lại trêu chọc, nhưng thấy quả thực đã đến giờ vào lớp, anh chỉ có thể không vui lẩm bẩm vài câu, đợi có thời gian tìm cơ hội tra hỏi cô. 

Xiaopeng bước vào trường trung học cơ sở số 1, đỗ xe đạp rồi chạy bộ vào lớp học lớp 2 và lớp 3. Vẫn còn hai phút nữa là điểm danh buổi sáng. 

"Tiểu Bằng, muộn như vậy rồi, ta lập tức gọi tên ngươi." Trần Bà ngồi ở hàng đầu tiên giơ tay chào.

“Thật tốt là cậu không đến muộn.” Xiaopeng mỉm cười gật đầu, chào vài người bạn tốt khác rồi ngồi vào chỗ của mình ở hàng ghế sau.

Lớp 3 là lớp nghệ thuật tự do. Điểm thi cuối kỳ của Xiaopeng ở học kỳ trước ở mức thấp nhất lớp. Lớp học có 56 học sinh và tổng số điểm của anh đứng thứ 42. Về cơ bản, anh ấy là một học sinh kém đứng cuối lớp. Với chiều cao của mình, anh đương nhiên được ngồi ở phía sau.

Sau ba tháng chăm chỉ trong năm nay, tôi đã đạt được một số tiến bộ trong kỳ thi một môn. Tiểu Bằng nghĩ rằng trong bài kiểm tra giữa kỳ trong vài ngày tới, mình chắc chắn có thể xếp hạng trong vòng 30. Nếu may mắn, không phải là không thể xếp hạng 20.

Vì nền tảng kém nên qua học tập nghiêm túc, chăm chỉ thì có thể thấy được sự tiến bộ bằng mắt thường. 

Tiết học đầu tiên sau giờ đọc buổi sáng là môn toán, giáo viên là giáo viên nam tên là Tạ Dương Tạ. 

Trước bốn mươi tuổi, ông đã bắt đầu hói, thậm chí còn để tóc dài che trán. Khi tóc anh vô tình bị gió làm rối tung, khu vực đó đặc biệt dễ thấy. 

Bỏ qua mái tóc của thầy Xie, anh ấy thực sự khá đẹp trai. Anh ta cao khoảng 1,8 mét, với bờ vai rộng và thân hình rộng. Anh ấy có đôi mắt to, mắt hai mí và khuôn mặt giống người Trung Quốc. Tuy nhiên, chiếc bụng nhỏ thường thấy ở đàn ông trung niên đã làm hỏng hình ảnh của anh đôi chút.

Thầy Xie khá nghiêm túc trong việc giảng dạy nhưng lại có phần hơi biến thái. Anh ta thích giở trò đồi bại với các nữ sinh xinh đẹp trong mỗi lớp của lớp mình. 

Theo lời kể riêng của một số học sinh, trong quá trình dạy kèm 1-1, cô giáo Xie thường chạm vào các cô gái bằng những cử chỉ nhỏ như chạm vào vai, lưng, tay. Về việc có những hành vi quá đáng hơn hay không, chưa ai từng nghe nói đến.

Chỉ điều này thôi đã khiến các nam sinh rất không hài lòng. Họ đều đặt biệt danh riêng cho anh là "Cảm ơn sớm". Xiaopeng không biết liệu đó có phải là xuất tinh sớm hay không. Không ai có thể biết ai là người đầu tiên gọi anh như vậy. Với sự nỗ lực của các nam sinh, biệt danh này đã lan rộng trong không gian riêng tư. Tất nhiên, không ai dám gọi anh như vậy ngoài đời.

Vợ thầy Xie cũng là giáo viên trường trung học cơ sở số 1, tên là Trương Tiểu Tần. Cô dạy tiếng Trung vào năm thứ ba trung học. Hai người sinh được một cậu con trai cũng đang học trường Trung học Số 1.

Xiaopeng đã gặp thầy Zhang này nhiều lần. Cô ấy khá xinh đẹp. Cô thường đeo một cặp kính gọng vàng. Cô ấy có làn da trắng, mái tóc ngắn ngang tai và dáng người mảnh khảnh. Nếu đánh giá dựa trên ngoại hình, vóc dáng và khí chất thì ít nhất cô cũng lọt vào top 5 trong số tất cả các nữ giáo viên trong trường.

Dù tính cách riêng tư của thầy Xie có thế nào đi chăng nữa, trong lớp, Xiaopeng vẫn rất chăm chú lắng nghe. Toán học là môn học mà bạn có thể nắm vững nếu biết, nhưng không làm được thì không thể. Nó phụ thuộc vào tài năng. Nếu bạn không có năng khiếu và chăm chỉ giải các câu hỏi thì bạn sẽ nhận được nhiều nhất là 120.

Xiaopeng biết mình không có tài năng này nên chỉ cố gắng hết sức để không bị chậm trễ trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Khi bạn học tập chăm chỉ, thời gian trôi qua rất nhanh và thời gian học 45 phút cũng kết thúc nhanh chóng. Cô giáo Xie không có thói quen trì hoãn giờ học. Nếu có thời gian, tại sao bạn không giúp đỡ nhiều hơn những nữ sinh xinh đẹp làm bài tập về nhà?

Hành lang bên ngoài lớp học đông nghẹt học sinh đang nghỉ giải lao. Xiaopeng và một số bạn học thân thiết cũng rúc vào trong góc. 

Mọi người trò chuyện một lúc. 

Lý Quân với vẻ ngoài khốn khổ nhìn xung quanh một cách thần bí, giống như một thành viên của đảng ngầm. Anh ta xác định không có ai chú ý đến mình, rồi nói: “Các bạn có biết không, vụ án giết người ở phố Đông mà tôi nhắc đến lần trước có tiến triển mới.”

Nghe vậy, tim Tiểu Bằng đập thình thịch, chẳng lẽ Ngô mập mạp đã trốn khỏi ngục?

"Trốn khỏi nhà tù?" Vương Lập Minh hỏi Tiểu Bằng muốn hỏi cái gì. 

"Trốn thoát khỏi nhà tù chết tiệt, đây có phải là điều tôi đang nói đến không?" Lý Quân khinh thường liếc nhìn Vương Lập Minh, "Hắn là kẻ giết người, ngươi có biết canh gác nghiêm ngặt đến mức nào không? Người thân của hắn không được phép vào thăm hắn, hắn còn muốn trốn thoát, chắc chắn hắn đã xem quá nhiều phim!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết sau này sẽ có tiến triển gì." Trần Bá cũng trên mặt tò mò hỏi.

Lý Quân tự hào liếc nhìn bạn bè của mình, rồi nhẹ nhàng nói: "Gã đó thực ra là một kẻ giết người hàng loạt. Ba xác chết vừa được đào lên ở sân sau của tổ tiên hắn."

"Chết tiệt, ngươi tàn nhẫn như vậy sao?" Một số bạn bè đã bị sốc.

"Đúng vậy, không ai ngờ rằng một vụ án ngoại tình và giết người lại trở thành một vụ án lớn như vậy. Bạn biết đấy, tên sát nhân có biệt danh là Wu Fatty, được coi là một người giàu có trong thành phố, thực chất là một kẻ giết người với các vụ án liên quan đến tính mạng con người. Ai dám nghĩ ra chuyện như vậy." Lý Quân nói với vẻ xúc động giả tạo. 

Một học sinh trung học mười tám tuổi thở dài vì xúc động. Có lẽ anh ấy đang bắt chước thái độ của cha mình khi nói những lời này. 

Trần Bá tò mò hỏi: "Ngô mập làm nghề gì? Hắn rất giàu có à?"

“Người chủ tiệm vàng, cậu cho rằng hắn có tiền sao?”

Lý Quân thực sự được thông tin đầy đủ thông qua tin đồn. Bố anh là phó giám đốc đồn cảnh sát, còn mẹ anh làm việc ở Phòng Giáo dục. Cô được coi là quan chức thế hệ thứ hai của thị trấn. Rất nhiều thông tin đến từ cha anh. 

"Taijun, ngươi có biết vì sao Võ mập mạp lại giết người không? Ba người chúng ta vừa đào ra trong dịp Tết mà chúng ta biết đều đội mũ ở đâu?" Vẻ mặt Vương Lập Minh tràn đầy tò mò. Bên cạnh việc quan tâm đến những cô gái xinh đẹp, thanh thiếu niên có thể quan tâm nhất đến việc chiến đấu và giết chóc trên đấu trường. 

Lý Quân thoạt nhìn có chút khốn khổ, cao gầy, tóc dài rẽ ngôi giữa, mắt một mí, mắt nhỏ, gò má gầy không có thịt, xương cốt hai bên càng nhô ra, giống như một diễn viên phản bội trên TV, nhưng hắn cũng có chút kiêu ngạo, thích truyện cổ tích và tiểu thuyết giả tưởng, thường tự xưng là Lão Quân, giống như một hòa thượng càn quét, nhưng mọi người đều thích gọi hắn là Thái Quân, mặc dù nhiều lần phản đối cũng vô ích. 

"Ta không biết, ta nói cho ngươi biết, vụ án còn đang điều tra, kỳ thật những gì ta nói đều không có truyền ra ngoại giới, ngươi nên nghiêm khắc trong miệng, không nên khắp nơi nói ra."

Việc một thi thể được chôn ở sân sau ngôi nhà của tổ tiên anh thực sự khiến Xiaopeng bị sốc, nhưng Lý Quốc Cường không hề nhớ đến sự việc này. 

Tôi không ngờ Ngô Bàng lại tàn nhẫn như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta tấn công đêm đó với tốc độ, độ chính xác và sức sát thương. Với kỹ năng làm lính của Lý Quốc Cường, anh ta đã không thể chống trả khi bị tấn công lén lút. 

Võ kỹ của ngươi có cao đến đâu, ngươi vẫn sợ dao bếp. Đây là một câu nói khôn ngoan. 

"Nhìn kìa, Liễu Tuyết Sơn." Vương Lập Minh ánh mắt sáng ngời nhìn về phía trước. 

Mọi người quay lại thì thấy năm cô gái cùng nhau đi qua hành lang vừa nói vừa cười. Một người trong số họ buộc tóc đuôi ngựa và để lộ hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy xinh đẹp và rạng ngời đến mức tỏa sáng hơn những cô gái bên cạnh. 

Nhìn cô gái đi ngang qua, mọi người không quay lại cho đến khi cô khuất dạng ở góc đường. 

Cô gái đó thực sự rất đẹp. Xiaopeng không hề biết gì về các bé gái chứ đừng nói đến A. Nhìn lại, anh vẫn đang suy nghĩ xem có nên tò mò thêm một số thông tin nội bộ hay không. 

Lúc này Lý Quân đưa tay vuốt tóc hắn, "Ngươi nghĩ thế nào, ta đi theo Lưu Tuyết Sơn?"

Trần Bác nói: “Vậy thì chúc ngươi may mắn.”

Tiểu Bằng cũng cười nói: “Nếu có rảnh rỗi thì về nhà xem hai bộ phim đi.”

Lý Quân vẻ mặt không tin nói: "Ngươi cho rằng ta không bắt được ngươi?"

Vương Lập Minh nhịn không được nữa, "Không, con thế nào rồi? Trong lòng không có nghi ngờ gì sao? Con đứng cuối lớp, lại lọt vào top 10 của cả lớp. Cho dù cha con có cố gắng đưa con vào top hai thì ít nhất ông ấy cũng vào một trường trọng điểm."

Lý Quân bị ba người bạn nhất trí không ưa, có chút chán nản nói: "Thô tục, từng người một, thật thô tục. Tình yêu là hạnh phúc của hai người, sao có thể so sánh với chuyện trần tục như vậy."

Tiểu Bằng mỉm cười gật đầu.

Lý Quân nhìn thấy, lập tức lấy lại tự tin: "Ngươi thấy đấy, Tiểu Bằng gật đầu tán thành." 

Tiểu Bằng cười nói: “Ngươi không đuổi kịp Liễu Tuyết Sơn, không phải bởi vì ngươi vô dụng, mà là bởi vì ngươi quá xấu.”

“Mẹ kiếp, cậu chẳng biết gì cả.” Giữa tiếng cười của những người khác, Lý Quân thực sự muốn đánh ai đó, nhưng nhìn cơ bắp rắn chắc rõ ràng của Xiaopeng, anh nghĩ mình nên chịu đựng.

Lưu Tuyết Sơn được công nhận là hoa khôi của trường cấp 2 số 1. Cô ấy đã như vậy từ khi còn là học sinh năm nhất trung học. Cho đến bây giờ tôi chưa từng nghe nói có ai theo đuổi cô ấy. 

"Bằng huynh đệ, chúng ta đuổi theo hắn đi. Còn có chút hy vọng. Thế nào? Anh có hứng thú không?" Trần Bà là bạn cùng lớp tốt nhất của Xiaopeng. Tôi không biết từ khi nào anh ấy đã gọi anh ấy là Anh Bành. Lúc đầu anh ấy từ chối vài lần, nhưng về sau lại lười nói ra. Đó chỉ là một tiêu đề.

Xiaopeng lắc đầu và không giả vờ lạnh lùng. Anh nói thật: “Người ta ngày nào cũng chăm chỉ học tập. Tôi không muốn nóng mặt mà lạnh bên dưới”.

"Tôi muốn đăng nó." Lý Quân vẫn tiếp tục suy nghĩ về nó. Nghĩ nghĩ, hắn không cam lòng nói: "Chết tiệt, hôm nay ta sẽ không lướt mạng, năm sau ta sẽ lọt vào top 5, sau đó đuổi theo Lưu Tuyết Sơn."

Xiaopeng và Trần Bà nhìn phong cảnh ở tầng dưới, cũng lười nói chuyện với anh. 

"Anh không tin điều đó."

Vương Lý Minh cười và nói: "Chúng tôi thà tin bạn bỏ thủ dâm còn hơn tin bạn bỏ sử dụng Internet."

Lý Quân nói với vẻ mặt tàn nhẫn: "Mẹ kiếp, tôi thề, nếu bạn chơi game trực tuyến, bạn sẽ ăn một cân cứt trong một giờ."

Ba người nhìn Lý Quân tựa hồ đã hạ quyết tâm, muốn cười nhưng lại xấu hổ không dám cười. 

Tiểu Bằng nhịn không được nói: "Ngươi là muốn lừa ta ăn uống!"

"Ha ha!" Hai người hiểu ra lập tức bật cười, Trần Bá thậm chí còn bật khóc. 

Lý Quân tức giận quay trở lại phòng học, chuẩn bị lập tức bắt đầu học. 

Vương Lập Minh nhìn bóng lưng có chút tức giận, bất an nói: "Ngươi sẽ không tức giận nữa đúng không?"

"Không, buổi chiều sẽ bình thường." Tiểu Bằng bình tĩnh nói. 

Đúng lúc này, chuông vào lớp vang lên, mọi người bước vào lớp để bắt đầu giờ học. 

Lớp tiếng Anh thứ hai cũng là điểm yếu của Xiaopeng. Nó tốt hơn một chút so với toán học. Tiếng Anh trung học tương đối đơn giản. Chỉ cần bạn ghi nhớ đủ từ và học được một ít ngữ pháp, điểm số của bạn sẽ không quá tệ. 

Xiaopeng bây giờ nhất quyết phải ghi nhớ 10 từ mỗi ngày. Nếu tiếp tục thì chắc chắn sẽ đủ điểm cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau. 

Giáo viên tiếng Anh là giáo viên Trương Á Thanh. Cô ấy ba mươi ba tuổi, cao 1,68 mét, tóc dài ngang vai. Tóc rõ ràng là được chăm sóc thường xuyên, mềm mại và mịn màng, và làn da trắng và mỏng manh. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đào, chiếc mũi thẳng và dáng người cong. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc áo ren đen tay ngắn có cổ chữ V đính cườm đen. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy xương đòn ở cả hai bên. Bộ ngực căng phồng trông thật ngoạn mục khi nhìn từ bên cạnh. Chúng ít nhất là 36D, có thể lớn hơn một chút. Phần thân dưới là quần jean bó màu xanh nhạt. Hai chân dài có tỷ lệ hoàn hảo. Chúng mảnh mai và thẳng tắp trong chiếc quần jean. Họ đi giày cao gót màu trắng. Các bạn có thể thấy hôm nay cô giáo mang tất đen nhưng không thể nhìn thấy chiều dài của chiếc tất.

Lý Quân thường nói riêng rằng anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với đôi chân dài của thầy Zhang sau khi chơi với họ suốt một năm. Tất nhiên, anh ấy chỉ nói chuyện thôi, nhưng khi gặp trực tiếp thầy Trương Á Tân, thái độ của anh ấy rất khách sáo. 

Trong số các giáo viên của toàn khối trung học, giáo viên âm nhạc Dương Văn Tân có thể sánh ngang với cô về hình dáng và ngoại hình, nhưng giáo viên Trương Á Thanh lại có lợi thế về tuổi tác, trẻ hơn vài tuổi. 

Trong mắt Xiaopeng, người thích phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ trưởng thành, hai nữ giáo viên này đều hiếm có và đỉnh cao. Thật không may, trước đây họ chưa có nhiều liên hệ với họ. Sau này nếu có cơ hội, bọn họ có thể thử liên lạc xem có cơ hội nào không. 

Theo những gì Trương Á Tân biết từ các bạn cùng lớp, cô đã kết hôn được năm hoặc sáu năm. Tôi nghe nói chồng cô ấy là công chức nhưng không biết là ở bộ phận, chức vụ nào. Họ có một cô con gái sau khi kết hôn. 

Không khí trong lớp học tiếng Anh của cô Zhang luôn rất tốt. Những cậu bé nghịch ngợm trong lớp của cô Zhang cố gắng hết sức để tỏ ra là những học sinh ngoan. Xiaopeng hiểu họ vì anh ấy cũng vậy. Nếu ai dám gây rối trong lớp học tiếng Anh sẽ dễ dàng khơi dậy sự căm ghét tập thể của toàn thể nam sinh. 

"Oa, cô Trương hôm nay đẹp quá, mặc dù là quần jean cũng hiếm khi thấy cô mặc quần chật như vậy." Triệu Cao Chí ngồi cùng bàn bị nổi mụn khắp mặt. Anh ấy thường thích xem tiểu thuyết trong lớp, nhưng anh ấy chưa bao giờ đọc tiểu thuyết trong lớp tiếng Anh. Theo anh, đọc tiểu thuyết trong lớp tiếng Anh là lãng phí cuộc đời. 

Tiểu Bằng cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ kiếp, ngày nào Trương sư phụ không xinh đẹp?"

"Hôm nay trời rất đẹp, tan học phải tìm cách hỏi sách giáo khoa. Đó là cổ chữ V."

"Nima, tôi biết rồi, cô phải đi nhanh hơn. Tôi đoán những người khác cũng có ý tưởng giống cô."

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của thầy Trương, hai người cũng ngừng nói chuyện, vẻ mặt nghiêm túc lắng nghe cả lớp.

Trương Á Tân liếc nhìn hai người, không nói gì và tiếp tục bài giảng của mình. Khi cần viết lên bảng và quay lưng lại với mọi người, cô lập tức thu hút mọi sự chú ý.

Tiểu Bằng nhìn cái mông to của thầy Trương, không khỏi cứng người. Chẳng trách thầy hiếm khi mặc quần bó. Thì ra bản thân cô cũng biết cặp mông xinh đẹp của mình quá hấp dẫn người khác. Đây là hình quả lê huyền thoại.

Nhìn một lượt trong lớp, Tiểu Bằng cười khúc khích, nghĩ tới lúc này rất nhiều bạn nam đều cứng đầu rồi! 

Sau khi Trương Á Tân viết xong dòng chữ tiếng Anh, cô quay lại và thấy mọi người đang nhìn mình. Cô không nhận thấy điều gì bất thường và tiếp tục giảng bài một cách nghiêm túc với giọng lạnh lùng. 

Lớp học tiếng Anh này kết thúc trong một bầu không khí có phần kỳ lạ. 

Tiếng chuông vừa vang lên, một số nam sinh lập tức bước nhanh lên bục giảng. Triệu Cao Chí chạy nhanh nhất. Những người phản ứng chậm lúc này cũng phản ứng lại, một số nữa bước lên bục. 

Xiaopeng không tham gia cuộc vui mà cùng Lý Quân và những người khác bước ra ngoài. Sau hai buổi học, anh phải xuống nước trước.

"Chậc chậc, khuôn mặt và dáng người của thầy Zhang thật tuyệt vời." Đúng như dự đoán, Lý Quân là người đầu tiên khen ngợi anh.

"Nói cho tôi biết, cô Trương và cô Dương, cái nào đẹp hơn?" Vương Lâm tiếp tục nói.

Tiểu Bằng nói thật: "Không khác gì!"

"Tôi thấy thầy Trương đẹp hơn. Thầy Dương khi cười có nếp nhăn ở khóe mắt." Trần Bà luôn thích những người trẻ tuổi. 

"Được rồi, bất kể ai xinh đẹp đều đã lập gia đình và có con. Hãy xem trong số các bạn nữ trong lớp ai là người xinh đẹp nhất!" Lý Quân cắt ngang cuộc thảo luận của mọi người. 

"Lưu Tuyết Sơn nhất định là xinh đẹp nhất, ngươi không phải thích nhất nàng sao?"

"Trần Kinh lớp 1, tôi thấy cô ấy xinh đẹp."

"Anh Bành, anh thấy ai đẹp nhất?" Trần Bà muốn biết liệu thẩm mỹ của Xiaopeng có giống của anh ấy hay không. 

"Trần Băng Băng lớp 7." Tiểu Bằng suy nghĩ một chút rồi nói ra một cái tên. 

"Cô ấy ngoài ngực to và mông to ra thì có vẻ không xinh lắm."

"Mẹ kiếp, cậu là người chú ý nhất trong giờ thể dục, bây giờ lại quay lưng lại với tôi, không nhận ra người khác?"

Tiểu Bằng lười nói, một đám trinh nữ làm sao có thể biết Trần Băng Băng tốt như thế nào? Mặt cô ấy có đẹp đến mấy thì máy tính bảng có ích gì? 

Tầng lớp chính trị thứ ba. 

Lớp tiếng Trung thứ tư. 

Khi bốn tiết học buổi sáng kết thúc thì đã hơn 12 giờ. Xiaopeng về nhà ăn trưa mỗi ngày. Trường cấp 2 số 1 rất gần nhà. Chỉ mất bảy hoặc tám phút để đi xe đạp. Nếu bạn đi xe đạp nhanh hơn thì bạn có thể đến đó trong 6 phút. 

Về đến nhà, tôi mở cửa bước vào, vứt cặp sách xuống thì thấy mẹ chưa thay bộ đồ sáng đi làm. Cô đang đi dép lê và đang bận rộn trong bếp. Có vẻ như cô ấy vừa mới về đến nhà. 

"Mẹ, con về rồi." Anh bước tới ôm mẹ cô một cách tự nhiên, hôn lên trán cô, buông ra rồi lùi lại một bước với nụ cười ngốc nghếch: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi.”

Trương Huệ Lan vỗ vỗ cánh tay con trai, tức giận nói: “Được rồi, nhanh đi rửa mặt và rửa tay đi, lát nữa con sẽ được ăn cơm.”

"Được rồi mẹ, mẹ đẹp quá."

"Đi đi, đừng cản đường ở đây."

Tiểu Bằng vội vàng chạy đi rửa mặt và rửa tay. Rửa xong, anh lập tức quay lại bếp giúp bưng bát đĩa và rửa rau.

"Kỳ thi giữa kỳ sẽ diễn ra trong vài ngày nữa, bạn có chắc không?" Trong vài tháng qua, con trai tôi rất kỷ luật trong học tập và điểm thi hàng tháng của cháu cũng cải thiện đáng kể. Trương Huệ Lan đã nhận thấy điều này và cũng không kỷ luật anh ta quá nhiều. Ông lo lắng con trai mình sẽ có tâm lý nổi loạn. Nhìn thấy kỳ thi giữa kỳ sắp diễn ra, anh không khỏi hỏi. 

"Nếu may mắn, em sẽ lọt vào top 20. Em nằm trong top 20 của lớp."

"Tiến bộ nhiều đấy, nếu thật sự vào được thì gọi điện thoại cho bố cậu để báo tin vui cho cậu nhé." Trương Huệ Lan đột nhiên vui mừng. 

"Có 12 lớp, 698 học sinh. Theo số liệu của trường trung học số 1 những năm trước, số học sinh học đại học chưa đến 30% so với mức bình quân chung của cả nước, mà những người lọt vào top 20 của lớp có thể không học được ba môn, top 10 thì đáng tin cậy hơn."

Xiaopeng đã hỏi về dữ liệu từ những năm trước. Những dữ liệu này thực tế đã nằm trong tay giáo viên nhưng họ sẽ không tiết lộ sớm như vậy. Họ sẽ chỉ thông báo vào những tháng cuối năm cuối cấp để động viên học sinh. Nếu nó được tiết lộ quá sớm, một số người vẫn còn chút hy vọng có thể bỏ cuộc sớm. 

"Không phải còn hơn một năm sao? Mẹ tin tưởng con trai nhất định có thể làm được. Nhìn ngươi phân tích rất chính xác, chứng tỏ hắn đã chuẩn bị đầy đủ." Trương Huệ Lan an ủi cô, biết rằng con trai cô đang học tập rất nghiêm túc trong khoảng thời gian này, rất khác so với trước đây. Cô tiếp tục cổ vũ: “Hơn nữa, đến lúc đó hai mươi người đứng đầu cơ bản sẽ được nhận vào các lớp trọng điểm. Thầy cô sẽ nghiêm túc hơn, không khí học tập sẽ tốt hơn. Ngoài ra, những năm gần đây trường đại học cũng đang mở rộng tuyển sinh. Nếu con tiếp tục chăm chỉ như thế này, mẹ tin rằng con nhất định có thể thi vào một trường đại học tốt.”

"Tất nhiên là được rồi con trai. Làm sao một người đàn ông có thể nói không được? Đúng rồi mẹ ạ." 

Tôi đặt bắp cải đã rửa sạch xuống, lau tay, bước đến chỗ mẹ và xem mẹ nấu. 

"Lại không nghiêm trọng nữa, chúng ta nói chuyện làm ăn đi!" Trương Huệ Lan cầm thìa và trợn mắt nhìn Xiaopeng.

Nhìn mẹ quyến rũ, Tiểu Bằng không nhịn được đi tới phía sau, nhẹ nhàng ôm eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ cười: “Mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Trương Huệ Lan được con trai ôm từ phía sau. Cơ thể cô cứng đờ một lúc, sau đó mới từ từ thả lỏng, lắc nhẹ vai: "Được rồi, mẹ vẫn đang nấu ăn. Đừng nghịch ngợm nữa, ra phòng khách đợi đi."

“Khi đến lúc, con trai tôi lọt vào top 20, mẹ có được thưởng không?” Ngửi được mùi thơm trên cổ mẹ, dương vật ở phần thân dưới của anh không khỏi cứng lại, áp vào lưng dưới của mẹ. 

"Con học hộ mẹ à? Con cũng được khen thưởng. Không vào được đại học thì con nghĩ mình có thể làm gì? Công trường hay nhà máy?"

Tiểu Bằng vẫn bất động, lắc lư một cách khêu gợi, xoa xoa con cặc cực kỳ cương cứng của mình, bất đắc dĩ nói: "Nhưng học tập thật là mệt mỏi! Một người mẹ xinh đẹp và tốt bụng, lại không ban thưởng gì, không có động lực!"

Trương Huệ Lan nhận thấy thứ xấu của con trai đang đè lên người cô, tai cô hơi đỏ lên, bất lực nói: "Được rồi, con trai, mẹ còn phải nấu ăn, khi con lọt vào top 20 chúng ta sẽ nói chuyện sau."

"Được rồi, anh sẽ coi đó là lời hứa của em. Câu hỏi cuối cùng là, mẹ có yêu em không?" Tiểu Bằng nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

“Mẹ đương nhiên yêu con, ngoan ngoãn ra phòng khách ngồi một lát đi, chỉ còn lại một cây bắp cải ghen tị thôi.”

"Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều." Tiểu Bằng vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy tai mẹ mà hôn. 

"Ừm ~" Trương Huệ Lan vô thức rên rỉ, mặt đột nhiên đỏ bừng, bắt đầu vùng vẫy. 

Tiểu Bằng thấy vậy liền vươn tay nắm lấy tay mẹ, kéo xuống.

Tay Trương Huệ Lan vừa chạm vào háng con trai, bà liền giãy dụa nói: “Con làm gì vậy! Nếu cứ làm như vậy thì con sẽ không ăn được đâu.”

"Mẹ, con không chịu nổi, mẹ trả lãi trước một chút nhé?"

"Sở thích gì cơ?"

“Nếu lọt vào top 20 sẽ được thưởng lãi suất, được chứ?”

"Vào phòng tắm tự giải quyết đi. Mẹ không thể thay con được nữa đâu."

Tiểu Bằng đưa tay tắt bếp ga, hôn lên cổ mẹ cô: “Không phải mẹ không biết con tự làm được cũng khó khăn lắm. Tối hôm qua con không tự mình thử sao?”

“Đừng, đừng nhắc tới chuyện đó.” Hơi thở của Trương Huệ Lan bắt đầu trở nên gấp gáp.

Đỏ mặt, tôi không khỏi nhéo vào vật cứng vài cái, nghĩ thầm: Con trai mình như thế này thật khó chịu, liệu có ảnh hưởng đến tình trạng học tập của nó không? 

Gần đây tôi cuối cùng cũng trở nên nhạy bén hơn và tôi không phải lo lắng về việc học. Là một người mẹ, tôi có thể giúp đỡ những gì tôi nên làm! 

Chỉ cần tôi giữ được lợi nhuận, hơn nữa, tôi đang làm tất cả những điều này vì con trai tôi. Chồng tôi sắp đi nước ngoài, hai mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau. Nếu tôi không giúp nó, nếu con trai tôi chẳng may đi lạc thì mọi chuyện sẽ chấm dứt. 

Cảm nhận được động tác của bàn tay mẹ, Tiểu Bằng nhanh chóng cởi quần, kéo mẹ quay lại đối mặt với mình. 

Nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng dưới háng con trai mình, nhịp tim của Trương Huệ Lan tăng nhanh, mặt đỏ bừng, cô hít một hơi, bất giác đưa tay ra ôm lấy và bắt đầu đụ nó. 

"Tiểu Bằng, ngươi không thể thường xuyên biết chuyện này sao?"

"Tôi biết. Tôi nhớ tất cả những gì anh nói tối hôm đó. Nếu tôi cảm thấy thực sự khó chịu, tôi sẽ nói với mẹ tôi."

"Con không cần phải nói với mẹ, chỉ là... con vẫn còn trẻ, có một số việc nên hạn chế. Mẹ dù sao cũng là mẹ của con, không thể lúc nào cũng giúp đỡ con được." Cầm con cặc to nóng bỏng trong tay, Trương Huệ Lan mắt mờ thì thầm. 

"Không được đâu. Thực ra mỗi ngày tôi đều cảm thấy khó khăn đến mức muốn thủ dâm, nhưng tôi có thể chịu đựng được khi nghĩ đến lời hứa với mẹ mình."

"Không phải chỉ một ngày sao? Bây giờ chắc chắn không thể làm được, quá thường xuyên, từ nay trở đi một tuần chỉ có thể một hai lần, hiểu không?"

Trương Huệ Lan chủ yếu lo lắng cho sức khỏe của con trai mình. Cô không biết một thanh niên ở độ tuổi này có thể làm được bao nhiêu lần một lần mà không ảnh hưởng đến sức khỏe. Loại chuyện này hắn không thể hỏi người khác, chỉ có thể cố gắng khống chế tần số của con trai mình. Hiện tại, hắn không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn.

"Được rồi mẹ, con sẽ nghe lời mẹ." Tiểu Bằng ngoan ngoãn trả lời. 

Trương Huệ Lan nhớ đến người bạn thân nhất của cô, La Đan, vào buổi sáng nhận thấy có điều gì đó không ổn, không khỏi thở dài: “Tôi không biết mẹ tôi làm điều này đúng hay sai, nếu bố bạn phát hiện ra, ông ấy sẽ đánh bạn đến chết.”

"Nó không nghiêm trọng như bạn nghĩ đâu. Đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường ở tuổi thiếu niên. Tôi sẽ cố gắng khắc phục." Xiaopeng đưa ra một lời bào chữa vô liêm sỉ. 

"Mới có mấy ngày, ngươi cũng chỉ làm có mấy lần, ngươi còn cố gắng sao?"

“Hơn nữa, lần này chỉ là hai lần thôi, trước đây tôi có thể nhịn được. Nhưng hai ngày này… tôi rất nhớ mẹ, nên tôi càng xúc động hơn một chút.”

“Con đang trách mẹ đấy.” Trương Huệ Lan cười nhạo con trai và di chuyển găng tay nhanh hơn. 

"Không, điều anh muốn nói là em rất xinh đẹp và gợi cảm, khiến anh nhớ em rất nhiều. Hơn nữa, mẹ anh cũng rất cô đơn. Khi em cần mẹ nhất, con trai anh lại xảy ra vấn đề này. Chẳng phải là vừa rồi sao?"

Trương Huệ Lan nghe con trai nói vậy, tức giận nhìn hắn: "Cái gì cần nhất? Đâu có thấy cô đơn? Miệng chó không nhả ra được ngà, tự mình đi lấy."

"Không, mẹ, con sai rồi, đều là lỗi của con trai con. Con luôn làm khó mẹ. Mẹ, mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời. Con chỉ không biết tại sao. Con cứ nghĩ mãi về chuyện này. Con bị bệnh à?"

Tiểu Bằng vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng cầu xin.

Trương Huệ Lan có chút không đành lòng, nhưng vẫn tiếp tục lừa nàng: "Ngươi có thể mắc bệnh gì? Ngươi khỏe như trâu." 

"Đều là do mẹ tôi đã nuôi dạy tôi rất tốt. Nhưng tôi thật sự không kiềm chế được khía cạnh này, đã làm khó mẹ. Tôi thực xin lỗi."

"Được rồi, đừng nói mấy thứ vô dụng đó nữa, xuất tinh nhanh lên."

Bị mẹ bao tay nhỏ bé đụ, Tiểu Bằng dần dần không hài lòng với màn thủ dâm đơn điệu như vậy. Anh dang tay ra ôm mẹ mình một cách ngập ngừng. Thấy mẹ chăm chú nhìn con cặc to lớn của mình và thủ dâm, anh cầm lấy dái tai mẹ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm.

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và ngạc nhiên là không rời đi.

Tiểu Bằng âm thầm vui vẻ, tiếp tục liếm tai, thỉnh thoảng nhẹ nhàng thổi vào, khiến mẹ cô mỗi lần đều có chút run rẩy. 

Xiaopeng yêu vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ đến nỗi cô không thể chán được. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm ~" Trương Huệ Lan thấp giọng rên rỉ, yếu ớt dựa vào bếp, lắc đầu ngăn cản con trai hôn mình, nhẹ giọng nói: "Nếu con còn làm vậy nữa thì tự mình gánh lấy." 

“Chỉ một lát thôi, được rồi, đi lối này sẽ nhanh hơn.” Tiểu Bằng thấy mẹ yếu đuối từ chối, không chịu nghe nên lại cúi đầu hôn mẹ lần nữa.

Trương Huệ Lan bất lực trước con trai mình. Cô thở hổn hển và môi cô bị con trai giữ chặt. Theo lời trêu chọc của cái lưỡi nghịch ngợm, cô từ từ bắt đầu mở miệng đáp lại. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ từ khóe miệng.

Tiểu Bằng đặc biệt không hài lòng, một tay ôm eo mẹ, tay kia đưa tay sờ ngực mẹ. Cô nhẹ nhàng cởi hai cúc áo ngực. Chiếc áo ngực khắc màu trắng ôm chặt lấy hai bầu ngực xinh đẹp. Cô nhấc tay từ bên cạnh lên, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra. Cô dùng đôi tay to lớn che lấy bộ ngực trắng nõn và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc và xoa xoa.

“Ừm~ Không.” Bộ ngực nhạy cảm của cô bị con trai nắm lấy xoa bóp, cơ thể vốn đã mềm nhũn của Trương Huệ Lan càng trở nên khó chịu hơn. Nếu không có Tiểu Bằng ôm cô, cô sẽ không đứng nổi. Bất cứ khi nào núm vú của cô bị véo, cơ thể mỏng manh của cô sẽ run lên.

Những làn sóng tê dại truyền ra từ ngực cô. Tay cầm gà của Trương Huệ Lan đã quên sử dụng. Cô chộp lấy con cặc to lớn và hôn con trai mình một cách say đắm. Đầu óc cô trống rỗng do bị kích thích gấp đôi.

Sau khi hai mẹ con hôn nhau được hai phút, họ cảm thấy như hụt hơi nên bất đắc dĩ tách ra. 

Trương Huệ Lan mặt đỏ bừng, cô không quan tâm đến bộ ngực lộ ra ngoài. Đôi mắt cô đầy sương mù, cái miệng nhỏ đầy nước bọt cố gắng thở: "Anh sẽ bắt nạt mẹ, đừng trêu mẹ nữa, xuất tinh nhanh đi." 

Nói xong, hắn tiếp tục thao túng con cặc to lớn trong tay, hai chân yếu ớt bị kẹp chặt vào nhau. 

"Bàn tay của mẹ thật thoải mái và sảng khoái." Tiểu Bằng vui vẻ nói.

Trương Huệ Lan đứng không thể dùng lực, một lúc sau tay cô cảm thấy hơi đau nên cô ngồi xổm xuống tiếp tục dùng một tay, tay còn lại nắm lấy bìu và nhẹ nhàng nhào nặn.

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, nó mạnh mẽ đến mức cô có thể cầm nó trong lòng bàn tay. Những đường gân trên đó cuộn tròn và nổi lên, chứa đầy nội tiết tố nam. Hơi thở này làm cô nhớ đến đêm hôm trước, hai mẹ con quấn quýt như vậy, con cặc to như sắt của con trai đánh mạnh, âm đạo ngứa ngáy bị gãi và lấp đầy. Cảm giác đó thật đẹp. Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng tình dục có thể thoải mái đến thế và phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế.

Trong khi thực hiện, hai đùi mặc quần phụ nữ bất an bị kẹp lại, hơi cọ xát, ngứa ngáy như nước lại chảy.

Bị mẹ thao túng hơn mười phút, Tiểu Bằng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cô nhanh chóng nhẹ giọng nói: "Mẹ, nó sắp ra rồi. Mẹ hôn nó kích thích lần nữa là nó sẽ ra thôi."

Trương Huệ Lan đã nuốt nước bọt nhiều lần, không hề tỏ ra phản đối. Cô ngoan ngoãn mở miệng, một tay ngậm con cặc to lớn của con trai, đưa quy đầu to hồng hào vào miệng, dùng lưỡi liếm mút, động tác điêu luyện và nhiệt tình. 

"Ôi, thoải mái quá. Miệng mẹ thơm quá, mút cũng giỏi nữa." Anh không ngờ mẹ anh lại cho anh bú cặc dễ dàng như vậy. Cảm giác tê dại từ quy đầu khiến Xiaopeng phát ra âm thanh vui sướng.

Giữa ban ngày, trong căn bếp nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm trong bộ quần áo lao động ngồi xổm trên mặt đất, để lộ bộ ngực, mút và liếm con cặc to lớn của con trai ruột. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Tiểu Bằng vô cùng hưng phấn, con cặc lớn dường như đã lớn lên. 

Trương Huệ Lan cũng vừa ngượng ngùng vừa phấn khích. Cô liếm và mút với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng cứng hơn, giống như một thanh sắt. Cô ngay lập tức mút quy đầu mạnh hơn trong miệng. 

Sau khi liếm mút một lúc, Trương Huệ Lan bắt đầu từ từ cố gắng nuốt vào nhiều hơn. Khi quy đầu chạm vào cổ họng cô, cô mới nuốt được hơn một nửa con cặc. Cô nhổ nó ra với một chút khó chịu. Không dừng lại, cô lại nuốt con cặc vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm các rãnh của quy đầu. 

Nhìn thấy người mẹ đàng hoàng tự giác ngậm con gà trống vào miệng để quan hệ tình dục bằng miệng, con cặc dày đặc và đẫm nước bọt ra vào đôi môi đỏ mọng của người mẹ. Cảnh tượng này khiến Tiểu Bằng hưng phấn run lên, không ngừng thở dài. Vui đến nỗi anh không thể kiềm chế được bản thân. Lần này anh không kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình. Mẹ anh cứ nuốt nuốt mãi, khoái cảm tích tụ nhanh chóng, anh hào hứng nói: “Mẹ ơi, nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi.” 

Trương Huệ Lan nghe được tiếng kêu của con trai, vội vàng nhổ gà ra, dịch sang một bên, nhanh chóng dùng tay dùng mấy chục lần. Cô lập tức cảm thấy con cặc to trong tay mình đã sưng lên lớn hơn một chút, có một lực mạnh lao về phía quy đầu. Cô nhìn thấy tinh dịch màu trắng sữa bắn ra trước mắt. Ít nhất bảy hoặc tám sợi đã bị đẩy ra. Nó đập vào tủ dưới bếp, một số rơi xuống sàn.

Với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn con trai mình xuất tinh mạnh mẽ ở khoảng cách gần, Trương Huệ Lan cảm thấy toàn thân yếu đuối. Cô siết chặt chân, thở hổn hển và bóp cặc hai lần trước khi buông ra. Không dám nhìn con, bà đứng dậy với thân hình rũ rượi, đi đến bếp rửa tay. Cô cúi đầu, mơ hồ nói: “Được rồi, nhanh đi lấy khăn giấy lau đi.”

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ rất nhiều." Tiểu Bằng hài lòng kéo quần lên, không dám nói thêm nữa. Anh lấy khăn giấy cẩn thận lau sạch tinh dịch trước khi xoay người bước ra khỏi bếp đi vào phòng tắm dọn dẹp.

Trương Huệ Lan đợi con trai đi ra ngoài, sau đó cô chống tay lên mép bồn rửa và thở hổn hển. Phần thân dưới của cô ngứa ngáy không thể chịu nổi. Cô đứng đó một lúc rồi mới từ từ đè nén ham muốn đang dâng trào trong lòng. Cô quay lại nhìn món thịt lợn xào ớt xanh sau khi tắt lửa vẫn còn hơi nhão. Cô vui vẻ nhanh chóng đi tới đổ rau vào bát.

Sau khi nấu xong cơm, hai mẹ con im lặng ngồi vào bàn ăn cùng nhau ăn. 

Rõ ràng là có quá nhiều giấm trong bắp cải giấm. Nhìn thấy sắc mặt của mẹ đã trở lại bình thường, Tiểu Bằng mới yên tâm, không dám nói là có quá nhiều giấm.

Sợ mẹ xấu hổ, cô nuốt đồ ăn vào và nói: "Mẹ, bố không mang theo điện thoại di động."

“Không, nó ở trên bàn cạnh giường ngủ. Cậu có muốn dùng nó không?” Là một người mẹ, Trương Huệ Lan đương nhiên có chút cảnh giác với mục đích xin điện thoại di động của con trai mình. 

Anh nhặt một miếng bắp cải bỏ vào miệng. Anh lập tức cau mày. Ông ngước lên thấy con trai mình đang ăn ngon lành. Anh nhai lại và chắc chắn rằng mình đã cho quá nhiều giấm. Anh chợt đỏ mặt. Nhìn thấy con trai mình ăn mà không thay đổi vẻ mặt, ông không chỉ ra rằng điều đó thật buồn cười và cũng không chỉ ra rằng vừa rồi nó khiến bạn trở nên ác độc như vậy. 

"Đúng vậy! Tôi tưởng có điện thoại di động sẽ tiện hơn. Mẹ tôi khi cần thứ gì đó cũng sẽ dễ dàng tìm thấy tôi hơn. Hầu hết học sinh trong lớp đều được trang bị điện thoại di động."

"Không sao, nhưng cậu không thể dùng điện thoại để đọc tiểu thuyết hay chơi game. Nếu tìm thấy một lần, cậu có thể lập tức lấy lại." 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn mẹ tôi có thể tìm thấy tôi khi mẹ cần tôi. Hơn nữa, khi không có điện thoại di động, tôi thường đến các quán cà phê Internet. Việc học tập chủ yếu dựa vào sự tự giác." Tiểu Bằng yên tâm.

Trương Huệ Lan nghĩ về điều đó. Những tháng gần đây, con trai ông quả thực rất tự giác và có tính kỷ luật. Ngoại trừ... anh ấy hoàn hảo ở những khía cạnh khác. Anh ta gật đầu nói: “Ừ, sau bữa tối anh sẽ lấy cho em. Em có thể tự mình đăng ký thẻ điện thoại di động. Thẻ gốc đã bị hủy, em có tiền không?” 

“200 đồng hôm kia đưa cho tôi vẫn chưa dùng hết, tôi giữ lại để mua quần áo, trong người vẫn còn một ít, thế là đủ rồi.”

Trương Huệ Lan gật đầu và không nói gì thêm.

Xiaopeng nhớ rằng trước đây anh đã xin bố mẹ một chiếc điện thoại di động nhưng bị từ chối. Anh ấy ghen tị khi nhìn thấy những chiếc điện thoại di động trên tay các bạn cùng lớp. Bây giờ anh ấy không quan tâm đến nó. Anh ấy muốn một chiếc điện thoại di động hoàn toàn vì sự thuận tiện. 

Ăn tối xong, Tiểu Bằng chủ động rửa bát, xin mẹ nghỉ trưa.

Trương Huệ Lan đi vào phòng tắm và thay quần áo ở nhà. Khi đi ra, cô thấy Tiểu Bằng vẫn đang ở trong bếp. Cô đi vào trong lấy chiếc quần lót vào phòng rồi ném vào máy giặt. Nhìn tinh dịch dính trên quần lót, cô ngượng ngùng nhét vào bộ quần áo khác rồi đóng nắp giặt lại. 

Tôi quay lại phòng và tìm thấy chiếc điện thoại di động Nokia cùng bộ sạc trên bàn cạnh giường ngủ. Sau khi suy nghĩ, tôi lấy trong túi ra thêm một trăm tệ nữa, lấy ra và đặt chung lên bàn ăn. Tôi về phòng đánh một giấc rồi khóa cửa lại với tâm trạng có chút lo lắng. 

Trương Huệ Lan đang nằm trên giường, hình ảnh con cặc to lớn của con trai cứ hiện lên trong đầu cô, khiến cô không thể ngủ được.

Tôi không nhịn được mà đút tay vào quần, ngón tay miết dọc môi âm hộ khiến toàn thân run lên. 

Làm sao cơ thể anh lại có thể nhạy cảm đến vậy? Thật là xấu hổ. Tất cả là lỗi của tôi nhưng cặc của con trai tôi rất cứng và không đủ dày so với tuổi của nó. Bây giờ anh ấy vẫn đang phát triển. Trong hai năm nữa, nó sẽ không còn cường điệu hơn nữa.

Nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt, tưởng tượng chồng đang dựng một con cặc to lên trên giường rồi đưa vào âm hộ của cô. "Ừm..." Cô không khỏi rên rỉ. Cô đưa ngón tay giữa vào âm hộ mềm mại theo đúng trong tưởng tượng, rồi bấm vào nó, kết hợp với con cặc to trong tưởng tượng, và mạnh mẽ đánh đi đánh lại vào phần da thịt mềm mại ngứa ngáy.

"Hmm... ừ..." Những tiếng rên đầy mê hoặc không ngừng phát ra từ cái miệng đỏ mọng. 

Đột nhiên, người chồng tưởng tượng được thay thế bởi con trai mình. Cậu con trai trẻ và khỏe mạnh có những đường cơ bắp rõ ràng trên khắp cơ thể. Tuy không có cơ bắp cuồn cuộn như những người tập thể hình trên TV nhưng anh lại tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Người con trai nằm trên thân hình trắng trẻo, mềm mại và bụ bẫm của mình rồi đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng. Anh ấy thật xinh đẹp và thoải mái.

"A... con trai... ừ... quá... tuyệt vời... chết mẹ đi..."

Cô không nhận ra rằng mình đã thọc hai ngón tay vào trong âm hộ của mình, “À… đến rồi… Mẹ tới… à…”

Đỉnh cao tuyệt vời đã đến như đã hứa. Trương Huệ Lan run rẩy và cuộn tròn thành một quả bóng. Bàn tay ướt át của cô bị đùi cô kẹp chặt, toàn thân mềm nhũn, khẽ run lên. 

Một lúc sau, Trương Huệ Lan đã bình phục trở lại, nhìn đôi bàn tay ướt đẫm với đôi mắt mờ ảo của cô và những bức ảnh gia đình trên bàn đầu giường, nằm đó không biết cô đang nghĩ gì. 

Tiểu Bằng rửa bát xong đi ra, thấy cửa phòng mẹ cô đã đóng, điện thoại di động đặt trên bàn ăn, trong đó có một tờ một trăm tệ. 

Tôi vui vẻ nhặt nó lên và không để ý quá nhiều đến việc mẹ tôi cố ý hay vô ý trốn tránh. Tôi dành thời gian cho mẹ cả ngày lẫn đêm. Trong tương lai sẽ có nhiều cơ hội nên tôi sẽ làm từ từ, không vội vàng.

Ham muốn tình dục của phụ nữ là điều không thể chấp nhận được. Ba mươi tuổi như sói hay bốn mươi tuổi như hổ không phải là chuyện đùa. Nếu bạn trêu chọc cô ấy mỗi ngày một chút và đạt được một số tiến bộ, phần còn lại sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Điều duy nhất bạn cần lo lắng là đừng để mái tóc vàng lợi dụng mình.

Tiểu Bằng không quấy rầy mẹ hắn nghỉ ngơi. Anh cầm điện thoại di động lên rồi quay vào nhà cắm sạc. Anh ngồi xuống bàn và bắt đầu học tập nghiêm túc.

Học được một lúc, tôi nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã gần 10:10 và điện thoại của tôi đã gần đầy. Tôi rút phích cắm và bỏ nó vào cặp đi học. Tôi viết một tờ giấy rồi để trên bàn ăn trong phòng khách, báo với mẹ rằng tôi sắp đi học. 

Đeo cặp vào, đi ra ngoài, đi xuống cầu thang, lên xe đạp và đạp về phía Phố Đông. 

Đã ba tháng kể từ Tết Nguyên Đán. Hôm nay lần đầu tiên tôi bước vào con hẻm ở đây. Tôi chọn đến vào buổi trưa khi ánh nắng mặt trời gay gắt nhất. Tự nhiên tôi muốn đến những ngôi nhà cổ đó để xem mình có thể thu được gì. 

Con đường lát đá không bằng phẳng, xe đạp đầy không khí nên dọc đường rung lắc dữ dội. 

Khi chúng tôi đến nơi, ngôi nhà cũ vẫn như thế không có người ở, con hẻm cũng không thay đổi vì có người chết, nhưng Tiểu Bằng vẫn cảm thấy có chút áy náy. May mắn thay, giữa trưa mặt trời chiếu sáng rực rỡ nên anh không bỏ cuộc giữa chừng. 

Tôi đỗ xe ở góc đường và nhìn quanh. Giờ đã là buổi trưa và trong ngõ không có ai cả. 

Không chần chừ thêm nữa, anh chọn ngôi nhà cũ gần hiện trường vụ việc nhất. Anh ta bước vài bước và nhảy lên. Anh đặt tay lên bức tường đá, dùng lực ở thắt lưng và nhảy lên bức tường đá một cách dễ dàng. 

Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả. Những ngôi nhà xung quanh đều là những ngôi nhà cổ thấp, những ngôi nhà tự xây cao hơn thì ở xa hơn. 

Sân cỏ mọc um tùm, trông vắng vẻ. Có ba căn phòng bằng gạch và đá cạnh nhau. Mái ngói khá gọn gàng, cửa gỗ đóng kín. 

Bức tường đá cách mặt đất chưa đầy hai mét nên Xiaopeng nhảy xuống, hơi cong chân để dễ dàng loại bỏ trọng lực. 

Tôi nhìn lên sân. Ngoại trừ một cái giếng bị đá bịt kín, bên trái chỉ còn lại một đống mảnh vụn.

Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Không có gì bắt mắt. Chúng chỉ là một số đồ nội thất bằng gỗ mục nát và một số dụng cụ được che phủ bằng một tấm ván gỗ lớn. Tôi tình cờ xem qua chúng rồi bỏ cuộc. 

Đi về phía ba phòng bên trong, cửa phòng giữa đã bị khóa. Ở phía bên trái, tôi có thể nhìn thấy nhà bếp. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi bước tới và mở cửa. Tiếng mở cửa có chút chói tai. Tiểu Bằng đợi ở cửa một phút rồi mới bước vào. 

Cửa sổ nhà bếp dột nát, ánh nắng từ bên ngoài chiếu thẳng vào khiến căn bếp rất sáng ngay cả khi không có đèn. 

Trên mặt đất có bụi mịn. Có một cái chậu rửa trên bàn gỗ. Trong chậu rửa có rất nhiều bát, đũa cũng bám đầy bụi. Trên bếp củi đối diện không có chiếc nồi nào, để lộ ra hai lỗ đen lớn. Có một cái tủ gỗ ở chân tường. Tiểu Bằng bước tới mở cửa tủ ra. Có một tiếng "bíp", tất cả đều là bát sứ và những thứ tương tự. 

Tìm kiếm thêm vài lần nữa cũng không tìm thấy gì nên tôi phải ra khỏi bếp và đóng cửa lại. 

Căn phòng phía bên phải cũng bị khóa. Đứng trước cửa, Tiểu Bằng lưỡng lự muốn mở nó ra. Cuối cùng, sau khi suy nghĩ, anh quyết định mở nó ra. Anh ấy không muốn tìm hiểu thêm về nó. Dù sao chủ nhân đã nhiều năm không về, chắc chắn không còn thứ gì tốt, nếu không kẻ trộm đã cạy mở rồi. 

Tiểu Bằng đi đến đống mảnh vụn trong sân và tìm thấy một chiếc búa nhỏ. Ổ khóa thông thường kiểu cũ này rất dễ mở. Đầu tiên anh gõ vào mép ổ khóa vài lần, sau đó gõ nhẹ vào mặt trên bên phải của ổ khóa, mặt trái tự động bật ra. Hiện nay ít người sử dụng loại khóa thông dụng này. 

Tôi đẩy cửa, cầm búa trong tay, vẫn đợi hơn một phút mới chậm rãi bước vào. Cửa sổ bên trong có rèm che, trong phòng có chút tối. Tôi đưa tay ra mò mẫm quanh cửa vài lần, tìm được một sợi dây rồi kéo nhưng không có phản hồi. Có vẻ như chủ nhà đã tắt điện. 

Chậm rãi bước đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, để ánh nắng bên ngoài chiếu vào, căn phòng chợt sáng lên. 

Đây là phòng ngủ có chiếc giường lò xo ở giữa. Trên giường có mấy túi nhựa trong suốt, bên trong có rất nhiều quần áo. Có một tủ quần áo ở phía bên tay trái. Tôi đi tới và mở cửa. Bên trong còn có túi lớn nhỏ, chăn mền và quần áo. Có mùi băng phiến. 

Có một cửa sổ ở bên phải phòng, và có một cái bàn ở bên phải cửa. Có rất nhiều sách xếp chồng lên nhau trên đó. Xiaopeng tình cờ lướt qua chúng. Đó đều là những cuốn sách linh tinh và là bạn của độc giả.

Tôi mở ngăn kéo trên cùng của bàn và tìm thấy đủ thứ trong đó. Tôi lục lọi trong đó và không tìm thấy gì đáng chú ý, chỉ có vài sợi cáp dữ liệu, pin bỏ đi và những thứ lặt vặt khác. Sau đó, tôi mở từng ngăn kéo cho đến khi tìm thấy hai thứ thú vị ở ngăn dưới cùng, một chiếc nhẫn màu đen và một viên đá màu xanh giống như ngọc bích. 

Viên đá không lớn, lớn hơn một đồng đô la bạc một chút, hình bầu dục, bề mặt nhẵn và sáng bóng. Tiểu Bằng nhìn lần thứ hai thì biết đó không phải là ngọc. Nó quá xanh và xanh một cách bất thường. Nghĩ nghĩ xong, anh cất nó vào túi quần. 

Chiếc nhẫn được làm bằng kim loại đen không rõ nguồn gốc và hơi nặng khi cầm trên tay. Nó được khắc dày đặc với các mẫu. Hoa văn trông giống như hai con mắt. Đôi mắt có phần trừu tượng được phân bố ở cả hai đầu của chiếc nhẫn. Mặt tối của chiếc nhẫn nhẵn không có hoa văn. 

Tạm thời tôi không thể nhìn thấy gì nên phải bỏ nó vào túi và từ từ nghiên cứu sau. 

Đóng tất cả các ngăn kéo, kéo rèm lại, khôi phục căn phòng về trạng thái ban đầu, ra khỏi phòng và khóa lại. Ổ khóa không bị gãy nhưng có vài vết gõ sau khi bị đập vài lần. 

Căn phòng ở giữa bị đập xuống hai ba lần để mở khóa. Phía sau cánh cửa là phòng khách sàn bê tông, không có đèn điện. Bạn có thể có thể nhìn thấy rõ ràng với ánh sáng mặt trời chiếu vào từ bên ngoài cửa. Sau khi đi vòng quanh, thậm chí không có một đồ vật nhỏ nào cả, chỉ có những chiếc ghế gỗ và những đồ nội thất lớn khác. 

Phía sau phòng khách có một cánh cửa, hẳn là phòng ngủ. Anh ấy không mang theo bất kỳ dụng cụ chiếu sáng nào như đèn pin. Tiểu Bằng mở cửa nhìn vào. Trời tối và anh cảm thấy hơi sợ hãi. 

Thay vì tiếp tục khám phá, anh lại quay lại con đường mình đã đến, khóa cửa lại, trèo qua tường và bước ra khỏi sân. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Trán anh hơi đổ mồ hôi. Anh lau mồ hôi và thấy cặp sách và chiếc xe đạp của mình đều ở đó. Anh nhanh chóng lên xe đạp và rời khỏi đây trước. 

Mặc dù lần khám phá này chỉ mất khoảng mười phút, nhưng trong suốt quá trình, Xiaopeng vẫn rất căng thẳng và vẫn có chút mệt mỏi. Không phải anh sợ ma giữa ban ngày mà chủ yếu là vì những chuyện xảy ra với anh quá kỳ quái. Nếu có thứ gì đó không thể giải thích được xuất hiện, cơ thể nhỏ bé của anh sẽ không thể chịu đựng được! 

Chưa đầy 1h40 tôi đã đến trường bằng xe đạp. Dưới ánh nắng chói chang, trong trường đã có học sinh. Tiểu Bằng đỗ xe đạp, chạy vào toilet rửa mặt. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy hoàn toàn thư giãn. 

Trường THCS Hồng Lộ số 1 là trường THCS kết hợp giữa THCS và THPT. Trường có gần 4.000 sinh viên và có 5 tòa nhà giảng dạy, cộng với ký túc xá sinh viên, ký túc xá giáo viên, tòa nhà văn phòng, sân chơi, phòng học điện tử, căng tin và thư viện. Nó có diện tích rộng lớn và được coi là một ngôi trường lớn trong toàn thành phố Fujin. 

Rửa mặt xong, tôi bước ra và định quay lại phòng học tầng ba nghỉ ngơi chuẩn bị vào lớp. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một vài sinh viên trông giống đàn anh ở bãi đậu xe cách đó không xa, đang nói chuyện xung quanh một thân hình mũm mĩm. 

Xiaopeng vừa nhìn đã nhận ra người đàn ông nhỏ béo này là hàng xóm Xiaodong ở tầng dưới, liền vội vàng bước tới xem anh ta có phải đang bị bắt nạt hay không. 

Anh bước lại gần chào hỏi: “Tiểu Đông, sao em không quay lại lớp học đi.”

Xiaodong cúi đầu, vẻ mặt đau khổ, ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Bằng, vui vẻ hét lên: "Anh Bành, bọn họ đang đòi tiền tôi."

Tiểu Bằng nghe được Tiêu Đông lời nói, hỏi: "Ngươi thiếu tiền bọn hắn sao?"

Tiểu Đông vội vàng lắc đầu, da thịt trên mặt run rẩy: “Ta cũng không biết bọn họ.”

Tiểu Bằng quay người lại, mỉm cười nói với những người đó: “Các bạn đang học năm cuối trung học à?”

Một học sinh rất cao và nổi gân xanh trên người đứng dậy và nói: “Thầy có biết anh ta không?”

"Hàng xóm."

"Ồ! Bạn muốn chăm sóc nó à?"

"Còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học phải không? Cậu không muốn tham gia." Tiểu Bằng bình tĩnh nói, sắp đến ngày tháng Năm rồi, chỉ còn mấy tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học.

"Đại Liễu, ngươi đi trước đi!" Một học sinh cao gầy bên cạnh thì thầm, sau đó liếc nhìn Tiêu Bằng, người có bờ vai rộng và thân hình rộng đối diện với mình. 

Đại Lục nhìn những người bạn đồng hành xung quanh mình, khuôn mặt họ có vẻ muốn rút lui, rồi nhìn những học sinh trong bãi đậu xe đang nhìn về phía này, sau đó cười toe toét nói: “Vừa rồi chúng ta đang nói đùa với tên mập nhỏ đó. Được rồi, chúng ta phải về chuẩn bị vào lớp.”

Nói xong, hắn đang định quay người cùng đồng bạn rời đi, nhưng lại dừng lại, quay người cười nói: “Ta còn chưa biết tên đàn em của ta là gì.”

"Tôi không biết tên tiền bối, bạn có thể cho tôi biết được không?"

"Thiếu niên, ngươi đủ dũng cảm, ta tên Lưu Tử Quế, bạn bè đều gọi ta là Đại Lưu."

Tiểu Bằng gật đầu, cười nói: "Tào Tiểu Bằng, học sinh cấp 2, cấp 3, bản chất không phải là người can đảm cho lắm, nhưng nếu có cần gì thì có thể trực tiếp đến tìm ta."

Đại Lục khẽ nheo mắt, gật đầu, không nói thêm lời nào nữa, quay người dẫn mọi người rời đi. 

Tiểu Đông nhìn đối phương bước đi, sau đó mới thả lỏng người, lau mồ hôi trên mặt, vui vẻ nói: "Anh Bành, anh thật lợi hại, tôi nói vài lời đuổi bọn họ đi."

Tiểu Bằng lắc đầu nói: "Không dễ dàng như vậy, từ nay về sau ngươi có thể cùng ta đi bộ đến trường trước."

"À?" Tiểu Đông vẻ mặt khó hiểu nhìn Tiểu Bằng, sau khi suy nghĩ một lúc, hắn khẩn trương nói: "Ý của ngươi là bọn họ muốn chặn ta trên đường."

"Có thể, chỉ có thể thôi. Cẩn thận luôn là tốt."

“Vậy tôi đưa tiền cho họ thì sao?” Tiểu Đông nói, bất đắc dĩ phải chia tiền tiêu vặt trong túi ra, có chút sợ hãi. 

"Lần sau tôi nhờ cậu thì sao? Lần này tôi có thể lấy ra, nhưng lần sau thì sao?" Tiểu Bằng có chút không đồng ý. Xã hội này tuân theo luật rừng, sự yếu đuối là tội lỗi nguyên thủy. 

Hiểu Đông nhất thời không nói nên lời, khuôn mặt mập mạp đầy vẻ khó hiểu. 

“Hai người không quen nhau, sao họ lại đòi tiền anh?” Tiểu Bằng có chút tò mò. Sau khi học ở đây được 5 năm, đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Tôi chỉ nghe nói có học sinh cuối cấp trong trường xin tiền học sinh cấp dưới, nhưng tôi chỉ nghe nói chứ chưa từng tận mắt nhìn thấy. 

"Khi tôi đậu xe đạp ở đây, tôi đã bị bao vây. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây". Tiểu Đông vô tội nói. 

"Bạn đã bao giờ xung đột với các bạn cùng lớp hay bị phát hiện có tiền khi mua thứ gì đó chưa?"

Tiểu Đông suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có! Cậu cũng biết, tôi chưa bao giờ cãi nhau với bạn học."

Thấy không tìm được gì, Tiểu Bằng cũng không để ý nhiều. Bây giờ gặp phải nó, hắn không còn cách nào khác đành phải lợi dụng nó. 

"Anh Bành, tan học anh phải đợi em." Xiaodong thực sự không muốn chia số tiền tiêu vặt cuối cùng mà mình đã tiết kiệm được cho người khác. Bây giờ anh chỉ có thể nhờ anh Bành giúp đỡ, nghĩ rằng hơn một tháng nữa đối phương sẽ tốt nghiệp nên chỉ cần cẩn thận. 

"Đừng lo lắng, đừng coi trọng vấn đề như vậy. Khi đến lúc, bạn có thể đưa tiền cho họ." Xiaopeng không chắc đối phương có đủ can đảm để chặn đường cướp của anh hay không, nhưng dù sao Xiaodong cũng là hàng xóm đã theo anh từ nhỏ, chưa kể anh còn có quan hệ tình cảm với dì Juan.

"Được rồi, cảm ơn anh Peng." 

"Sao cậu lại khách khí với tôi thế? Hãy nhớ, ai ra khỏi trường trước sẽ đợi ở đây. Được rồi, tôi về lớp trước." Tiểu Bằng nói xong liền xoay người rời đi.

Đối với Xiaopeng, đây chỉ là một tình tiết. 

Không có chuyện gì xảy ra trong suốt ba tiết học buổi chiều. Các lớp học đã kết thúc bình thường. Trong thời gian này, Xiaopeng muốn nghiên cứu hai thứ mà ông tìm thấy. Thật không may, trong trường có quá nhiều người nên anh phải đợi về đến nhà mới học được. 

Chuông vào học vang lên, học sinh chia thành từng nhóm bước ra ngoài. 

Khi Tiểu Bằng đến bãi đậu xe, Tiểu Đông đã đợi sẵn ở đó, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Đừng lo lắng. Haha, lo lắng cũng không giải quyết được vấn đề, đó chỉ là phỏng đoán thôi. Có thể mọi người sẽ quay lưng lại và quên mất bạn!"

Tiểu Bằng cười an ủi: "Huống hồ bây giờ bọn họ hẳn là càng ghét ta hơn, được rồi, đi thôi!"

Xiaopeng không nói với Lý Quân và những người khác về vấn đề này, vì nghĩ rằng nó không cần thiết, nếu nói ra có thể sẽ không có ích gì, dễ dẫn đến những chuyện không liên quan. 

Nếu là trước đây, hắn nhất định sẽ nhờ Lý Quân giúp đỡ, bởi vì cha của Lý Quân xuất thân từ đồn cảnh sát, có rất nhiều bạn bè hỗn tạp, lại dễ dàng mắc nợ người khác ân tình. Xiaopeng bây giờ thà nợ tiền còn hơn nợ ân tình. 

Hai người cùng nhau đạp xe ra khỏi trường. Không có gì xảy ra trên đường đi. Họ đã ở gần nhà và đến cổng cộng đồng trong khoảng bảy phút. 

"Tiểu Đông, anh đi xin thẻ điện thoại di động, anh ghé qua nhà trẻ xem mẹ anh có tan sở không, em về trước hoặc theo anh."

Trên đường đi Tiểu Đông có chút lo lắng, nhưng bây giờ thành công tới cửa nhà mình, hắn lập tức yên tâm. Khi nghe tin mình đi tìm dì Lan, anh ấy không chút do dự đồng ý: "Tôi sẽ đi theo anh Bành, sau này sẽ ổn thôi."

"Được, vậy thì đi thôi!" Tiểu Bằng nhìn đống mỡ trên người Tiểu Đông, cười nói: “Dì Quyên bình thường nấu đồ ăn rất ngon, nhưng bây giờ dì càng ngày càng béo.”

Tiểu Đông ngượng ngùng cười: "Không sao đâu. Nguyên nhân chủ yếu là vì ta và bố đều thích ăn thịt, đặc biệt là chân giò lợn, cho nên mẹ thường xuyên nấu nhiều cách khác nhau cho chúng ta ăn. Thịt mẹ làm rất ngon. Lần sau con Bành anh có đến ăn không."

"Được rồi, lần sau gọi cho tôi nhé." Hai gia đình tuy có quan hệ tốt nhưng lại rất ít khi đến nhà nhau ăn cơm. Xiaopeng nhớ rằng khi còn nhỏ, khi bố mẹ anh thỉnh thoảng về muộn, anh đã đến nhà Xiaodong ăn vài lần. Đã lâu lắm rồi anh không còn nhớ gì nữa.

Hai người đạp xe tìm kiếm khắp con đường, tìm được một sạp báo ở giữa đường. 

Xiaopeng phải tốn 100 nhân dân tệ để đăng ký thẻ điện thoại di động, cộng với hóa đơn điện thoại trả trước. Vào thời điểm này, hệ thống tên thật vẫn chưa được triển khai cho thẻ điện thoại di động nên bạn vẫn có thể mua mà không cần CMND. 

Tiểu Đông tò mò nhìn chiếc điện thoại di động mà Tiểu Bằng lấy ra, ghen tị nói: “Anh Bành, anh mua nó khi nào vậy?”

"Anh không thấy nó cũ rồi sao? Nó là của bố tôi. Ông ấy đã ra nước ngoài và tạm thời không còn tác dụng gì nữa. Tôi sẽ dùng nó một thời gian." 

Lắp thẻ điện thoại di động vào điện thoại di động, bật nguồn rồi bấm số điện thoại di động của mẹ để gọi.

"Xin chào?"

"Mẹ, là con đây, con vừa lấy được số điện thoại di động."

"Ồ được rồi, mẹ sẽ lưu lại sau."

"Em học xong chưa? Em và Tiểu Đông đang ở gần nhà trẻ."

“Lớp học kết thúc nhưng vẫn còn hai em không thể về cho đến khi bố mẹ đến đón.”

"Được, vậy tôi sẽ qua đây đợi cậu."

“Không, con về trước đi! Mẹ sẽ đi xe đạp điện về, sẽ nhanh thôi.”

"Được rồi, hãy làm việc này trước." Tiểu Bằng mỉm cười cúp điện thoại, đối Tiểu Đông nói: "Chúng ta đi nhà trẻ đi. Đã lâu rồi chúng ta không đến đó, còn nhớ hồi nhỏ cậu cũng từng học nhà trẻ ở đó!"

"Đúng! Cảm giác như chuyện đó đã xảy ra từ rất lâu rồi." Xiaodong nói với vẻ mặt đầy kỷ niệm trong khi đưa một cây kem ốc quế. Xiaopeng vừa rồi mua hai cây kem ốc quế từ một cửa hàng gần đó khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại, mỗi người hai cái. 

Xiaopeng không lịch sự với anh ta. Khi còn nhỏ, anh đã biết tiểu mập có rất nhiều tiền tiêu vặt nên Tiểu Bằng thường xuyên sử dụng tiền tiêu vặt của mình. 

Không lâu sau, cả hai đã đến trường mẫu giáo. Thay vì đi ra cổng, họ đợi bên ngoài bức tường gần đó. Giữa bức tường có những lan can bằng sắt. Qua những lan can này, có thể nhìn thấy bên trong trường mẫu giáo. 

Trường mẫu giáo là một tòa nhà hai tầng. Không còn nhiều trẻ em trong hội trường. Họ đều mặc trang phục màu hồng và ngọc bích, mặc đồng phục học sinh nhỏ, trông rất đáng yêu. 

Tôi nhìn quanh không thấy mẹ đâu. 

Xiaopeng quay lại nhìn bãi đậu xe cạnh tòa nhà giảng dạy. Anh nhìn thấy một dãy ô tô điện và xe đạp bên trong và nhận ra một trong số đó là của mẹ mình. 

Hai người đứng đó trò chuyện không vội vàng. Vài phút sau, một nam giáo viên trẻ bước ra khỏi tòa nhà. Tiểu Bằng liếc mắt nhận ra anh chính là nam giáo viên đưa mẹ anh về ngày hôm đó, nên tập trung vào người đối diện, lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video. 

Xiaodong nhìn Xiaopeng lấy điện thoại di động ra quay video, có chút ghen tị nhìn. Anh tự nghĩ, hai ngày nữa bố anh về, anh có thể thử xem có thể mua cho mình một chiếc điện thoại di động hay tặng một chiếc điện thoại cũ hay không. 

Anh tò mò vươn đầu ra nhìn hình ảnh trên điện thoại. Anh ta đã quay phim một giáo viên nam. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu Bằng, anh đành chịu đựng im lặng, ở bên cạnh quan sát. 

Thầy nam trông rất trẻ. Mẹ tôi biết anh là sinh viên đại học sư phạm, mới tốt nghiệp chưa đầy một năm. Họ của anh ấy là Lữ. Anh mới làm giáo viên dạy nhạc ở trường mẫu giáo này chưa đầy nửa năm. Anh ấy khá đẹp trai, cao khoảng 1,76 mét, tóc ngắn. Khuôn mặt anh sạch sẽ và tươi tắn, nhưng anh cảm thấy gầy hơn khi mặc áo sơ mi. 

Anh đi đến bãi đậu xe, đứng đó nhìn xung quanh, sau đó cúi xuống mò mẫm dưới gầm ô tô điện hai lần, rồi đứng thẳng lên nhìn xung quanh. Không ai để ý đến anh, anh bước trở lại với vẻ mặt bình thản. 

Xiaopeng không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy điều này và lưu lại video. Vì hai người đang ở bên ngoài bức tường, người người qua lại trên đường nên thầy Lữ không để ý rằng có người đang nhìn mình chằm chằm. 

Tiểu Đông lúc này không khỏi lên tiếng, có chút không chắc chắn hỏi: "Anh Bành, chiếc xe đó là của dì phải không? Người đàn ông vừa rồi..."

Tiểu Bằng nhìn đoạn video đã lưu lại, mỉm cười nói: "Đúng vậy, chiếc xe đó là của mẹ tôi. Về phần chiếc lông chim này định làm gì thì sau này chúng ta sẽ biết, hãy chờ xem."

Không ngờ Tiểu Bằng lại thu hoạch ngoài ý muốn, vui vẻ trò chuyện thoải mái với Tiểu Đông. 

Hai người đợi thêm năm sáu phút mới thấy Trương Huệ Lan bước ra khỏi tòa nhà, theo sau là thầy Lục, vừa nói vừa cười. 

"Mẹ, ở đây." Xiaopeng vẫy tay và mỉm cười chờ mẹ và thầy Lu bước ra. 

Trương Huệ Lan ngẩng đầu nhìn thấy nhi tử cùng Tiểu Đông ở tầng dưới đứng ở ngoài lan can sắt vẫy tay với nàng, cười đi tới: "Không phải ta bảo con về nhà trước sao? Tiểu Đông, con và Tiểu Bằng đã đến đón dì xa như vậy, con giỏi quá."

Nói xong, anh đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt mũm mĩm của Tiểu Đông. Tiểu Đông ngây thơ cười, để cho Trương Huệ Lan nhéo mặt mình. 

Nhìn Tiểu Đông với nụ cười ngốc nghếch trên mặt, Trương Huệ Lan càng vui vẻ hơn, giọng điệu nhanh nhẹn nói: “Các ngươi đợi một chút, ta cưỡi ngựa ra ngoài.”

Lục sư phụ mỉm cười đứng ở phía sau Trương Huệ Lan, sau đó nói: "Đây là con trai của ngươi, một thiếu niên tuấn mỹ như vậy."

"Ta quên giới thiệu hắn, đây là con trai Tiểu Bằng của ta." Anh ta lại chỉ vào Tiểu Đông: “Đây là Tiểu Đông, con nhà hàng xóm, từ nhỏ đã theo dõi nó, có thể coi là nửa con trai.”

Tiểu Bằng mỉm cười gật đầu với anh mà không nói gì. 

Tiểu Đông nhìn anh với vẻ mặt không vui. Tuy không biết nam giáo viên đã làm gì trên xe điện của dì Lan, tại sao anh Bành không ngăn cản hay vạch trần ngay tại chỗ, nhưng anh, vốn luôn ngoan ngoãn, cũng không nói gì. Anh ấy đơn giản như vậy nhưng lại không thể kiểm soát được biểu cảm trên khuôn mặt. 

Lục lão sư không biết vì sao tiểu mập mạp bộ dáng không vui, cũng không để ý nhiều. Anh lịch sự gật đầu rồi đi đến bãi đậu xe. 

Trương Huệ Lan không chú ý đến vẻ mặt của Xiaodong, đi về phía bãi đậu xe. 

Đúng như dự đoán, chiếc xe điện không thể khởi động được. Mẹ tôi đã cố gắng nhiều lần nhưng không được. Thầy Lữ giả vờ tiến tới giúp kiểm tra. 

Tiểu Bằng cười nói: "Tiểu Đông, chúng ta đi vào xem xem."

"Anh Bành, người đàn ông đó vừa làm gì đó."

"Ừ! Hãy đi vạch trần thủ đoạn của hắn."

"Được rồi." Tiểu Đông trở nên vui vẻ.

Hai người bước vào cửa. Người lính canh biết Xiaopeng và biết rằng anh ta là con trai của thầy Zhang. Anh ấy mỉm cười và chào mà không nói gì. 

Khi hai người đến nơi đậu xe, thầy Lư vẫn ngồi xổm ở đó giả vờ kiểm tra. 

“Con trai, xe lại hỏng rồi, ta mới chạy chưa đầy hai năm, tức quá.” Trương Huệ Lan có phần chán nản phàn nàn khi nhìn thấy con trai mình đi tới. 

Tiểu Bằng đưa tay vỗ vỗ vai mẹ, đưa điện thoại ra nói: “Con cho mẹ xem đoạn video con và Tiểu Đông vừa quay.”

Trương Huệ Lan bối rối cầm lấy điện thoại và bấm play trên màn hình. Đoạn video rất ngắn, chưa đến một phút. Sau khi xem xong video, Trương Huệ Lan đã hiểu ra mọi chuyện và tức giận nhìn người đàn ông vẫn đang giả vờ.

Lần trước cũng vậy. Xe điện không thể nổ máy được nên tôi đành phải dắt xe của anh ấy về nhà. Ngày hôm sau, người đàn ông đã chủ động đẩy nó đi sửa chữa. Phí sửa chữa đã được miễn. Sau đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mua cho anh ấy đồ uống. Không ngờ tất cả những điều này đều do bên kia chỉ đạo và thực hiện. Tôi như một kẻ ngốc và liên tục cảm ơn đối phương. 

Nghĩ tới mình bị lừa, Trương Huệ Lan lạnh lùng nói: "Được rồi, không cần kiểm tra, lại đây cho ta xem một chút."

Giọng điệu của cô ấy rất gay gắt, rõ ràng là cô ấy đang kìm nén cơn tức giận của mình.

Thầy Lữ có chút sửng sốt. Anh không biết tại sao thầy Trương lại đột nhiên nói chuyện với anh bằng giọng điệu như vậy.

Tôi đã làm việc ở đây được nửa năm. Trường mẫu giáo có rất nhiều cô giáo nữ, xinh đẹp, mảnh khảnh và nhiều bạn trẻ. Tuy nhiên, những nữ giáo viên này hàng ngày phải được bạn trai đón đưa và kiểm soát chặt chẽ, nếu không chồng có thể theo dõi chặt chẽ. Họ cũng đã cố gắng không biết xấu hổ trong việc tiếp xúc và bày tỏ tình yêu, nhưng đáng tiếc, tất cả đều có mắt trên đầu và không có tiến triển gì. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tập trung vào nữ giáo viên có vẻ ngoài bình thường và phát hiện ra rằng một cô gái trẻ như cô Zhang thực sự là một người đẹp hiếm có. Cô ấy không chỉ bụ bẫm, làn da trắng trẻo và thanh tú mà khuôn mặt của cô ấy cũng rất quyến rũ. Càng nhìn cô càng thấy xinh đẹp. Hơn nữa, tôi còn nghe các giáo viên khác nói rằng chồng của cô Zhang đã ra nước ngoài được vài năm. Tôi không khỏi vui mừng thầm. Đây chẳng phải là cơ hội do Chúa ban sao?

Sau hơn một tháng liên tục cố ý tiếp xúc và cố ý làm hài lòng, cuối cùng tôi đã trở thành bạn khá thân với cô gái trẻ này. Để thu phục cô ấy càng sớm càng tốt, tôi không thể không bắt đầu sử dụng một số thủ thuật nhỏ để tạo cơ hội tiếp xúc gần hơn. 

Bây giờ có vẻ như tình hình đã thay đổi. Tôi nhanh chóng đứng dậy bước tới, cầm lấy điện thoại và bấm xem video. Tôi đã hiểu tại sao thầy Zhang lại tức giận trước khi xem nó. 

Đột nhiên cô ngơ ngác nhìn Trương Huệ Lan, xấu hổ cười: "Trương tỷ, xin hãy nghe ta giải thích, chuyện này..."

Trương Huệ Lan giật lấy điện thoại, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đừng nói nữa, cút đi. Chuyện này tôi sẽ nói với hiệu trưởng. Cậu quay về nghĩ xem nên giải thích thế nào với hiệu trưởng."

Cô Lục có vẻ hơi hoảng hốt, vội vàng nói: "Không, chị Trương, tôi đã làm gì sai. Tôi xin lỗi chị. Tôi chỉ là..."

"Được rồi, đừng nói có hay không, đi thôi, đừng ép ta đánh ngươi." Xiaopeng không muốn mẹ mình nghe thấy những lời khốn nạn mà người đàn ông này nói sau đó nên tiến về phía trước hai bước, ôm thân thể cường tráng của mình vào người mình, buộc người đàn ông kia phải lùi lại vài bước. 

Hai người cao gần bằng nhau, nhưng đứng cạnh nhau, thầy Lữ trông gầy hơn một chút, bị đẩy lùi lại vài bước. 

Hiểu Đồng thấy vậy, tiến lên hai bước, đứng ở Tiểu Bằng bên cạnh, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. 

Trương Huệ Lan lo lắng con trai mình bốc đồng nên vội vàng bước tới nắm lấy cánh tay của Xiaopeng: "Được rồi, con trai, về nhà thôi."

Thầy Lục nhìn thầy Trương. Rõ ràng là anh không muốn nói chuyện với anh nữa. Anh ấy thậm chí còn không nhìn lại chính mình. Anh biết rằng vấn đề này không thể giải quyết được vào lúc này. Anh nghĩ: anh chỉ có thể nghĩ ra giải pháp vào ngày mai. Chị Zhang có tính tình ôn hòa hơn. Ngày mai tôi nên xin lỗi cô ấy và nói vài lời tử tế để cô ấy bình tĩnh lại. Nó sẽ có thể khắc phục tình hình. Tuy nhiên, con trai ông dường như không bị làm phiền. Tên khốn này lén lút quay video khi nào? Điều này thực sự khó hiểu. Làm sao anh ấy biết được mình sẽ làm gì vào lúc đó.

Lúc này, thầy Lu chỉ có thể lên xe đạp điện, xấu hổ im lặng rời đi.

Trương Huệ Lan nhìn anh rời đi, sau đó nhớ ra cô chỉ đang tức giận và chưa hỏi xe điện bị phá hoại ở đâu. Vừa định nói, bà đã nhìn thấy con trai mình đi đến gần xe, ngồi xổm xuống nhìn, liền đưa tay ấn hai cái phích cắm dưới đệm ghế.

"Được rồi, mẹ thử xem mẹ có mở được không."

Nghe vậy, Trương Huệ Lan đi tới vặn chìa khóa, tay trái cầm côn, tay phải vặn nhẹ tay cầm. Chiếc xe lập tức di chuyển. Bà mỉm cười vui vẻ nói: “Con trai, tốt quá! Khi nào con mới sửa được xe?” 

Tiểu Đông cũng tò mò nhìn hắn, khuôn mặt mũm mĩm đầy ngưỡng mộ.

Xiaopeng mỉm cười xua tay nói: "Không phức tạp như vậy, chỉ có điều là rút phích cắm bên ngoài của kết nối pin ra một chút, để không thể kết nối nguồn điện."

"Không chửi thề nữa, được rồi, cậu và Tiểu Đông đi từ từ thôi, tôi về nhà nấu cơm trước!" Trương Huệ Lan trợn mắt nhìn anh, không thấy được vẻ mặt đắc ý của con trai mình nên liền cưỡi lừa điện rời đi trước.

Tiểu Đông khó hiểu hỏi: “Cứ để kẻ xấu đó đi như vậy đi?”

Tiểu Bằng nhìn hắn, cười nói: "Còn làm sao bây giờ? Đánh hắn? Mẹ ta không phải nói ngày mai sẽ báo cáo chuyện này với hiệu trưởng, nhưng cũng đừng ôm quá nhiều hy vọng, chuyện này cuối cùng sẽ trở thành chuyện nhỏ." 

Xiaopeng không giải thích quá nhiều và bước ra ngoài với vẻ ngây thơ của mình.

Tiểu Đông vẫn không vui nói: “Vậy lần sau hắn làm chuyện xấu thì phải làm sao?” 

"Khi đến lúc, ta sẽ dẫn ngươi đi đánh hắn." Tiểu Bằng nói đùa.

"Được rồi! Anh Bành, nhớ mang em theo nhé." 

"Haha! Tôi phải đưa bạn đi cùng."

Khi chúng tôi quay lại cộng đồng thì đã quá sáu giờ.

Xiaodong, thường là một cậu bé ngoan, luôn về nhà đúng giờ sau giờ học. Hôm nay là vì Tiểu Bằng mà anh mới thức khuya như vậy. Anh sợ bị mẹ trách nên dẫn Tiểu Bằng đi cùng để giải thích.

Xiaopeng cũng nhớ dì Juan nên hai người cùng nhau đến nhà Xiaodong.

Xiaodong dùng chìa khóa mở cửa. Khi bước vào, anh thấy mẹ anh đang ngồi ở phòng khách xem TV. Anh vội nói: “Mẹ ơi, con về rồi.” 

Khi Wu Meijuan nhìn thấy con trai mình quay lại, cô ấy chỉ đứng dậy và muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Xiaopeng đi vào phía sau, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên mất tự nhiên. 

"Dì Juan, cháu vừa cùng Tiểu Đông đến nhà trẻ tìm mẹ nên về muộn một chút." Xiaopeng nói với vẻ mặt tự nhiên.

Vẻ mặt không tự nhiên của Ngô Mỹ Quyên đã khôi phục, cô cười nói: "Tôi biết, chị Trương vừa nãy đi ngang qua gõ cửa báo cho tôi biết. Tiểu Đông vội vàng đi rửa tay rửa mặt, chắc chắn là đói rồi!"

"Được rồi mẹ." Tiểu Đông còn đang lo lắng mẹ trách cứ, nghe được dì tới giải thích. Anh vui vẻ chào Tiểu Bằng rồi đi vào phòng tắm rửa mặt.

Tiểu Bằng đi đến bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn, bao gồm hai món thịt, một món rau và một món canh, cười nói: “Trông ngon quá. Khó trách Tiểu Đông cứ thúc giục tôi đạp xe nhanh hơn, hóa ra là tôi đang vội về để ăn đồ ngon.”

Sau khi con trai vào phòng tắm, Vũ Mỹ Quyên đi đến trước mặt Xiaopeng và nói: "Chỉ là một bữa ăn bình thường thôi, không có gì hay ho đâu."

Tiểu Bằng vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng, nhỏ giọng nói: “Dì Juan là người con yêu nhất.”

Sau khi được cậu bé ôm vào lòng, Ngô Mỹ Quyên đột nhiên cảm thấy có chút căng thẳng. Cô đưa tay suy luận chứng cứ, nhẹ nhàng nói: "Đừng bất cẩn, Tiểu Đông sẽ sớm ra ngoài."

Tiểu Bằng bất động, cười nói: “Trả lời tôi trước đi, hôm nay có nhớ tôi không?”

"Sao anh lại nhớ em? Buông ra." Vũ Mỹ Quyên nghĩ đến cảnh tượng tối qua, lập tức xấu hổ vỗ vào ngực thiếu niên mấy cái, tai đỏ bừng. 

"Con thật sự không muốn sao? Thật đáng buồn. Con suốt ngày nghĩ đến dì Juan, đến cả sách cũng không đọc được."

"Tôi không muốn, lúc còn trẻ tôi đã rất tệ, về sau tôi sẽ lại tệ hơn nữa." Vũ Mỹ Quyên cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng khóe miệng lại nhếch lên không kiểm soát. 

"Sao tôi lại nhỏ quá vậy? Tối qua dì Juan cứ hét mãi là nó to quá!" Xiaopeng nói với một nụ cười độc ác. 

"Không... không, bạn đang nói về cái gì vậy!" Nhớ tới mình thật sự đã nói ra những lời dâm dục tục tĩu đó, khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Mỹ Quyên đột nhiên đỏ bừng, liên tục dùng nắm đấm hồng hồng đánh Tiểu Bằng. 

Tiểu Bằng nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt không nhịn được hôn lên môi, say đắm hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Ngô Mỹ Quyên bị nụ hôn đột ngột của Tiểu Bằng làm cho hoảng sợ, hoảng sợ nói: “Không được, Tiểu Đông sẽ sớm ra ngoài, nếu bị nhìn thấy thì sẽ kết thúc.”

"Vậy cậu có nghĩ của tôi lớn không?" Tiểu Bằng ôm chặt lấy cô, tiến tới hôn cô lần nữa.

Ngô Mỹ Quyên sợ Tiểu Bằng hành động liều lĩnh, vội vàng nhỏ giọng nói: "Đại, đại gia của ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

"Dì Juan, tối hôm đó con sẽ gọi cho dì." Tiểu Bằng thì thầm vào tai cô, sau đó buông cô ra, nhéo mông cô, cao giọng: “Tiểu Đông, anh lên lầu ăn cơm trước.”

"Được rồi, anh Bành, đừng quên, ngày mai chúng ta cùng nhau đến trường nhé." Xiaodong đáp lại khi anh ấy vừa bước ra khỏi phòng tắm vào lúc này. 

"Hiểu rồi." Xiaopeng xua tay và bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ, tôi nhìn vào trong thì thấy ga trải giường đã được thay, nhưng lại không thấy ga trải giường đã thay đang treo ngoài ban công. 

Ngô Mỹ Quyên biết rõ mặt mình bây giờ nhất định đỏ bừng, không dám để con trai mình nhìn thấy. Cô vội vàng lau nước bọt trên miệng rồi quay vào bếp chuẩn bị đồ ăn. 

Tiểu Đông nhìn thấy bóng lưng của mẹ, trong lòng có chút bối rối. Không suy nghĩ nhiều, anh ngồi xuống bàn ăn, cầm đũa lên, háo hức gắp một miếng thịt bò cho vào miệng. 

Khi Xiaopeng về đến nhà, anh thấy mẹ anh đang thay quần áo ở nhà và nấu ăn trong bếp. Anh nhanh chóng đi rửa tay và rửa mặt rồi vào bếp phụ giúp. 

Một bữa ăn đơn giản nhanh chóng được chuẩn bị, hai mẹ con dọn dẹp rồi ngồi vào bàn ăn dùng bữa. 

Ăn xong, Tiểu Bằng rửa bát, chào mẹ rồi trở về phòng, đóng cửa lại, lấy đá và nhẫn từ trong túi ra đặt lên bàn.

Tôi nhặt hòn đá lên và nhìn nó cẩn thận dưới ánh đèn. Tôi không thấy có gì sai cả. Tôi nhặt chiếc nhẫn màu đen lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Mắt tôi choáng váng và tôi không thấy được điều gì hữu ích.

Không phải là hai thứ này, vậy nó có thể là gì? Xung quanh nơi đó chỉ có ba khoảng sân tồi tàn. Nếu nó ở dưới lòng đất thì không cần phải nói. Nếu là ở hai sân còn lại, ngày mai nhất định phải đi một chuyến. 

Tiểu Bằng bất đắc dĩ nhìn hai thứ trên bàn. Chẳng lẽ ngón tay vàng chính là chính mình? 

Thật đáng tiếc khi những tai nạn như thế không thể kiểm soát được. Bạn thực sự không thể giết người để làm thí nghiệm. Điều đó thật điên rồ. 

Hãy làm điều này trước tiên! Ngày mai tôi sẽ đi kiểm tra hai bãi còn lại. 

Bất lực suy nghĩ, Tiểu Bằng lấy viên đá và chiếc nhẫn cất vào ngăn kéo dưới cùng. Anh ấy đặt chúng ở đó trước. Có thể sau này anh ấy sẽ nảy ra ý tưởng, hoặc có thể tình cờ giải quyết được bí mật. 

Xiaopeng không thể ngồi yên trong phòng. Anh mở cửa và bước ra ngoài. Anh nhìn thấy mẹ mình đang xem TV nên bước tới ngồi cạnh bà. 

Trương Huệ Lan thấy rằng con trai mình cho đến bây giờ vẫn chưa đề cập đến những gì đã xảy ra. Cô không nhịn được nói: “Ngày mai mẹ sẽ cho hiệu trưởng xem video, lát nữa mẹ có thể gửi video vào điện thoại di động của con.”

Tiểu Bằng gật đầu lắc đầu, cười nói: "Mẹ, mẹ có thể cho hiệu trưởng xem video, nhưng khả năng cao là sẽ không bị trừng phạt, nhiều nhất mẹ có thể nói chuyện với ông ấy, cho ông ấy vài lời khuyên."

Trương Huệ Lan cũng cười, nhẹ nhõm nhìn con trai mình: “Mẹ cũng biết, mẹ chỉ muốn ngăn chặn những suy nghĩ không mong muốn của đối phương mà thôi.”

"Tốt đấy." Tiểu Bằng nhìn mẫu thân đức hạnh, trêu chọc nói: "Nói cho con biết, bị theo đuổi cảm giác thế nào? Có kích động không?"

Trương Huệ Lan nhìn con trai không nói nên lời, tức giận nói: “Nếu không có chuyện ngày hôm nay, ta cũng không biết đối phương lại có ý nghĩ như vậy. Bình thường chúng ta rất hợp nhau. Nhưng bây giờ nghĩ lại, một tháng qua, đối phương quả thật quá nhiệt tình. Trước đây chúng ta chỉ có thể coi là đồng nghiệp chỉ là quen biết mà thôi.”

"Ồ! Bạn nghĩ gì về cô Lục này?" Tiểu Bằng vòng tay qua vai mẹ rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Trương Huệ Lan lắc vai cô một cách không quen. Vì chiều cao của mình nên tư thế này khiến cô có cảm giác như một chú chim nhỏ đang bám vào ai đó. Thấy con trai không có ý định buông ra, bà không muốn phản ứng thái quá nên chỉ có thể để con trai ngồi trong tư thế thoải mái. 

"Không sao đâu! Anh ấy mới ra trường và bắt đầu đi làm nên chắc chắn sẽ có một số điều không vừa ý. Tuy nhiên, anh ấy thích nghi rất nhanh và khi nói chuyện cũng như làm việc khá bình tĩnh. Hình như trước đó anh ấy đã theo đuổi một giáo viên trong vườn, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc."

Lúc này, Trương Huệ Lan ngước mắt lên, tò mò nói: "Nhân tiện, lúc đó sao anh lại quay video một cách trùng hợp như vậy, sao lại không ngăn anh ta lại ngay tại chỗ? Anh có biết không? Lúc đó tôi rất tức giận, tưởng rằng chỉ mới sửa được vài ngày là xe hỏng."

Tiểu Bằng dịu dàng hôn lên trán mẹ, bình thản mỉm cười: “Nếu lúc đó nó khóc, có lẽ lúc mẹ con cùng các thầy cô, phụ huynh khác ra xem náo nhiệt, con sẽ dễ dàng bình tĩnh lại. Lúc đó con có thể nói rõ ràng được không? Người khác nghĩ gì về con cũng không sao, nhưng con không thể để mẹ cảm thấy con trai mình đang gây chuyện vô lý. Dù sao nó cũng là đồng nghiệp của con, cảnh tượng quá xấu, mẹ con cũng khó có thể làm được.”

Con trai hôn lên trán mẹ dịu dàng như một người tình. Trương Huệ Lan có chút xấu hổ, vươn tay vặn vẹo thịt eo của con trai, cảnh cáo con trai: “Thành thật đi, nếu không ta sẽ làm cho con đẹp mắt.”

Nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút ngọt ngào. Con trai tôi luôn nghĩ về bản thân mình. Làm sao mẹ có thể thờ ơ được!

"Không, mẹ ơi, con không thể tự giúp mình được!" Xiaopeng không sợ những lời đe dọa của mẹ cô.

Trương Huệ Lan không dùng quá nhiều lực lên tay cô. Cô chỉ không muốn con trai mình đi quá xa. Thấy con trai cầu xin tha thứ, bà đổi chủ đề: "Còn đoạn video thì sao? Đừng nói chỉ là trùng hợp thôi."

"Lần trước hắn tiễn ngươi về, ta ở lầu hai cửa sổ, nhìn thấy ngươi nói cười, trong lòng rất không vui, từ đó về sau nhớ tới người này."

Trương Huệ Lan cười: "Xe của tôi bị hỏng và đồng nghiệp của tôi đã đưa tôi về. Tại sao con lại không vui, đứa con trai keo kiệt của tôi?"

Tiểu Bằng ôm chặt mẹ, một tay nắm lấy tay mẹ, các ngón tay đan vào nhau. "Anh rất sợ mẹ sẽ bỏ rơi anh, mấy ngày nay anh đều lo lắng, ngày nào anh cũng về sớm, đứng trên tầng hai đợi em. Chờ mẹ về, sau đó anh mới yên tâm hơn một chút, nhưng trong lòng vẫn có chút sợ hãi."

Khi Zhang Huilan nghe thấy điều này, cô nhận ra tình cảm của con trai mình dành cho cô. Những ngày đó chắc hẳn rất khó khăn. Những gì cô cho là sự tương tác bình thường với đồng nghiệp có thể lại là một dấu hiệu không tốt trong mắt con trai cô. Hơn nữa, hành vi của thầy Lữ quá rõ ràng. Nàng làm sao có thể không biết ý đồ của đối phương? 

Chồng tôi ra nước ngoài, có thể đoán trước rằng sẽ rất lâu nữa anh ấy mới được đoàn tụ. Gia đình đang thiếu một trụ cột, trong một thời gian sẽ khó thích nghi được. 

Đó là điều tự nhiên khi tâm trạng của tôi không tốt trong thời gian đó, và điều đó lẽ ra là hiển nhiên, ngay cả một số giáo viên giỏi nhất của tôi cũng có thể nhìn thấy điều đó. 

Lúc này, cô Lữ xuất hiện bên cạnh cô, thỉnh thoảng chào hỏi, trò chuyện, kể chuyện cười để cô vui vẻ. Ngoài ra, anh còn tiếp tục cố tình làm hài lòng cô. Là một người phụ nữ trống trải và cô độc, trong lòng cô khó tránh khỏi có một số suy nghĩ không nên có. May mắn thay, với sự xuất hiện của con trai bà, kết cục tồi tệ nhất đã không xảy ra, nếu không, gia đình có thể đã tan vỡ. 

Nghĩ đến đây, Trương Huệ Lan không khỏi dụi đầu vào lồng ngực rắn chắc của con trai, nhẹ giọng nói: "Ngốc, sao mẹ lại bỏ con? Con vĩnh viễn là con cưng của mẹ. Từ ngày mai mẹ sẽ giữ khoảng cách với các đồng nghiệp nam. Bây giờ con đừng lo lắng, con trai đáng yêu và keo kiệt của mẹ."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi." Tiểu Bằng hôn lên mái tóc thơm ngát của mẹ, trìu mến nói. 

“Con chỉ nói bậy thôi, mẹ vẫn hy vọng sau này con sẽ kết hôn và sinh con.”

“Cho dù sau này có lấy chồng thì con cũng sẽ giữ mẹ bên mình, không bao giờ để mẹ rời xa con. Con sẽ chăm chỉ kiếm tiền để mẹ có cuộc sống tốt đẹp”. Xiaopeng nói với vẻ mặt kiên quyết. 

“Người mẹ đang mong con trai kiếm được nhiều tiền để về nhà rộng rãi và mua quần áo đẹp”. Nghĩ đến đây, Trương Huệ Lan mỉm cười vui vẻ. 

Tiểu Bằng buông tay mẹ ra, kéo mẹ ngồi lên đùi mình, dùng mặt xoa xoa má mẹ: “Đương nhiên là chúng ta sẽ cùng nhau ở biệt thự, mua cho mẹ thật nhiều quần áo đẹp.”

Tóc của con trai cọ vào má cô khiến cô có chút ngứa ngáy. Trương Huệ Lan chìm trong hạnh phúc, nhẹ giọng nói: “Ngứa quá, đừng cử động.”

Nhìn người mẹ quyến rũ của mình, Xiaopeng không khỏi hôn bà. Trương Huệ Lan mỉm cười và né sang một bên. Cô bị hôn lên mặt, đưa tay ôm lấy đứa con trai đang định hôn cô. "Con đang làm gì vậy! Con vừa hứa với mẹ lúc trưa mà ngoan ngoãn. Mẹ vừa khen con hiểu chuyện, bây giờ con lại làm bộ thất lễ."

"Mẹ, con muốn, trong lòng có chút không thoải mái." Tiểu Bằng vẻ mặt cay đắng, mấy lần đẩy thân dưới lên.

Sau khi bị đẩy vài lần, cô nhận ra có vật gì đó cứng cứng đang đẩy vào đùi mình. Trương Huệ Lan vội vàng nói: “Không, ta buổi trưa vừa mới giúp ngươi, hiện tại không làm được, ngươi không nghe lời, sau này mẹ ta cũng sẽ không quan tâm ngươi.”

Tiểu Bằng cũng lo lắng hắn sẽ đắc tội mẹ mình nên gật đầu nói: "Được, con sẽ nhịn, nhưng lần sau phải mất bao nhiêu ngày?"

"Chuyện này...chúng ta sẽ nói về nó sau." Sau hai ngày chần chừ, Trương Huệ Lan cảm thấy mình không còn phản đối cách hai mẹ con hòa hợp như bây giờ nữa. Nếu không, buổi trưa bà đã không giúp con trai mình những việc như vậy trong bếp. Tuy nhiên, với tư cách là lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ, bà không thể hành động như một con đĩ và đáp ứng yêu cầu của con trai mình. 

"Không có thời gian cụ thể. Mẹ, con không nhịn được. Thứ Tư và thứ Bảy ngày mốt thì sao? Sau đó một tuần ba lần, như vậy có phải là quá ít không?"

"Thật là một điều đẹp đẽ để nghĩ tới. Bạn xấu hổ bao nhiêu lần một tuần?" Bà kìm nén sự xấu hổ và thảo luận chuyện này với con trai mình, điều này khiến Trương Huệ Lan vô cùng khó chịu. Bà quay đầu xem TV, không dám nhìn thẳng vào mắt con trai. 

"Vậy ngươi có thể nói bao nhiêu lần? Ba lần đã là rất ít."

"Bây giờ bạn đang lớn lên, vì vậy hãy chịu đựng nó nhiều nhất có thể, vì tương lai, chỉ một lần, một lần một tuần." Nói xong, Trương Huệ Lan toàn thân có chút nóng bừng. Nghĩ đến việc sau này mỗi tuần phải dành thời gian cho con trai, cô chợt cảm thấy xấu hổ đến mức muốn rời khỏi phòng khách ngay lập tức và trốn trong phòng. 

Tiểu Bằng ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ, ngăn cản mẹ chạy trốn. Con cặc to lớn của hắn vẫn đang áp vào mông mập của hắn, "Có lần à? Mẹ muốn bóp chết con trai à?"

"Ngươi đáng đời, cứ nhịn cho đến chết đi. Trong đầu ta suốt ngày tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu, không biết sao lại sinh ra đứa con trai như ngươi."

Cảm nhận được con cặc to cứng dưới mông, Trương Huệ Lan cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng cô vẫn cố chấp, không bao giờ dễ dàng đồng ý với những yêu cầu vô lý hơn của con trai mình. 

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai con. Đều là lỗi của con đã làm khó mẹ. Vì vậy, mỗi người hãy lùi lại một bước, một tuần hai lần. Con xin con, mỗi ngày con đều thấy khó chịu, không biết phải làm sao!"

Xiaopeng thực sự không quan tâm bao nhiêu lần một tuần. Mẹ đã nếm được mùi vị của tình dục thực sự rồi. Cô ấy giống như một con sói và một con hổ ở tuổi này. Có nhiều cách để vượt qua sau này. Việc thương lượng chỉ nhằm mục đích khiến mẹ cô cho rằng mình là người chủ động và giữ được phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là chủ gia đình. 

Trương Huệ Lan thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy con trai nhượng bộ, cố gắng đứng dậy: "Được rồi, mẹ đi tắm, con nên làm gì thì làm đi."

Tiểu Bằng lộ ra nụ cười vui vẻ, buông mẹ ra, đứng dậy hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ: "Cám ơn mẹ, sau đó con chạy bộ về chăm chỉ học tập."

Trương Huệ Lan trợn mắt nhìn con trai, quay người vội vàng trở về nhà.

Khi tôi tập thể dục về nhà thì đã quá chín giờ. Cửa phòng mẹ tôi đóng kín, có ánh sáng lọt ra từ dưới khe cửa. 

"Mẹ, con về rồi."

"Được rồi, nước trong bếp đã chuẩn bị xong, nhớ uống thêm nước nhé." Giọng nói lười biếng của mẹ vang lên từ trong phòng. 

"Tôi biết rồi, cậu nên đi ngủ sớm đi!"

"Cậu cũng vậy, làm bài tập xong phải đi ngủ trước mười một giờ, đừng thức khuya."

"Hiểu rồi."

Tắm xong, tôi rót một cốc nước sôi, tắt đèn phòng khách và để đèn khẩn cấp trong phòng tắm. Tôi trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Khi tôi làm xong bài tập về nhà thì đồng hồ báo thức đã điểm mười giờ rưỡi. 

Tiểu Bằng suy nghĩ một chút, đứng dậy dọn dẹp giường, nhét hai bộ quần áo mùa đông vào dưới ga, làm như có người đang ngủ trên giường. 

Mặc áo ngắn tay, không mặc quần lót, chỉ mặc quần đùi rộng thùng thình, cầm điện thoại, tắt đèn rồi rời khỏi phòng. 

Ánh sáng dưới cửa phòng mẹ tôi đã tắt. Cũng giống như đêm qua, tôi thu dọn đồ đạc rồi lặng lẽ rời khỏi nhà đi lên sân thượng. Một cánh cửa sắt được lắp đặt ở nơi cầu thang nối lên sân thượng. Ban đầu cửa khóa, chìa khóa do bảo vệ cơ sở giữ. Nhưng sau đó, khóa cửa thường xuyên bị mở nên tôi không khóa lại nữa.

Khi chúng tôi lên đến sân thượng thì trời đã tối. Trên bầu trời chỉ có một chút ánh trăng. Đêm nay chỉ có một nửa mặt trăng. Với một số đám mây che khuất, mái nhà thậm chí còn tối hơn. Dưới ánh trăng, chúng tôi khó có thể nhìn thấy một chút cảnh vật xung quanh. Chúng tôi có thể nhìn thấy nhiều tòa nhà sáng đèn ở phía xa cộng đồng.

Có rất nhiều dây sắt treo trên mái nhà. Đây là những dây phơi mà mọi người thường sử dụng để phơi chăn, ga trải giường và quần áo. Bây giờ những chiếc chăn đó rõ ràng đã bị lấy đi, trống rỗng.

Tiểu Bằng đi vòng qua bức tường gạch của ngôi nhà nhỏ phía sau. Chắc chắn rồi, anh ấy đã nhìn thấy khăn trải giường và chăn bông treo ở đó. Anh bật màn hình điện thoại di động và bước lại gần để xem. Anh chắc chắn nó thuộc về nhà dì Juan. Tiểu Bằng cười đắc ý. Trước đây anh không nhìn thấy tấm trải trên ban công nhà dì Juan nên anh đoán nó ở trên sân thượng. Anh ta chỉ không chắc liệu chúng có bị bắt trở lại vào ban đêm hay không nên anh ta lên để thử vận ​​may. Nếu không, đến nhà cô ấy sẽ nguy hiểm hơn một chút. Xiaodong đang ở nhà, dì Juan có thể sẽ không sẵn lòng. 

Tiểu Bằng nhấc điện thoại lên bấm số, không mở loa ngoài mà áp vào tai im lặng chờ đợi. 

Đợi vài giây, đầu bên kia kết nối. 

"Này, ai vậy?"

"Dì Juan, là con, Tiểu Bằng."

Người bên kia rõ ràng đã dừng lại, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Tiểu Bằng, muộn thế này rồi, tôi có việc phải làm."

"Tiểu Đông ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, hôm nay bài tập về nhà của anh ấy nhiều lắm."

"Vậy ngươi lên sân thượng, ta ở đó chờ ngươi."

"Ta không đi, ngươi muốn làm gì! Ta còn phải giục Tiểu Đông học!" Vũ Mỹ Quyên vô thức có một giọng điệu quyến rũ trong lời nói của mình. 

"Tôi không muốn làm gì cả! Dì Juan nghĩ đến đâu rồi? Tôi có thể làm gì đây?" Khi Xiaopeng nói "làm đi", anh ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình, nghĩ rằng dì Juan có thể nghe thấy. 

Vũ Mỹ Quyên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trả lời điện thoại. Lúc này cô vội vàng đứng dậy đi về phía hành lang bên trong. Bà liếc nhìn cánh cửa đóng kín của con trai và thì thầm: “Buổi tối không tiện, mau đi ngủ đi!”

"Anh không ngủ được, một mình ở trên sân thượng, nghĩ đến đêm qua chúng ta có khoảng thời gian tuyệt vời, anh không nhịn được gọi cho em. Dì Juan, em yêu, anh rất nhớ em."

Vũ Mỹ Quyên đỏ mặt và dựa vào tường. Cô dừng một chút, sau đó nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Ở đó đừng nói nhảm, trên đó khuya như vậy, trên đó tối đen, tôi không sợ dọa người, về nhà đi ngủ đi.”

"Được rồi, lên đây đi em, cho dù em không muốn gặp anh, em cũng không muốn những tấm ga trải giường và chăn bông đó sao?" Tiểu Bằng cười khúc khích. 

“Ừ~ tôi quên lấy nó rồi.” Lúc này Vũ Mỹ Quyên mới nhớ tới tấm ga trải giường đã được phơi khô trên sân thượng vào buổi sáng. 

Cuộc ân ái điên cuồng tối qua khiến tôi choáng váng cả ngày hôm nay. Tôi luôn làm mọi việc một cách lơ đãng, thậm chí còn quên cất tấm trải giường treo trên sân thượng. 

Tất cả đều là lỗi của cậu bé hư này, Vũ Mỹ Quyên xấu hổ nghĩ, cúp điện thoại, đi đến cửa phòng con trai, gõ cửa, đẩy cửa đi vào. Thấy con trai vẫn đang làm bài tập nghiêm túc, bà hỏi: “Con trai, con vẫn còn nhiều bài tập à?”

Tiểu Đông làm ra vẻ mặt bầu bĩnh, nói: "Ừ, còn có một ít."

Anh quay lại nhìn mẹ và thấy mặt mẹ hơi đỏ. Anh không suy nghĩ nhiều, cho rằng mẹ cô rất thích làm việc nhà. 

"Vậy con đi tiếp đi, mẹ sẽ lên sân thượng lấy chăn bông. Lúc trước con quên lấy." Ngô Mỹ Quyên dừng một chút rồi nói: “Nếu bài tập đã làm xong, trong nồi có chút đồ ăn được hâm nóng thì ăn xong hãy đi ngủ trước. Mẹ ghé qua nói chuyện với dì Trương, không biết khi nào mẹ mới về.”

Nghe nói có đồ ăn, Tiểu Đông vui vẻ gật đầu: "Được, mẹ."

Tôi không nghĩ nhiều về việc mẹ tôi đi nói chuyện với dì Lan muộn thế này có bình thường không.

"Tốt quá." Ngô Mỹ Quyên sờ đầu con trai, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Tôi đứng ở cửa lưỡng lự một lúc rồi sờ lên đôi má còn hơi ấm của mình. Tôi bước về phòng, đặt điện thoại lên bàn cạnh giường rồi cắm sạc. Sau đó tôi vào phòng tắm và nhìn vào gương. Sau đó tôi bước ra khỏi nhà, đóng cửa lại và đi lên tầng thượng. Tôi vẫn đang nghĩ: Tôi chỉ đi lấy ga trải giường và chăn bông thôi, rồi tôi sẽ quay lại ngay. 

Tiểu Bằng đứng trước cửa sắt đợi một lát. Khi nghe thấy tiếng bước chân, anh nhìn qua và thấy dì Juan đang đi về phía cô qua ánh sáng của hành lang. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hai dây màu đen có viền ren. Tóc cô ấy rối tung và có mùi thơm nồng nặc. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. 

Anh cầm điện thoại di động nói: “Trên sân thượng có vài chỗ bị hỏng, đừng đánh rơi, anh sẽ xử lý giúp em.”

Vũ Mỹ Quyên bước lên sân thượng. Trời thực sự rất tối. Cô thường phơi quần áo trên đó. Đương nhiên, cô biết tầng thượng đã xuống cấp và nhiều tấm xi măng bị vỡ. Cho nên buổi tối cô thường không có việc gì làm, vậy tại sao cô lại đến đây. 

Anh dùng ánh sáng từ điện thoại di động của Tiểu Bằng, cẩn thận lùi lại dựa vào tường, "Đêm không ngủ thì lên sân thượng một mình làm gì!"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi nhớ anh nên không ngủ được nên lên trên hóng gió, lại thấy ga trải giường anh đang phơi đã bị tịch thu."

"Anh có thể nghiêm túc hơn và nói những điều vô nghĩa suốt cả ngày được không?" Ngô Mỹ Quyên mặt nóng bừng. Cũng may lúc đó là ban đêm nên cô không lo bị Tiểu Bằng nhìn thấy. 

Ngôi nhà nhỏ che chắn cầu thang khỏi mưa gió cũng không lớn. Tôi bước vài bước về phía sau và thấy ga trải giường và chăn bông treo ở đó. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tối qua bị nam sinh đè lên giường và đụ. Tôi vẫn còn nhớ cảm giác tuyệt vời đó. 

Trong lòng Ngô Mỹ Quyên rất mâu thuẫn. Cô không muốn phạm sai lầm một lần nữa và cảm thấy có lỗi với chồng và con trai mình, nhưng cô không thể không muốn nếm trải vẻ đẹp của sự trống rỗng được lấp đầy hoàn toàn một lần nữa. Chính vì thế mà cô đã lưỡng lự khi nhận được cuộc gọi của chàng trai. Nhưng cuối cùng cô đã bị ham muốn đánh bại, cô từng bước một bước lên sân thượng trong khi từ chối chào đón anh. 

Xiaopeng nhìn dì Juan đang ngơ ngác, mỉm cười hiểu biết, ôm cô và hôn cô.

"Ồ...đừng làm điều này."

Cái miệng nhỏ bị chặn lại, lưỡi của thiếu niên linh hoạt đưa vào trong miệng. Vũ Mỹ Quyên yếu ớt từ chối.

Tiểu Bằng hôn nhau say đắm, đầu lưỡi không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của thiếu nữ. Một lúc sau, lưỡi của họ quấn vào nhau, liếm và mút nhau. 

"Ừm... ừm..."

Vừa hôn, Tiểu Bằng vừa đưa tay vén váy của dì Juan lên. Anh đưa một tay trực tiếp từ phía trên quần lót của cô. Đầu tiên anh chạm vào lớp lông mu dày và mềm, sau đó ngón tay tiếp tục đi xuống và trượt vào khe hở vốn đã ẩm ướt.

"Ừm... đừng chạm vào chỗ đó." 

Âm đạo nhạy cảm của Vũ Mỹ Quyên bị xâm phạm, Vũ Mỹ Quyên toàn thân run rẩy, kẹp chặt hai chân và cố gắng chống cự lần cuối. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể thuyết phục bản thân rằng mình đang bị ép buộc, nhưng thực ra cô không muốn trở thành như vậy. 

"Dì Juan, dì đang khóc, để con an ủi dì!"

Tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của dì Juan và luồn nó vào trong quần đùi của dì. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào con cặc to tỏa nhiệt, tôi không khỏi đưa tay nắm lấy. Nó cứng và to lắm, ít nhất cũng to gấp đôi chồng tôi. Đêm qua nó vào bằng cách nào? Tôi không cảm thấy đau nhiều. Thật là tuyệt vời. 

Vũ Mỹ Quyên nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc to lớn trong tay. Cô không thể tin được mình có thể ôm một vật lớn như vậy mà vẫn cảm thấy thoải mái như vậy. 

Xiaopeng nhìn dì Juan bắt đầu tích cực giúp anh thủ dâm. Ngón giữa kẹp giữa hai chân cô hơi cong, nhét vào lỗ dọc theo phần thịt mềm mượt. 

"Hừm... đừng đẩy vào, ừ..." Đôi chân yếu ớt sau khi bị ngón tay xuyên qua bất giác buông ra. 

Tiểu Bằng nhân cơ hội dùng sức, cả ngón tay đâm vào. 

"Dì Juan, bên trong dì thật chặt và ấm áp."

Những vòng thịt mềm mại siết chặt những ngón tay xâm lấn, chất lỏng bên trong bị thịt mềm mại vặn vẹo ép ra ngoài. Một lúc sau, tiếng nước vang lên, đặc biệt rõ ràng trên sân thượng im lặng. 

"Phù...phù..."

"Ừm... ừm... ờ..."

Vũ Mỹ Quyên thấp giọng rên rỉ, không quên nghịch con cặc to trong tay. Ham muốn sâu thẳm trong trái tim cô đã được khơi dậy. Cô nhìn chàng trai với đôi mắt mờ mịt và nghe thấy tiếng nước phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Tại sao nhiều nước chảy ra chỉ từ một ngón tay? Thật xấu hổ, nhưng cảm giác này thật đẹp. Khi nào anh sẽ về, chồng? Tôi không thể giúp được. 

Sau hơn chục lần vuốt ve, dương vật của Tiểu Bằng cứng đến mức khiến anh cảm thấy cứng ngắc khó chịu. Anh cởi quần short và treo chúng lên dây phơi gần đó. Sau đó anh ta bước tới cởi quần lót của dì Juan và treo chúng lên đó. 

Lúc này, dục vọng của Vũ Mỹ Quyên đã lấn át lý trí của cô nên cô không từ chối mà để chàng trai thao túng mình. 

"Dì Juan, bám vào tường để con an ủi dì."

"Nếu có người tới thì sao?"

Môi trường trống rỗng khiến Vũ Mỹ Quyên có chút bất an. Cô luôn có cảm giác như có những con mắt đang theo dõi mình trong bóng tối. 

"Không, ai lại đi lên sân thượng vào lúc nửa đêm? Họ bị ốm à?"

Xiaopeng xoay dì Juan lại và ấn dì xuống, yêu cầu dì ấn vào bức tường gạch bằng cả hai tay. Sau đó cô vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Anh háo hức cầm con cặc to lớn của mình, nhắm nó vào âm đạo của cô, và dùng một lực cứng rắn, nó đã đưa vào được một nửa. "Hừ... thoải mái quá."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi."

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị quy đầu lớn cạo đi, nhiều cảm giác ngứa ngáy và tê dại lập tức lan khắp cơ thể, Vũ Mỹ Quyên xinh đẹp rên rỉ. 

Xiaopeng dùng nửa con cặc của mình đẩy qua đẩy lại vài lần. Thấy dì Juan đã thích nghi, bà duỗi thẳng eo và đưa cả con cặc vào sâu trong giây lát. Đáy quần chạm vào cặp mông xinh đẹp phát ra âm thanh "bụp". Âm thanh có thể được nghe thấy ở rất xa trong đêm.

“A…” Quy đầu to lớn đâm vào chỗ sâu nhất, da thịt mềm mại chưa bị chồng chạm vào đã bị trầy xước, va đập. Một khoái cảm như điện giật khiến Vũ Mỹ Quyên hét lên, giọng run run. 

Tiểu Bằng hai tay ôm lấy eo cô gái trẻ, bắt đầu dùng lực tác động lên phần thân dưới của cô. Với những cú tác động mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh giống như một ngọn giáo, đâm đi đâm lại. Thể lực dồi dào và cơ thể cường tráng của anh ta đang lắc lư bừa bãi trên sân thượng vào ban đêm.

"Hmm... ừ... nhẹ nhàng chút đi, à... nó mạnh quá... ugh..."

Ngô Mỹ Quyên nhíu mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Môi trường yên tĩnh xung quanh khiến cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục vang vọng.

Vũ Mỹ Quyên rất lo lắng, cô sợ hàng xóm sẽ đột nhiên đến chỗ cô. Sự lo lắng khiến toàn bộ cơ thể cô căng thẳng, và âm đạo của cô tự nhiên thắt lại do căng thẳng, khiến khoái cảm ma sát tăng gấp đôi. Cô muốn không phát ra âm thanh nào, nhưng lại không thể làm được. Cô chỉ có thể giảm âm lượng xuống mức tối đa, cố kìm nén cảm giác rên rỉ thật to trong lòng.

"Ừm... ừm... đừng... mạnh tay thế... à..."

"Bố...bố..."

Nhìn thiếu nữ bụ bẫm cúi người nâng mông lên, để mình bị đụ, trong lòng Tiểu Bằng có một cảm giác chinh phục. Người phụ nữ trẻ đẹp đã chứng kiến ​​anh lớn lên đang bị đụ một cách dâm ô dưới háng anh với cặp mông đầy đặn nhô lên. Cảm giác này thực sự không thể ngăn cản được. Gà vừa xuất tinh vào buổi trưa, lúc này không cần lo lắng xuất tinh quá mạnh.

"Hmm...ah...thoải mái quá..."

Chồng à, em sắp bị người đàn ông khác đụ chết rồi, mau về đi...

"Ồ... chua chát và tê dại quá... ừm... ừm..."

Nhưng dù em có quay lại, anh cũng không thể chịu nổi cuộc sống không tình dục nữa. Chồng ơi em phải làm sao đây...

"A...tôi sắp bị anh đập chết mất...uh...đừng...quá...mạnh quá...uh..."

Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Bạn đã cho phép tôi trải nghiệm cực khoái trong mười năm qua. Tôi đã quên mất nó là gì. Chồng ơi em thèm quá...

"Hmm... ow... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt vời... uh..."

"Dì Juan, dì mất nhiều nước quá. Nói cho con biết, dì là con điếm à?"

Xiaopeng bơm mạnh, đâm vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác. Cảm giác thật tuyệt khi có con cặc lớn được kẹp chặt trong âm đạo chật hẹp. Dì Juan tối nay rõ ràng là chặt hơn đêm qua nên vẫn cần một chút kích thích. 

"Không... ừm... không... à... ừm..."

"Cô ấy còn nói cô ấy không phải là cái lồn. Nó chật quá. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Bạn có thoải mái không? Khi tôi đụ bạn có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?"

"A... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được... ừ..." Vũ Mỹ Quyên, người đang rất thoải mái khi được làm tình, lại nghe thấy những lời tán tỉnh của Xiaopeng, đầu óc cô đột nhiên trống rỗng, cô cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. 

Tiểu Bằng liếc mắt biết dì Juan sắp đạt cao trào nên càng bơm càng mạnh. 

"Pah...phù...phù..."

"À... nó đang đến... ừ... nó đang đến... à..."

Một dòng tinh dịch âm đạo ngay lập tức phun lên quy đầu. Xiaopeng ngừng bơm và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất. Anh nheo mắt lại và tận hưởng sự vặn vẹo dữ dội và mút mạnh mẽ phần thịt mềm trong âm đạo. Anh ta gần như đã giao nộp khẩu súng của mình một cách vui sướng. Anh đang bận điều chỉnh nhịp thở. Cuối cùng anh ta cũng mời người phụ nữ đi chơi. Làm sao anh ta có thể làm chưa đủ? Hơn nữa, nó rất thú vị và thoải mái nên anh phải tận hưởng nó. 

Im lặng hồi lâu, Tiểu Bằng vòng tay qua eo dì Juan, để dì tựa vào cánh tay mình, lè lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên chiếc cổ thon thả của dì. 

Vũ Mỹ Quyên đã dần lấy lại được hơi thở. Cô chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái và không muốn di chuyển. Cô chỉ nhắm mắt lại, tựa vào cơ thể cường tráng của chàng trai, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Hai người có tình cảm được một thời gian. Ngay lúc Tiểu Bằng đang định nói tiếp thì hắn nhạy bén nghe thấy tiếng bước chân cực kỳ nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau bức tường gạch. 

Dì Juan đang lo lắng mình không nghe thấy gì nên lên tiếng. Cô đưa tay bịt miệng dì Juan, nghiêng người, trầm giọng nói: "Đừng nói nữa, có người tới."

Vũ Mỹ Quyên đang nhắm mắt nghỉ ngơi và bịt miệng. Khi nghe thấy lời thì thầm bên tai, cô lập tức trở nên lo lắng. Thân dưới của họ vẫn áp sát vào nhau, chỉ im lặng lắng nghe. 

Lúc này, tiếng bước chân càng rõ ràng hơn. Có người đang đi tới cổng sắt. May mắn thay, trong tầm mắt có một căn nhà nhỏ, nhưng Vũ Mỹ Quyên lại lo lắng đối phương sẽ đi tới phía sau và bị lộ. 

Nghĩ đến hậu quả của việc bị lộ, toàn thân Ngô Mỹ Quyên căng thẳng run rẩy. 

Tiểu Bằng vội vàng buông bàn tay đang che miệng mình ra, ôm chặt lấy cô, thì thầm an ủi vào tai cô: "Đừng lo lắng, nếu có người từ phía sau tới, chúng ta chỉ cần đi vòng qua bên kia là được. Thư giãn đi."

Có được sự an ủi của Tiểu Bằng, Ngô Mỹ Quyên cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Lúc này cô mới nhận ra con cặc to lớn của chàng trai vẫn đang cương cứng trong cơ thể mình. Cô có chút ngơ ngác. Lúc này vẫn còn khó khăn. Nó thực sự táo bạo. 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều."

Giọng nói của một người đàn ông vang lên, sau đó là tiếng của một nụ hôn. 

Xiaopeng và Vũ Mỹ Quyên nhìn nhau kinh ngạc. Tầng thượng là bảo vật phong thủy, một đêm có hai cặp người tới. 

Nghe giọng nói mơ hồ từ bên kia truyền đến, không có dấu hiệu quay lại, Ngô Mỹ Quyên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, yên tâm nghe Tiểu Bằng nói. 

"Không, ở đây không an toàn. Nhỡ hàng xóm nhìn thấy thì sao?" Một giọng nữ vang lên. Giọng nói của cô có phần quen thuộc. Miệng cô ấy có lẽ đã bị bịt lại và cô ấy hơi lắp bắp. 

"Chúng ta đã lâu không có cơ hội gặp mặt, tối nay hiếm khi cùng nhau uống rượu, anh thật sự không nhịn được, em yêu."

"Vậy thì nhanh lên. Nếu cậu ở ngoài quá lâu, chị tôi và những người khác sẽ nghi ngờ."

"Được rồi, quay lại và nhìn xuống tầng dưới." Người đàn ông sốt ruột nói, sau đó là tiếng cởi thắt lưng. 

"Ừ... đừng chạm vào nó. Nếu muốn làm thì nhanh lên."

"Haha, Tiểu Hạ, em ở đây ướt hết rồi, em cũng nhớ cặc của anh rể à?"

"Hmm... ừm..." Người phụ nữ không trả lời mà lặng lẽ rên rỉ một mình. Rõ ràng là cô đã bị người đàn ông xâm nhập. 

Khi Wu Meijuan nghe thấy điều này, cô đã đoán được danh tính của người phụ nữ và quay lại nhìn Xiaopeng. 

Tiểu Bằng cũng nhìn cô, nhỏ giọng nói: “Tầng hai là chị Lý. Tôi không biết người đàn ông đó, không biết anh ta có phải là anh rể của anh ta không, chồng của chị Lý không phải ngày nào cũng ở nhà sao?”

Vũ Mỹ Quyên gật đầu và không nói gì. Trên thực tế, cô đã nhận ra giọng nói của người đàn ông đó và đã gặp anh ta ở hành lang vào dịp Tết Nguyên đán. 

Người đàn ông này quả thực là anh rể của Trần Lý Lý. Trong lúc trò chuyện, tôi nghe Lili nói gia đình chị gái cô ấy đã mua một căn nhà ở Dongzhi, thủ phủ của tỉnh. Vì ở xa nên hai gia đình cũng ít khi di chuyển. Không ngờ cô bé này lại thân thiết với anh rể của mình. Tôi thực sự không thể nói điều đó vào thời điểm bình thường! 

Trước mặt mọi người, cô ấy hành động như một tiểu thư của gia đình ngọc Tiêu Gia nhưng thực chất cô ấy là một con điếm. 

"Ừm... hừm... hừm"

“Em mất nhiều nước rồi, làm tình với anh rể chẳng phải rất thú vị sao?”

"Ừm...anh có thể ngừng nói được không, ừm..." người phụ nữ sốt ruột nói. 

"Weimin không thể thỏa mãn em, vậy hãy để anh rể của em làm em thỏa mãn. Mấy tháng nay anh ấy có chạm vào em không?"

"Im đi, đừng nói chuyện. Muốn làm thì nhanh lên." Bị nhắc tới chồng, hiển nhiên khiến người phụ nữ có chút tức giận. 

"Chúng ta đã làm việc này mấy lần rồi, sao còn không nỡ buông tay như vậy? Yên tâm, lúc này sẽ không có người tới tìm ngươi."

"Nếu bạn không nói thì sẽ không có ai nghĩ bạn câm. Việc nói bậy bạ cứ để vợ bạn lo."

"Phew, âm hộ của em thật chặt và nóng bỏng. Chúng ta không thể nhắc đến em gái em được không? Cô ấy là một nữ tu và rất phù hợp với chồng em."

"Ha! Nếu có bản lĩnh nói thẳng vào mặt thì nói ở đây có ích gì." Người phụ nữ thở hổn hển và cười lớn. 

Người đàn ông rõ ràng đã bị đánh, động tác trở nên dữ tợn, "Papa...papa..."

"Ừm... Ờ..."

Hai người đối diện không ngừng nói chuyện, nhưng hơi thở của nam nữ càng ngày càng nặng nề. 

Giọng nói dâm đãng khiến Tiểu Bằng cảm thấy khó chịu, trong lòng không khỏi có chút không vui. Rõ ràng anh là người đến trước, nhưng nơi đó đã bị kẻ xấu và cô gái đến sau chiếm đoạt. 

Ngô Mỹ Quyên vẫn đang lắng nghe. Giờ đây khi đã thư giãn, cô cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. Có một con cặc to cứng được nhét vào bên dưới cô, và phía bên kia bức tường gạch, có một cặp nam nữ lừa đảo đang quan hệ tình dục cách đó ba bốn mét, và họ cũng là những người mà cô biết rõ. 

Nghĩ đến đây, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo dần dần không chịu nổi, dịch âm đạo ngày càng tiết ra nhiều. 

Không thể nhịn được nữa, Tiểu Bằng lặng lẽ đưa tay bịt miệng dì Juan, thì thầm vào tai cô: "Bảo bối, chúng ta di chuyển một chút xem ai mạnh hơn, được không?"

Dì Juan chưa kịp đồng ý thì cô đã bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra, khi nó đã ra được 2/3, cô mới từ từ đưa nó vào, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Vũ Mỹ Quyên nheo mắt hoa đào, ngẩng đầu lên và nhếch lên khóe miệng. Nó thực sự rất thú vị. Kiểu đẩy nhẹ nhàng cẩn thận và giao hàng chậm rãi này, với trái tim và sự run rẩy của mình, cô nếm thử phần thịt mềm mại của con cặc lớn cọ xát và ngứa ngáy. Vị giòn và tê tê liên tục ập đến khiến giác quan của cô khuếch đại hơn mười lần.

Âm đạo đã lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm. Sau sự thâm nhập nhẹ nhàng này, Vũ Mỹ Quyên đột nhiên cảm thấy như có hàng triệu con kiến ​​​​trong âm đạo đang gặm nhấm cô. Phần da thịt mềm mại ngứa ngáy đang bị quy đầu lớn gãi và cọ xát, toàn thân cô run lên vì thoải mái. Hương vị tuyệt vời lan tới tâm hồn cô thật không thể diễn tả được. 

"Ờ... ờ... ừm..."

"Bố...bố..."

Những âm thanh dâm dục từ phía bên kia không ngừng vang lên, Tiểu Bằng tức giận muốn dùng hết sức, nhưng nghĩ đến danh tiếng của dì Juan, anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, bơm chậm rãi, cảm nhận con cặc trong âm đạo của cô gái trẻ, bị vòng tròn da thịt mềm mại bóp bóp, khá sảng khoái. 

Vũ Mỹ Quyên ấn tay vào tường và đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra sau hết sức có thể. Đôi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển, tận hưởng niềm vui do cuộc ân ái thú vị mang lại. Dần dần, cô không còn để ý lắng nghe động tĩnh của đối phương nữa mà đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau. Cô nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô có thể tiếp tục làm điều này mãi mãi! 

Một lúc sau, Tiểu Bằng mới nhận ra người phụ nữ bên dưới mình dường như lại sắp lên đỉnh. Anh vội vàng đưa tay bịt miệng cô, đưa con cặc to lớn của mình vào điểm sâu nhất. Anh vặn mông và dùng quy đầu to để nghiền thịt mềm. Chỉ sau vài lần vuốt ve, anh cảm thấy một vài dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ quy đầu của mình. 

Toàn thân Ngô Mỹ Quyên co giật mấy lần. Với sự giúp đỡ của Xiaopeng, cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, thở hồng hộc bằng mũi. 

Giọng nói bên kia cũng đột ngột dừng lại vào lúc này. 

"Anh có xuất tinh không?" Trong giọng nói của người phụ nữ có chút không hài lòng. 

"Đã lâu không làm, không nhịn được nữa." Người đàn ông lúng túng nói. 

"Vậy đi thôi, chúng ta đi mua chút rượu rồi quay về." Người phụ nữ nói với giọng điệu có chút ý nghĩa còn dang dở. 

"Chúng ta làm lại lần nữa nhé." Người đàn ông rõ ràng không hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của mình. 

"Quên đi, ở đây quá không an toàn, đi thôi."

Khi tiếng bước chân dần dần biến mất, sau khi xác nhận hai người đã đi xa, Tiểu Bằng mới buông tay. 

"Hừ..."

Ngay khi cô buông tay ra, Vũ Mỹ Quyên đã quay lại, ôm lấy Xiaopeng và hôn cô say đắm. 

Hai người ôm nhau hôn nhau say đắm, như muốn cọ xát vào trái tim nhau, không thể tách rời. 

"Em yêu, không phải rất thú vị sao?"

"Tôi gần như sợ chết khiếp. Tất cả đều là lỗi của anh. Anh hèn nhát quá." Vũ Mỹ Quyên quyến rũ vòng tay qua cổ Xiaopeng và ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của chàng trai. 

"Ta nhìn thấy ngươi vặn vẹo đẩy lùi, ta còn tưởng rằng ngươi không sợ!" Xiaopeng tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ. 

"Chà... ra khỏi đây đi, tôi không có gì cả."

"Ha ha, hình như bảo bối rất xấu hổ, còn anh thì sao, làm tình với em cho thoải mái nhé!"

"Vâng!"

Tiểu Bằng dịu dàng nhìn cô gái trẻ trước mặt. Tuy không nhìn rõ nhưng ở khoảng cách gần như vậy, anh vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ phủ đầy vết đỏ của cô, cùng một đôi mắt hoa đào đang nhìn cô đầy khó hiểu. 

Ngô Mỹ Quyên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên, "Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai nên làm gì không?"

Tiểu Bằng hôn lên cái miệng đỏ mọng của dì Juan, cười nói: “Chúng ta có nhu cầu và mong muốn của nhau, giúp đỡ nhau giao tiếp. Chúng ta rất hợp nhau, cứ như vậy mãi không phải là tốt sao?”

Nghe được lời nói của Tiểu Bằng, Ngô Mỹ Quyên thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại lo lắng đối phương còn nhỏ không hiểu, không phân biệt được tình yêu và tình cảm, sẽ làm những chuyện phi lý, từ đó ảnh hưởng đến gia đình cô. 

Hài lòng, cô chủ động hôn lên má chàng trai, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh có muốn tiếp tục không?"

"Tất nhiên là tôi chưa xuất tinh! Nào, chúng ta tiếp tục thôi."

Xiaopeng lấy chiếc quần thể thao trên dây và trải chúng vào tường. Anh ngồi bệt xuống đất cạnh bức tường. Bức tường gạch xuyên qua quần áo vẫn có chút khó chịu, nhưng anh có thể chịu đựng được. Anh ta đưa tay ra vẫy dì Juan, chỉ vào con cặc to đang cương cứng. 

Vũ Mỹ Quyên cười ngượng ngùng bước tới, vén váy lên rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

Xiaopeng hợp tác bằng cách giữ con cặc lớn và ấn nó vào âm hộ nơi tinh dịch chảy ra. Quy đầu ngăn cách môi âm hộ đầy đặn. Khi dì Juan tiếp tục di chuyển xuống dưới, quy đầu to đã bị một quả bóng thịt mềm nuốt chửng cho đến khi nuốt chửng cả con cặc lớn. Âm hộ ướt và nóng quấn lấy con cặc và bóp chặt. 

Hai người thở phào nhẹ nhõm. 

"Em yêu, em di chuyển sẽ thoải mái hơn."

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe." Vũ Mỹ Quyên nhướng mày đưa tay ôm lấy vai Tiểu Bằng, vặn eo cô qua lại, khiến quy đầu to bóp và nghiến răng đến sâu bên trong, đồng thời váy ren theo chuyển động bay lên không trung. 

"Hừ... ừ... tê quá, sao còn cứng thế, ghê tởm ~" Cái đói âm đạo bị lấp đầy, ngứa ngáy da thịt mềm mại bị xoa bóp. Mỹ phụ liên tục rên rỉ, động tác càng lúc càng nhanh. Nếu Xiaopeng không có một cuộc phiêu lưu, cô ấy đã bị vắt kiệt sức lực. 

"Em yêu, em thật khéo léo trong tư thế này. Em và chú em có thường xuyên làm tình ở tư thế này không?"

"Chà... anh ấy quá... béo... ồ... tôi chỉ có thể... ngồi lên... nó, ừ... thoải mái quá."

"Huh~ chặt quá. Sao lồn em chật quá vậy? Khi em kẹp nó vào người anh, anh cảm thấy rất thoải mái. Khi anh nhắc đến chú, em cảm thấy thật chặt. Em thật quyến rũ, em yêu."

"Chà... bạn... ồ... tệ... ừ... tốt hay xấu..."

Vũ Mỹ Quyên đã bị dục vọng lấn át. Dưới sự trêu chọc của chàng trai, eo và hông của cô càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, thỉnh thoảng nghiền nát con cặc to lớn như thanh thép. Cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn, cau mày ngẩng cổ, mái tóc khăn choàng dài run rẩy. 

Tiểu Bằng vẫn còn nhớ tối hôm qua trong lúc ân ái, dì Juan nói rằng cô và chú Lý một hai năm qua không quan hệ nhiều, chẳng trách hai người lại quyến rũ như vậy. 

“Con cặc của chú có to bằng con cặc của tôi không?” Xiaopeng dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực vẫn đang đập qua váy trước mặt. Cô không mặc áo ngực bên trong. Họ cảm thấy thực sự tuyệt vời. Xiaopeng nhào nặn chúng một cách khéo léo, khiến bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... không... ừm... đừng... ah..."

"Bạn có thích những con gà trống lớn để đụ bạn không?"

"Tôi thích... ồ... ừm..." Những làn sóng khoái cảm khiến lời nói của Vũ Mỹ Quyên trở nên ngắt quãng. 

"Anh và chú của anh đã không quan hệ nhiều trong một hoặc hai năm. Anh nghĩ mình nên làm gì?"

"Hmm... ừm... nếu nó không như thế này... ồ... cảm giác thật tuyệt... bị quyến rũ bởi... anh... ừm..."

"Vậy coi như em phải cảm ơn chú rồi. Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi. Em có đến không?"

"Ừm... ừm..." Trong tiếng rên rỉ có chút khóc lóc. Cô không biết là do lời nói tán tỉnh của Tiểu Bằng quá đáng xấu hổ hay là do cơ thể cô quá nhạy cảm. Vũ Mỹ Quyên cảm thấy mình sắp mất đi lần nữa, hương vị tuyệt vời đó lại đến. 

"Em yêu, cố lên, tăng tốc lên, cố lên, cố lên, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái nhé." Xiaopeng vừa động viên cô vừa đưa tay xuống nắm lấy cặp mông béo của dì Juan, nhấc lên khi nó nhô lên rồi để nó rơi tự do. 

Được sự giúp đỡ của Xiaopeng, tốc độ vặn xoắn của Vũ Mỹ Quyên đột nhiên tăng lên rất nhiều. Hai môi âm hộ đầy đặn bị con cặc dày kéo dài ra. Bọt trắng liên tục bị ép ra khỏi giao lộ, nhuộm trắng con gà trống còn hồng. 

"Đến, ta tới, ừ..." Run rẩy rên rỉ một hồi lâu, Ngô Mỹ Quyên run rẩy ngồi lên đùi Tiểu Bằng, hai tay ôm chặt vai thiếu niên. Nếu không phải Tiểu Bằng mặt dày, nàng đã bị trầy xước rồi. 

Dưới sự phun trào dữ dội của tinh dịch âm đạo, Xiaopeng không thể kìm được ham muốn xuất tinh. Mắt cô mở ra và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Người phụ nữ trẻ, vẫn đang trong cơn cực khoái, bị tinh dịch nóng hổi phun ra và lại run rẩy. Cô ôm chặt lấy Tiểu Bằng, nằm đè lên người anh, thở hổn hển. Thỉnh thoảng, cô lại phát ra những tiếng rên ngái ngủ từ miệng mình. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Tiểu Bằng đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng vẫn đang run rẩy, hôn lên cổ, vai và xương quai xanh đẫm mồ hôi của đối phương. 

Ngô Mỹ Quyên ngồi ở trong lòng thiếu niên, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nàng và sự thoải mái của thiếu niên, nhắm mắt thoải mái nghỉ ngơi. 

Trong lúc hai người đang ôm nhau dịu dàng, điện thoại di động của Ngô Mỹ Quyên trên bàn đầu giường vang lên. 

Cuối cùng thì Tiểu Đông cũng đã làm xong bài tập, đang ngồi ở bàn ăn, vừa ăn xong bữa tối thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Anh đứng dậy và chạy vào phòng ngủ của mẹ. Anh nhấc chiếc điện thoại vẫn đang sạc lên. Khi thấy là bố gọi, cậu nhấn nút trả lời và vui vẻ hét lên: “Bố ơi”.

"Tiểu Đông, sao muộn thế này em vẫn chưa đi ngủ?" Giọng nói trong trẻo của Lý Thanh Sơn vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Hôm nay bài tập về nhà nhiều quá, vừa mới làm xong, vừa ăn khuya xong chuẩn bị đi ngủ!"

"Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con trai. Mẹ đâu rồi?"

“Mẹ đã đến nhà dì Lan rồi, con có muốn mẹ nhấc máy và trả lời cuộc gọi cho mẹ không?”

“Đã muộn thế này rồi, không cần đâu. Anh chỉ gọi điện báo cho em biết ngày mốt anh sẽ về. Con trai anh muốn quà gì thì bố sẽ mua cho anh.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Con nhớ bố rất nhiều, bố à."

"Bố nhớ con trai quá. Con muốn bố mang quà gì về?"

"Anh có thể mua cho tôi một chiếc điện thoại di động được không? Điện thoại cũ cũng được." Tiểu Đông vẻ mặt mong đợi nói. 

"Con phải được mẹ cho phép mua đồ điện tử. Mẹ không dám mua cho con nếu không có sự cho phép của mẹ. Hãy bàn bạc với mẹ con nhé."

"Vậy thì có lẽ không còn cách nào nữa. Con có thể làm gì khác đây bố?" Tiểu Đông biết mẫu thân nhất định sẽ không cho hắn động vào điện thoại, trong lòng có chút buồn bực. 

"Tiểu tử này, chờ ngươi học cấp ba, ta sẽ mua cho ngươi một cái, không sao đâu, nói với mẹ ngươi, ngày mốt ta sẽ về."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cúp máy đi."

“Được rồi, đi ngủ sớm đi.”

"Tạm biệt bố." Tiểu Đông cúp điện thoại, có chút không vui đi tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ. Anh nhìn đồng hồ trong phòng khách. Đã 11 giờ 20 rồi mà mẹ anh vẫn chưa về muộn như vậy. 

Bạn có muốn đến nhà anh Peng và gọi cho mẹ không? 

Tiểu Đông vốn đã bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, ngẫm nghĩ một chút, quyết định quên đi. Nếu mẹ hắn đang có tâm trạng trò chuyện gọi điện mà mắng cũng vô ích thì hắn thà đi ngủ còn hơn! 

Điều mà Xiaodong không biết là người mẹ đức hạnh của anh đang nhắm mắt nằm trong vòng tay của Xiaopeng, tận hưởng hương vị cực khoái tuyệt vời. 

Vũ Mỹ Quyên cảm thấy con cặc to đưa vào âm đạo của cô vẫn chưa mềm ra hoàn toàn. Dù vậy, kích thước vẫn lớn hơn trạng thái cương cứng hoàn toàn của chồng cô. Đó thực sự là một điều tồi tệ khiến phụ nữ vừa yêu vừa đau khổ. 

“Hmm~” Cô thoải mái vặn cái hông xinh đẹp của mình, thỏa mãn hôn vào cổ chàng trai rồi cười khúc khích ở đó. 

"Tại sao bạn lại cười? Bạn rất hạnh phúc."

"Tôi chỉ thấy vui thôi! Hừm ~" Vũ Mỹ Quyên quyến rũ nói, cặp mông xinh đẹp ấn vào bụng Tiểu Bằng vặn thành những vòng nhỏ, dịch âm đạo trộn lẫn tinh dịch từ khớp chảy ra, vô cùng dâm đãng. 

"Cái gì? Bạn vẫn muốn tôi đụ âm hộ của bạn!"

"Vậy thì cậu có sao không? Có gan thì đến đây! Haha ~" Vũ Mỹ Quyên cười nịnh nọt, vặn eo, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên, nhìn cậu bằng đôi mắt hoa đào đầy quyến rũ. 

Tiểu Bằng không thương tiếc xoa bóp cái mông đầy đặn của thiếu nữ, cười nói: "Vậy về sau đừng cầu xin tha thứ, ta chỉ là thích sự nịnh nọt của em thôi, bảo bối."

"Thật sao? Chà... anh cứng quá, ừm... mạnh mẽ quá..." Vũ Mỹ Quyên cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình nhanh chóng cứng lại và dày lên, mông cô càng vặn vẹo một cách vui sướng. 

Nó thực sự tuyệt vời. Khoảng cách giữa những người đàn ông này là quá lớn. Tôi phải làm gì nếu tôi thích anh ấy nhiều như vậy?

"Nào, cởi quần áo ra." Tiểu Bằng muốn đưa tay cởi váy của mỹ nhân ra.

"Không, có muỗi."

"Yên tâm, chúng ta ở đây lâu như vậy, không có muỗi, tay và đùi đều lộ ra ngoài, có bị cắn không?"

"Có vẻ như thực sự không có." Trước đây cô không nghĩ tới, nhưng bây giờ Tiểu Bằng nói ra, Ngô Mỹ Quyên cũng cảm thấy kỳ lạ, lâu như vậy mình mới bị muỗi đốt. Đêm khuya trên sân thượng không có muỗi phải không? 

Tiểu Bằng thành công cởi váy của mỹ nữ ném sang một bên. Dưới ánh trăng yếu ớt, thân hình thanh tú của thiếu nữ cách đó vài thước hiện rõ. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, mái tóc đen dài xõa tự do, làn da trắng ngần thanh tú dưới ánh trăng như tỏa ra ánh sáng lung linh mờ ảo, hai bầu ngực hình số tám, mềm mại hơi rũ xuống, hai đầu nhũ đen cao lên. Đứng cao, phần thân dưới của cô ấy hòa quyện chặt chẽ với cơ thể của cô ấy. Đáy quần đột nhiên to ra dưới vòng eo thon gọn của cô tạo nên một vòng cung hoàn hảo. Người đẹp không ngừng vặn vẹo ngay cả khi đã cởi bỏ quần áo. Bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy đang siết chặt, mút và vặn vẹo. 

Tiểu Bằng vui vẻ vuốt ve, nhào nặn dì Juan, trêu chọc nói: "Ngươi bị ta đánh chết, ngươi khôi phục nhanh như vậy, bảo bối, ngươi thật hư hỏng."

"Hmm... bạn có thích không? Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy, ừ... khó khăn quá."

"Tất nhiên là tôi thích rồi. Tôi không thể đụ lồn con tôi một lần một ngày được."

"Chà...tôi đang làm tình với bạn bây giờ, ừm..."

Vũ Mỹ Quyên trên mặt tràn đầy dâm đãng, hai môi âm hộ đầy đặn quấn chặt lấy con cặc lớn, không ngừng nuốt chửng vào ra. Những nếp thịt mềm mại bên trong vặn vẹo và siết chặt kẻ xâm nhập. Mỗi lần cô ngồi xuống, cả con cặc đều bị nuốt chửng không để lại dấu vết. Dịch âm đạo ở chỗ giao nhau làm ướt lông mu của họ đến mức lộn xộn.

"Pah... pah..." Một âm thanh đập nhẹ nhịp nhàng. 

"Em yêu, lần nào em cũng đụ chồng em như thế này phải không? Anh ấy giỏi thật đấy." 

"Sao cậu cứ nhắc đến anh ấy hoài vậy, ừm... ừ... chỉ là tệ thôi."

"Mỗi lần nhắc đến chồng cô, âm hộ của cô đều bị kẹp rất chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô có cảm thấy không? Con điếm dâm đãng của cô đang cắn con cặc to của tôi."

"Hừm... cắn chết ngươi... a... chỉ là... ta muốn cắn chết ngươi... ừm... tên khốn này..."

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt khi được làm tình với em, em yêu." Mong muốn được ngồi lên người phụ nữ trẻ bị kích thích của Xiaopeng bùng phát. Anh dùng hai tay nhào nặn cặp vú to trắng nõn mềm mại rồi ngồi dựa vào tường tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành với vẻ mặt hưng phấn. 

"A... Tiểu Bằng... ừm... tuyệt quá... anh cũng vậy... à... sướng quá... anh muốn ngồi lên chết em... ừ... thoải mái quá..."

Mây trên trời lúc nào đã tan, nửa mặt trăng lộ ra, chiếu ánh trăng trắng hoang dại xuống mặt đất. Mái nhà tối tăm ban đầu bây giờ có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Hai người đắm chìm trong niềm vui tình dục mà không nhận thấy những thay đổi xung quanh mình. 

Nếu như Tiểu Bằng không mất cảnh giác, có lẽ lúc này hắn đã nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt trên cầu thang, rồi đi được nửa đường thì đột ngột biến mất. 

Trần Lý Lý bị anh rể kéo đi quan hệ tình dục trên sân thượng. Dù cuối cùng cô không hài lòng nhưng sự phấn khích của cuộc tình vẫn khiến cô phấn khích. Cả hai vội vã đến cửa hàng tiện lợi mua bia rồi trở về nhà. Sau đó Trần Lý Lý mới nhận ra rằng mình đã để quên chìa khóa.

Tôi chỉ biết gõ cửa rồi về nhà, để anh rể và chồng uống rượu trước. Lấy cớ để quên chìa khóa ở cửa hàng tiện lợi khi mua rượu, tôi quay người đi ra ngoài tìm. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy nhiều khả năng là mình để quên trên sân thượng nên vội vàng lên sân thượng. 

Không ngờ vừa lên đến sân thượng, tôi mơ hồ nghe thấy phía trên có tiếng rên rỉ vô cùng gợi tình của một người phụ nữ, tôi vội dừng lại và lắng nghe. 

"Ừm... ừm... ờ..."

Nghe một lúc, cô cực kỳ chắc chắn phía trên quả thực có nam nữ quan hệ tình dục. Những tiếng rên rỉ yếu ớt khiến Trần Lý Lý hoảng sợ một lúc. Dục vọng còn chưa tiêu tan đang dâng trào từ sâu trong trái tim cô, cơ thể cô mềm mại. 

Không kìm được sự tò mò, cô lén cởi dép lê, chịu đựng cảm giác suy nhược trong cơ thể, chậm rãi đi chân trần dọc theo cầu thang đến cánh cửa sắt. Cô vươn đầu và nhìn ra ngoài. Cô lập tức hiểu ra bọn họ đang ở sau ngôi nhà nhỏ có tường gạch, trong lòng không khỏi thắt lại. Họ đã ở đây bao lâu rồi? 

是早就来了,还是后面才来的。

Cảm thấy có chút khó chịu, cô đi lên sân thượng, không dám mở điện thoại. Cô dùng ánh trăng nhanh chóng nhìn thấy chùm chìa khóa của mình được đặt trong một khoảng trống lớn, thiếu mất nửa viên gạch đỏ. Cô không vội lấy nó. Ngược lại, cô chăm chú lắng nghe bức tường, cố gắng đánh giá xem đối phương có biết chuyện của cô hay không. 

"Hmm... ừm... Tôi cạn kiệt năng lượng rồi... mệt quá... à... chết tiệt... Tôi muốn... ôi..."

这个声音有些耳熟,我认识？叫的好骚,娇滴滴的,十足浪货。

“Em yêu, hãy đến ôm anh và để anh đụ em.” 

Giọng nói của người đàn ông này nghe rất trẻ và dường như anh ta biết anh ta. Anh ta có phải là hàng xóm cùng tòa nhà không?其他栋的应该不会深夜跑这边来。

"Ừm...anh định làm gì vậy? Giữ chặt tôi đi, tôi sợ." 

Có phải chị Meijuan không? 

Câu này là một giọng nói bình thường. Mặc dù giọng điệu có chút quyến rũ nhưng Trần Lý Lý ngay lập tức nhận ra đó là Vũ Mỹ Quyên, người hàng xóm của cô ở tầng trên. Cô ấy thường xuyên gặp cô ấy và tụ tập lại để buôn chuyện nên rất quen thuộc với giọng nói của nhau. 

"Tôi chưa bao giờ thử tư thế này với chồng mình! Tôi có thể đụ chết anh ở tư thế này không?"

"Pah...pah..."

"Mmm... sâu quá... à... chết tiệt với tôi... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Tư thế gì? 

结婚十几年的美娟姐都没见识过？

Con đĩ này luôn thích nói về những điều như vậy khi chúng tôi trò chuyện, và lần nào cô ấy cũng khiến chúng tôi cười sảng khoái. Hóa ra cô ấy thực sự là một con đĩ trong chuyện riêng tư.

"À... ừm... ừm..."

Những âm thanh và lời thì thầm tục tĩu liên tục lọt vào tai Trần Lý Lý. Lúc này cô không còn lo lắng nữa. Cô đỏ mặt và lưỡng lự một lúc. Cô đặt điện thoại di động và chìa khóa trên tay lại, nhấc chân lên và cẩn thận đi vòng ra phía sau. 

Càng đi, tiếng rên rỉ và tiếng thở của người đàn ông và người phụ nữ càng rõ ràng hơn. Toàn thân Trần Lý Lý run lên vì phấn khích. Cô cẩn thận di chuyển đôi chân trần của mình từng bước một cho đến khi đến góc tường và lo lắng dựa vào tường. Nơi này đã cách họ vài bước chân. Trên sân thượng vắng tanh vào đêm khuya, mọi âm thanh đều được khuếch đại khiến cô đỏ mặt. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng đặc trưng của quan hệ tình dục giữa nam và nữ, khiến Trần Lý Lý vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Sau khi xác nhận tạm thời an toàn, hắn lén lút duỗi đầu ra từng chút một. Một lúc sau, anh nhìn thấy mái tóc dài của người phụ nữ tung bay trong không trung. Khi thò đầu ra xa một chút, anh không khỏi mở miệng nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy chị Meijuan khỏa thân, dang rộng hai chân và một đôi cánh tay khỏe mạnh luồn qua người. Cánh tay của người đàn ông rất dài, lòng bàn tay mở ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Phần thân dưới của anh di chuyển qua lại nhịp nhàng. Qua ánh trăng, anh có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật to lớn, rắn chắc không ngừng di chuyển ra vào từ mái tóc rậm rạp của người phụ nữ. Thỉnh thoảng bạn cũng có thể thấy nước nhỏ giọt xuống ngã tư khi người đàn ông và người phụ nữ lắc lư. 

"Ừm... sướng quá... ừm... tôi sắp bị anh... đụ chết mất... ôi..."

"Bố...bố..."

Nhìn thấy chị Meijuan bị một người đàn ông đụ chết trong tư thế như vậy, khuôn mặt vốn là một người vợ hiền và người mẹ yêu thương của cô đỏ bừng vì dục. Trần Lý Lý toàn thân run rẩy, cô nhẹ nhàng thở ra. Phần dưới cơ thể cô đột nhiên muốn đi tiểu và cô thực sự đã đạt cực khoái. Cô đã bị anh rể đụ mạnh mà không đạt được cực khoái, nhưng cô thực sự đã đạt cực khoái khi xem trực tiếp người khác quan hệ tình dục. 

Sau khi tỉnh lại, anh bận rộn nín thở và tập trung. Vừa rồi anh vô tình phát ra âm thanh, thấy họ tiếp tục đụ nhau một cách vô tư, anh liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Tối nay anh đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

Giọng nói đột ngột của người đàn ông thu hút sự chú ý của Trần Lý Lý. Cô không dám thò đầu ra nữa. Cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông. Từ cánh tay khỏe mạnh và cặp đùi săn chắc của anh, cô có thể biết rằng người đàn ông này rất khỏe mạnh. 

Tại sao, người đàn ông mà chị Meijuan tìm thấy mạnh mẽ như vậy, nhìn thấy người hàng xóm của mình bị người đàn ông đụ vui vẻ như vậy, Trần Lý Lý bắt đầu cảm thấy có chút mất thăng bằng, nghĩ: Cô cũng mạo hiểm đi ăn, sao có thể tìm được một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, mình cũng không kém gì cô ấy, tôi trẻ hơn cô ấy, ngực cũng to hơn cô ấy, tại sao? 

"Hmm...chết tiệt...nhanh lên...uh...sắp tới...mạnh hơn...chết tiệt...uh..."

"Lại tới à? Hôm nay ngươi nhạy cảm như vậy, nhìn thấy chị Lý bị anh rể làm tình bị kích thích sao?"

Chắc chắn là họ biết rồi, chị Lý? Ai gọi tôi thế? Tiểu Bằng? 

"Hmm...mạnh hơn nữa...ừm...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi đi..."

Vũ Mỹ Quyên đột nhiên cắn vào vai Xiaopeng, dùng hai tay ôm chặt cổ anh, vòng hai chân quanh eo Xiaopeng rồi ôm chặt cậu bé như một con bạch tuộc, toàn thân cô run lên, co giật. 

“Hừ…” Vai bị cắn, con cặc to lớn bị âm đạo của thiếu nữ siết chặt, siết chặt. Vị chua chát và đau đớn khiến Tiểu Bằng hít một hơi, nhưng anh vẫn vươn tay ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy trong lòng, biết rằng sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ sẽ suy nhược và lo lắng ngã xuống đất. 

Cơn cực khoái này rất mãnh liệt. Hơn mười giây sau, Ngô Mỹ Quyên buông ra, hít một hơi. Toàn thân cô yếu ớt, được Tiểu Bằng ôm vào lòng. Người cô ướt đẫm mồ hôi như thể vừa bước ra từ phòng tắm hơi. 

“Chị Lý, xem lâu như vậy, chị vẫn chưa thấy đủ à?” Xiaopeng ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Juan, nghiêng đầu nhìn Trần Lý Lý, người đã duỗi ra nửa đầu. 

"À!"

"Vâng!"

Cả hai người phụ nữ đều ngạc nhiên trước lời nói của Xiaopeng đến mức hét lên. 

Vũ Mỹ Quyên có phản ứng dữ dội nhất. Khi cô quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đang lén nhìn cách đó vài mét, cô còn chưa kịp nhìn ra đó là ai, cô vội vàng đưa tay đẩy Tiểu Bằng ra. Vì bị giữ trên không và phần thân dưới vẫn còn dính liền nên cô ấy hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể vùi đầu vào cổ người đàn ông, che mặt lại, run rẩy lo lắng. 

Chị Lý khá bình tĩnh, nhưng vẻ mặt có chút bất an. Sau khi biết scandal của mình bị cặp kẻ xấu này biết đến, cô đã chuẩn bị tinh thần. Vừa rồi cô đã cân nhắc lợi hại, hiện tại Tiểu Bằng nhìn thấy, cô cũng không quá hoảng sợ. Dù sao thì cũng không nên nói gì với ai cả, ai cũng như nhau cả. 

Tiểu Bằng nhẹ nhàng vỗ lưng dì Quyên, an ủi: "Bảo bối, không sao đâu, có con ở đây!"

Trần Lý Lý lúc này mới dừng trốn, trực tiếp đi ra ngoài, cười hàm hồ nói: "Tiểu Bành, không sao đâu! Còn trẻ như vậy, tại chỗ bị bắt quả tang gian lận, còn giữ nguyên vẻ mặt. Chậc, Meijuan tỷ, đừng trốn nữa. Tiếng hét vừa rồi lớn đến mức cả tòa nhà đều có thể nghe thấy."

Nhìn người phụ nữ trẻ bước ra khỏi góc phố, cô ấy vẫn còn rất trẻ, có lẽ khoảng ngoài ba mươi, cao khoảng 1,6 mét, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to sáng, lông mi giả, mũi thẳng, môi mỏng, tóc dài xoăn, dáng người mảnh khảnh, ngực cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng hoa có viền chỉ dài đến đầu gối. Cô ấy đi chân trần. Ấn tượng đầu tiên mà cô thường tạo ra khi gặp cô là về Xiaojiabiyu, một người phụ nữ đảm đang trong gia đình. Ai mà ngờ được cô lại là người vợ ngoại tình với anh rể? 

Xiaopeng mỉm cười vuốt ve người phụ nữ trong tay, anh bắt đầu di chuyển eo và hông bất chấp. Con cặc to lớn của anh ngay lập tức bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta đồng thời nói: “Nhìn cô ấy lâu như vậy, cô mới biết thế nào là đàn ông chân chính! Anh rể của cô chỉ là một con tôm chân mềm, không phải đàn ông chân chính.”

Vũ Mỹ Quyên không ngờ Xiaopeng lại dũng cảm như vậy, thậm chí còn bạo hành cô trước mặt người ngoài. Đang muốn tức giận mắng nàng, nàng nghe được Tiểu Bằng lời nói, lập tức hiểu được Tiểu Bằng muốn lấy lại thế chủ động. Chỉ cần hai người không chút kiêng kỵ, đối phương sẽ càng cẩn thận hơn. 

Ngô Mỹ Quyên hiểu ý, không để ý đến sự xấu hổ của cô, ngẩng đầu nhìn Trần Lệ đang sửng sốt, thở hổn hển: "Lili... em có muốn qua không... nhìn con cặc lớn của Tiểu Bằng... so với anh rể của em tốt hơn rất nhiều... ừm... cảm giác thật sướng..."

Đối mặt với tình huống như vậy, Trần Lý Lý không bao giờ ngờ tới. Cô không có cảm giác xấu hổ. Cô ấy thực sự đã làm điều đó ngay trước mặt cô ấy khi cô ấy bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp. Nó thực sự không biết xấu hổ.

Nhìn cô gái trẻ giận dữ trước mặt với lồng ngực phập phồng, Xiaopeng trợn mắt, thì thầm vào tai dì Juan: “Trong tình huống như thế này đêm nay, cách duy nhất để được an toàn là kéo chị Lý xuống nước. Sau này nhớ hợp tác nhé.”

"Vâng!" Sau khi được nhắc nhở, Vũ Mỹ Quyên đã hiểu và gật đầu tỏ ý biết mình phải làm gì. Dù rất nhút nhát nhưng sự việc đã phát triển đến mức này và cô chỉ có thể giải quyết bằng sự kiên quyết. May mắn thay, cậu bé rất bình tĩnh và không hề hoảng sợ khi đưa ra những giải pháp không phải là giải pháp. Nghĩ tới đây, Ngô Mỹ Quyên dần dần thả lỏng.

"Hmm... thoải mái quá... ôi... anh trai to xác... mạnh mẽ quá... ừm... Lili, thôi nào... nhìn em gái tôi đi, tôi sắp chết rồi... ôi... sướng quá..."

Đứng cạnh cô là một người phụ nữ quen hàng xóm. Âm hộ của cô vừa lên đỉnh đã bị chàng trai đụ không thương tiếc trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Vũ Mỹ Quyên cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, cô bắt đầu quan hệ tình dục, rên rỉ bất chấp. 

"Bố...bố..."

"Ừm... đau và tê quá... à... ừm... anh trai tốt... em sắp bị anh đập chết mất... ừm..."

Nhìn thấy cặp đôi này biểu diễn trực tiếp tình dục trước mặt mình, Trần Lý Lý không biết tâm lý của cô nên như thế nào. Cô tức giận nhưng cảm thấy mình không hề tức giận chút nào. Cô hào hứng khám phá bí mật ngoại tình của vợ hàng xóm nhưng cũng lo lắng mình sẽ bị bắt quả tang ngoại tình. Rời đi vào lúc này là không đúng, ở lại nhìn như thế này cũng có vẻ không thích hợp. 

Những cơ bắp săn chắc của cậu bé, đẫm mồ hôi, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Con cặc to thỉnh thoảng lộ ra trong lúc hai người giao hợp khiến miệng cô khô khốc, thỉnh thoảng lại nuốt nước bọt. 

"Ừm... ừm... khó quá... à... ừm... hay quá..."

Tiểu Bằng đâm thêm mấy chục lần nữa, cảm thấy thời cơ đã gần chín muồi. Anh dừng lại và vỗ nhẹ vào lưng dì Juan. Người sau sau khi hưởng thụ tình dục trở về, cố ý đứng trên mặt đất với sự hợp tác của Tiểu Bằng. 

Đôi chân của cô ấy yếu ớt và cô ấy phải đỡ cơ thể của Xiaopeng. Cô thở hổn hển và mỉm cười quyến rũ với Trần Lý Lý: "Lili, em có muốn thử con cặc to của Xiaopeng không? Nó ngon hơn anh rể em nhiều."

Vũ Mỹ Quyên cũng biết cách tốt nhất lúc này là kéo cô xuống nước. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, cô cũng chỉ có thể cố gắng làm ra vẻ dịu dàng. 

Trần Lý Lý nhìn phần thân dưới trần trụi của Xiaopeng, một con cặc to lớn dài ít nhất 16 cm, cương cứng và lấp lánh nước tình dục. Chưa kể của chồng, ngay cả của anh rể cũng nhỏ hơn của cô rất nhiều. Cô không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. 

Xiaopeng nhìn thấy cổ họng cô gái trượt xuống, mỉm cười, bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt trực tiếp lên cặc. 

“A~ đừng.” Trần Lý Lý rút tay lại như bị điện giật, khuôn mặt đỏ bừng trông có vẻ sợ hãi. 

Vũ Mỹ Quyên khỏa thân bước tới ôm cô. Sợ nàng tỉnh lại bỏ chạy, nàng cười nói: "Cái gì? Con gà trống này sẽ cắn ngươi. Vừa rồi ta vừa nghe thấy ngươi bị chính anh rể của mình làm tình la hét!"

"Chị Meijuan, chị đang nói gì vậy?" Trần Lý Lý nhìn Vũ Mỹ Quyên khỏa thân và có chút bối rối. Khung cảnh bây giờ quá tục tĩu, một gia đình tốt như cô thực sự khó có thể thích nghi được. 

"Thử nếm thử con gà trống này xem. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã đến nước này rồi. Thành thật mà nói, hiện tại hai chúng ta đều không thể tin tưởng đối phương. Tại sao chúng ta không cùng nhau giữ bí mật này, Tiểu Lê, em nghĩ thế nào?" Vũ Mỹ Quyên nhìn Trần Lý Lý, người nhỏ nhắn như một con cừu non. Cô mỉm cười, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình, đặt lên cặc của Tiểu Bằng rồi giữ lại để giúp nó kéo ra. 

"Nó có lớn không?"

Trần Lệ không nói gì. Cô đỏ mặt và cho phép Vũ Mỹ Quyên di chuyển. Cô nhìn thẳng vào con cặc to lớn mà cô gần như không thể cầm được. Nó to và dày hơn những gì cô thấy trong phim. Nó thực sự có thể được chèn vào? 

Nó chắc chắn sẽ đau. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con cặc to và cứng như vậy chưa?" Vũ Mỹ Quyên thì thầm một cách quyến rũ. 

Trần Lý Lý lắc đầu khi nghe điều này và không nói gì. 

Vũ Mỹ Quyên mỉm cười, đụ cô thêm vài lần nữa, từ từ buông ra, nhìn cô gái trẻ tự mình sử dụng con cặc và nháy mắt đầy kiêu hãnh với Xiaopeng. 

Tiểu Bằng hưng phấn gật đầu, đưa tay sờ sờ ngực chị Lý. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót mỏng, mặc dù có hai lớp vải nhưng bộ ngực vẫn bị tay Tiểu Bằng nhéo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... đừng." Trần Lý Lý vô thức muốn ngăn ngực mình bị tấn công. 

“Anh thực sự không muốn nó à?” Vũ Mỹ Quyên, người đang ôm cô trong tay, nói to, đồng thời dùng cái miệng nhỏ giữ lấy gốc tai cô, dùng lưỡi chạm và liếm nhẹ nhàng. 

"Chà...các bạn...thả tôi ra...à...Chị Meijuan...đừng..."

Thấy nữ nhân vẫn còn dè dặt, Tiểu Bằng trực tiếp kéo váy đối phương lên, nhanh chóng đưa tay từ mép trên của chiếc quần lót màu trắng vào. Anh chạm vào khe ướt mà cô không để ý, và ấn bằng ngón giữa, trượt dễ dàng vào khe. Xiaopeng không vội nhét vào, ngón tay chậm rãi lướt quanh cái lỗ. Sau khi chạm vào nó hai lần, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ như một con đập xả lũ. Những ngón tay của anh cảm nhận rõ ràng lực hút phát ra từ âm hộ, như thể anh đang mút ngón tay vào lỗ. Nó thật tuyệt vời! 

Xiaopeng bây giờ có chút ghen tị với anh rể của chị Li. 

"A... không... ừm..." Hai chỗ nhạy cảm nhất bị chạm vào, Trần Lệ bỗng nhiên mềm nhũn ra. May mắn thay, Vũ Mỹ Quyên đã hỗ trợ cô ấy. 

Xiaopeng không biết đối phương lên đỉnh chỉ vì nhìn trộm, nhìn cô gái trẻ bất cẩn như vậy lại rất vui mừng. Anh đút ngón giữa vào lỗ mềm và dùng ngón tay liên tục chà xát những lớp thịt mềm bên trong.

Phần thịt mềm ngứa ngáy bị vật lạ xâm chiếm và cọ xát. Trần Lý Lý không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "Ừm... ừ...", đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt con cặc to lớn, kéo nó như cọng rơm cứu mạng. 

Xiaopeng sợ chị Lý phát hiện ra điều gì đó không ổn trong cuộc đời mình nên vội vàng tăng tốc độ đâm. Quả nhiên, bàn tay nhỏ bé của đối phương yếu ớt buông ra dưới sự tấn công của khoái cảm. 

"Puff...Puff..." Khi những ngón tay bơm nhanh, tiếng nước vang lên. 

"Ừm... đừng... a..." Thân thể Trần Lệ run rẩy như bị điện giật. 

Vũ Mỹ Quyên thấy vậy kéo khóa kéo sau lưng xuống, vén gấu váy rồi cởi váy từ dưới lên trên. Lúc này, tâm trí cô gái trẻ đang trong trạng thái bối rối. Cô hơi giơ tay hợp tác cởi váy ra, trên người chỉ còn lại chiếc áo lót màu trắng và một chiếc quần lót màu trắng. 

Vũ Mỹ Quyên không ngừng treo váy lên dây, ngồi xổm xuống lần nữa và cởi quần lót của Lili. Dưới ánh trăng, hai người đã thích ứng với ánh sáng nhìn toàn thân thiếu nữ, làn da trắng nõn mềm mại, vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa. Nhìn thẳng, không có nhiều lông mu đen trong hình tam giác được bàn tay to của Tiểu Bằng che đi. Lông mu rộng bằng ba ngón tay xõa thẳng xuống. Khuyết điểm duy nhất là có một vết sẹo mảnh ở bên bụng trắng nõn và mềm mại. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là vết sẹo do sinh mổ để lại. 

"Chậc chậc, không ngờ Tiểu Lê, thân hình em đẹp như vậy, lúc bình thường thật sự không để ý. Nhìn cái mông nhỏ của em đi." Vốn đã chiếm được lợi thế tâm lý, Vũ Mỹ Quyên đưa tay sờ mông thiếu nữ, trêu chọc vợ hàng xóm. 

"Hmm... Chị Meijuan... Tôi không ngờ... ừm... anh thật dâm đãng... à... anh béo, anh có biết không... không..." Sau khi bị lột trần chỉ còn một chiếc áo ngực, Trần Lý Lý chống lại cảm giác tê dại ở phần thân dưới và mở miệng chống trả. 

Thấy cô vẫn còn sức, Tiểu Bằng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay xoay tròn thọc vào bên trong khiến Trần Lệ hét lên. Giọng nói uyển chuyển dễ nghe, Tiểu Bằng vô cùng hưng phấn. 

Anh đẩy thêm vài lần, không muốn chị Lý đạt cực khoái dễ dàng nên rút ngón tay ướt đẫm của mình ra, duỗi ra trước mặt chị, cười nói: “Chị ơi, nhìn này, toàn là tinh dịch của chị, chị có muốn thoải mái hơn không?”

Thở nặng nhọc, nhìn những ngón tay ướt át trước mặt với đôi mắt mờ ảo, Trần Lý Lý xấu hổ không nói nên lời. Cô biết ham muốn tình dục của mình rất mạnh mẽ, nếu không cô sẽ không được chồng thỏa mãn. Sau khi say rượu và ngủ với anh rể trong bữa tiệc gia đình, cô đã mấy lần làm chuyện đó một cách nửa vời, cho đến tối nay cô mới bị vạch trần ánh mắt của người hàng xóm cũng ngoại tình. Kết quả là, mọi thứ dường như nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Xiaopeng không nghĩ đến hoạt động tinh thần của chị Li. Anh giúp cô quay lại và nhờ dì Juan đỡ cô. Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Do chiều cao của Chị Li nên Xiaopeng hơi cong chân để dương vật của anh có thể chạm tới âm đạo của cô. 

Cầm con cặc to, tôi xoa hai lần quy đầu lớn lên xuống khe, tìm đúng vị trí, dùng một lực nhẹ, quy đầu đẩy nhẹ nhàng vào lỗ nhỏ. Tôi cảm nhận được âm đạo còn chật hơn mẹ và dì Juan nên không dám trực tiếp đưa vào. Tôi dùng tinh dịch từ từ di chuyển quy đầu lớn về phía trước một chút ở lối vào của lỗ nhỏ, kéo nó ra rồi tiến về phía trước thêm một chút. 

"A... đừng... của ngươi lớn quá..." Cái lỗ nhỏ bị quy đầu lớn kéo dài ra, có chút đau đớn. Cô thực sự không thể tưởng tượng được nếu đưa toàn bộ dương vật vào sẽ đau đớn đến thế nào. Trần Lý Lý vội vàng đưa tay ra phía sau và đẩy lùi. 

Ngô Mỹ Quyên nắm lấy tay cô, nở nụ cười quyến rũ nói: “Cô bé ngoan, đừng lo lắng, Tiểu Bằng sẽ rất dịu dàng, chỉ làm đau nó một lúc thôi, sau này anh sẽ đợi em xinh đẹp như vậy.”

Vũ Mỹ Quyên chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ giúp một người đàn ông đụ một người phụ nữ khác. Cảnh tượng này khiến cô hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy. Cô ấy có sở thích đặc biệt nào không? 

Tại sao bạn cảm thấy phấn khích như vậy? 

Dưới sự an ủi của chị Meijuan, Trần Lý Lý đã bình tĩnh lại. Thấy tình thế không thể cứu vãn, cô chỉ có thể nhấc mông lên, chỉ cầu xin chàng trai thương xót. 

Xiaopeng chậm rãi di chuyển tới lui, sau đó rút ra sau khi tiến lên một chút, lần sau lại nhét thêm một chút. Sau nhiều lần, cuối cùng anh cũng nhét được hơn một nửa, chừa lại khoảng ba centimet. Anh cảm thấy phần lưng bị siết chặt hơn và anh cho rằng độ sâu chưa được phát triển. Điều này khiến anh cảm thấy tràn đầy thành tựu, nhưng anh vẫn bơm chậm rãi và không vội vã. 

"Ừm...ah...tôi không thể làm được nữa...ừm...hơi đau một chút...nhẹ nhàng thôi..."

Nó dày lắm, to hơn của anh rể tôi nhiều nên sẽ không bị hư đâu! 

"Ờ... ừm... ừm..."

Thật thoải mái, nó lấp đầy đến tận miệng và tôi chưa bao giờ hài lòng đến thế. Tôi từng nghĩ những thứ trong phim khiêu dâm là giả, sao tôi dám nhét thứ dày như vậy vào. 

"Bắt đầu cảm thấy thoải mái đi! Nhìn ngươi thật xinh đẹp. Nếu không may mắn, ngươi sẽ không bao giờ có được một con cặc to và cứng như vậy để giảm ngứa." Vũ Mỹ Quyên càng đổ thêm dầu vào lửa khi thấy mình đã có tâm trạng. 

"Hmm...Chị Meijuan...chị không chỉ khêu gợi...ừm...chị còn là một kẻ biến thái...ừm..." Cơn đau khi bị kéo căng ra trong âm đạo không còn cảm nhận được nữa. Phần thịt mềm ngứa ngáy đang bị gãi và bóp chặt. Cảm giác khoái cảm tê dại kích thích toàn thân như một dòng điện. Trần Lý Lý không ngờ rằng một con cặc dày như vậy thực sự có thể đưa vào và thoải mái đến thế. Chẳng trách chị Meijuan lại hét lên điên cuồng như vậy. Cô muốn Tiểu Bằng đi nhanh hơn nhưng ngại ngùng không dám nói.

"Anh dám nói tôi là kẻ biến thái, chồng à, cô ấy nói tôi là kẻ biến thái." Vũ Mỹ Quyên cố tình dụ dỗ Xiaopeng.

Tiểu Bằng nghe thấy dì Juan gọi chồng mình, cười vui vẻ: “Vậy tôi sẽ trừng phạt thật nặng chị Lý để trút giận lên vợ tôi.”

Nói xong, hắn rút con cặc của mình ra khỏi lỗ, dùng một lực rất mạnh đút vào, phát ra một tiếng “bốp”. 

"A..." Trần Lệ ngẩng đầu hét lên, thanh âm run rẩy. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị xuyên thủng, một cơn đau dâng lên, xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Sự kích thích tê liệt và tê liệt của những nơi sâu thẳm chưa từng chạm tới khiến toàn thân cô run rẩy, tinh dịch âm đạo phun ra.

Không ngờ chị Lý lại có thể lên đỉnh dễ dàng như vậy. Xiaopeng gần như xuất tinh do lực hút và bóp mạnh của miếng thịt mềm. Anh nhanh chóng điều chỉnh hơi thở và tập trung vào việc giảm bớt ham muốn xuất tinh. Anh phải mất một thời gian mới chịu đựng được. May mắn thay, nếu không thì anh ấy sẽ xấu hổ. 

Lúc này, Trần Lý Lý cũng đã khôi phục lại cực khoái. Cô nằm trong vòng tay trần của Vũ Mỹ Quyên với đôi mắt mờ ảo, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Vũ Mỹ Quyên cười tà ác, vươn tay dễ dàng cởi cúc áo ngực của Lili, sau đó đưa tay vào trong áo ngực nhào nặn, "Oa! Không ngờ ngực của em lại to như vậy, Tiểu Ly, sờ vào rất thoải mái."

Tiểu Bằng nhìn động tác của dì Juan, cũng cười nham hiểm, giật giật eo. Lần này, cô không còn tỏ ra thương xót nữa, liên tục đẩy cô đến cùng, đũng quần đập mạnh vào mông cô. 

"Bố...bố..."

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à... mạnh quá... ừm..."

Xiaopeng thật tuyệt vời. Anh ấy bao nhiêu tuổi? Có phải con trai ngày nay đều giỏi chơi đùa với phụ nữ không? 

"Ừm...ồ...mạnh mẽ quá...Chị Meijuan...đừng mút...ah..."

Nhìn thấy hai người ân ái cuồng nhiệt, Vũ Mỹ Quyên cảm thấy ngứa ngáy và cởi áo ngực của Trần Lý Lý. Cô đưa núm vú hồng hào của mình vào miệng và mút chúng. Cô ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và xoa bóp. 

Cùng lúc bị chơi đùa trên dưới của cô, đó là một trải nghiệm chưa từng có khiến Trần Lý Lý phải rên rỉ lớn tiếng. 

Trong đêm khuya, Tiểu Bằng không dám đùa với lửa, liền đưa tay bịt miệng cô, đồng thời vẫn hung hăng đâm vào thân dưới của cô. 

"Lồn chật quá chị Lý ơi. Có vẻ như cặc của anh rể em không lớn, nếu không thì sao lại chật như vậy? Kẹp vào người em rất thoải mái."

"Ừm... ừ..." Miệng anh bị bịt lại, những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn phát ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. 

Buông núm vú trong miệng ra, Vũ Mỹ Quyên cười khúc khích nói: “Không chỉ dương vật của anh rể cô ấy nhỏ mà ngay cả của chồng cô ấy cũng có lẽ cũng không lớn. Lần này hãy để cô ấy nếm thử một con gà trống lớn. Sau này khi đối mặt với hai con gà trống nhỏ đó, có lẽ sẽ giống như trước đây.”

"Như vậy không tốt, sau này Lý tỷ nếu ngứa ngáy, có thể nhờ ta giúp đỡ. Tại sao phải tìm cách xa nàng? Ta rất nghiêm túc trong việc làm tình."

"Vừa rồi cô ấy bị một người đàn ông khác làm tình. Chắc là không có thời gian về nhà dọn dẹp. Anh không phiền chứ?" Vũ Mỹ Quyên cảm thấy hơi không vui khi nhìn thấy Lili bị đụ một cách ngây ngất ở nơi lẽ ra cô phải ở. 

Đối mặt với đề nghị như vậy, Tiểu Bằng sửng sốt một chút, chỉ có thể cười ngạo nghễ nói: "Làm sao có thể không thích bọn họ! Chị Lý và dì Juan đều là những mỹ nhân quyến rũ trong mắt tôi. Đã quá muộn để thương hại họ, làm sao tôi có thể ghét họ được?"

Cô bịt miệng lại, nghe hai người nói chuyện vô lương tâm trước mặt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ. Với sự tác động mạnh mẽ của chàng trai, sâu trong âm đạo của cô bắt đầu co giật dữ dội, và những dòng tinh dịch âm đạo lập tức phun ra. Toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén.

"Ờ...ờ..."

Tiểu Bằng cảm giác được nữ nhân lại lên đỉnh, mới buông miệng. Anh đặt tay lên eo cô để ngăn cô ngã xuống đất. Anh thở mạnh rồi nói với dì Juan: "Vợ ơi, giúp anh trông chừng chị Lý, đừng để chị ấy hét to. Anh cũng sắp xuất tinh rồi."

Nhìn thấy dì Juan gật đầu ra vẻ hiểu biết, Xiaopeng lập tức không còn bảo toàn sức lực mà di chuyển mạnh mẽ, lần nào cũng đánh trúng mục tiêu không thương tiếc. 

"Papa...papa..." Âm thanh đó rất rõ ràng và to. 

Sau ba lần đạt cực khoái liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn, Trần Lý Lý không còn sức lực để duy trì tư thế của mình. Cô được Ngô Mỹ Quyên ôm vào lòng, bị động chịu đựng sự va chạm bạo lực của thiếu niên. Bộ ngực của hai cô gái trẻ bị ép vào nhau, không ngừng rung chuyển trước tác động của chàng trai. Nếu có người dùng máy ảnh ghi lại vào lúc này, cảnh tượng này nhất định sẽ đẹp như tranh vẽ. 

"Hmm... ừ... ừm..." Sau khi đạt đến đỉnh điểm bạo lực và sau đó bị đụ mạnh mẽ, Trần Lý Lý dường như mất đi linh hồn, tiếng rên rỉ của cô ngày càng sâu hơn, không có dì Juan che miệng. 

"Bố...bố..."

Con cặc lớn bị những lớp thịt mềm mại bóp chặt, lực hút không ngừng từ sâu trong mà ra. Mỗi khi đưa quy đầu xuống phía dưới, nó luôn vỡ ra thành một khối mềm mại xung quanh và bị hút vào, khiến da đầu của Xiaopeng tê dại vì sung sướng. 

Sau hơn một trăm lần vuốt ve, lưng dưới của Xiaopeng cảm thấy tê dại. Anh biết mình sắp xuất tinh nên hung hãn ấn thêm vài lần nữa, cuối cùng đẩy vào sâu nhất có thể, để tinh dịch bị ép ra ngoài và hút sâu hơn. 

Trần Lý Lý cảm thấy như mình đang lơ lửng giữa không trung, toàn thân mềm nhũn đến mức không còn sức lực. Chân cô run rẩy như đang dẫm lên bông. Những làn sóng khoái cảm giòn tan và tê dại khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Đầu óc cô trống rỗng. Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong đầu cô. Toàn thân cô run rẩy vì điện. Những làn sóng nhiệt nóng xâm nhập vào cơ thể cô. Thật ấm áp và dễ chịu, như thể cô được trở lại trong vòng tay của mẹ. Một vài giọt nước mắt bất giác rơi ra từ khóe mắt cô.

"Anh sẽ không đánh Tiểu Lê đâu! Cô ấy đang khóc đấy, nhìn xem."

"Chắc là không sao đâu. Kích thích quá, gãy rồi."

Trong lúc hỗn loạn, dường như có một giọng nói phát ra từ giữa không trung. Trần Lý Lý chớp mắt vài lần trước khi cô nhìn thấy hai người trước mặt đang nhìn cô đầy tò mò. Có chuyện gì với tôi vậy?

"Tỉnh lại, không sao đâu. Tôi sợ chết khiếp. Trước đây tôi nghe nói có một phụ nữ ở tỉnh lỵ tìm mấy người đàn ông chơi cùng, nhưng lại hưng phấn quá mà chết. Lúc đó tôi còn tưởng là tin đồn!"

"Đó có thể là bệnh tim hoặc thứ gì đó tương tự, nếu không thì nó sẽ không xảy ra bình thường." Tiểu Bằng không tin loại chuyện này. Người xưa có câu, chỉ có con bò kiệt sức, ruộng chưa cày mới phải ốm. 

Lúc này, Trần Lý Lý dần dần tỉnh táo lại. Vừa rồi cô ấy ngất xỉu à? 

Nhìn thấy mình được ôm trong vòng tay của Công chúa Tiểu Bằng, chị Meijuan nép mình vào bên cạnh. Ba người đều trần trụi, ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Tiểu Bằng, thân thể thỉnh thoảng run rẩy. 

"Tại sao lúc này lại xấu hổ như vậy? Vừa rồi ngươi vui vẻ ngất đi. May mà ngươi tỉnh lại nhanh chóng. Nếu muộn hơn, chúng ta suýt chút nữa đã gọi xe cấp cứu. Nếu đến bệnh viện mà bác sĩ hỏi tại sao lại bất tỉnh thì nên nói thế nào? Haha... Ngày mai ba người chúng ta sẽ lên đầu tin tức." Vũ Mỹ Quyên nói đùa với tâm trạng thoải mái khi thấy người đó vẫn ổn. 

Tiểu Bằng cười nhẹ nói: “Không ngờ chị Lý lại nhạy cảm như vậy, chị còn sức không? Tay em hơi đau.”

Trần Lý Lý gật đầu khi nghe điều này, Xiaopeng từ từ cúi xuống và đặt cô xuống. Không ngờ chân cô lại nhũn ra, anh vội vàng kéo cô vào lòng mà ôm lấy. 

Lúc này Ngô Mỹ Quyên đã mặc váy, đứng sang một bên nhìn cảnh đêm xung quanh, nhẹ giọng nói: "Đã lâu lắm rồi tôi mới lên đây buổi tối, thỉnh thoảng lên đây ngắm cảnh đêm cũng hay lắm. Đêm nay cũng lạ, không có muỗi, à, muỗi."

Vừa nói không có muỗi, cánh tay của anh ta đã bị cắn, anh ta vung tay đuổi chúng đi. 

Tiểu Bằng nhìn thấy nhưng không nói gì. Anh biết chỉ có xung quanh anh là không có muỗi. Đây là điều anh biết khi chạy vào ban đêm. Anh không tìm ra nguyên nhân nhưng anh biết chuyện gì đang xảy ra vì trước đây anh đã thu hút muỗi. 

"Lần sau chúng ta cùng nhau đi lên ngắm cảnh đẹp nhé."

"Thật là một ý tưởng hay. Lần sau tôi đến gặp chị, chị Lý chứ không phải tôi." Vũ Mỹ Quyên vẫy tay và quay lại với hai người họ, nói một cách quyến rũ. 

"Thể chất của chị Lý không chịu nổi bị đụ! Thà đi chơi với dì Juan còn hơn." Khuôn mặt của Xiaopeng đã được tôi luyện dày như một bức tường thành. 

Khi Chen Lili nghe thấy điều này, cô ấy xấu hổ tát Xiaopeng và nói: "Mẹ kiếp."

"Có vẻ như tôi đã bình phục rồi. Bạn có muốn tiêm thêm lần nữa không?" Xiaopeng đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn ít nhất là 36D và vẫn rất săn chắc của chị Li. Có vẻ như chúng đã ít được chạm vào hơn và núm vú vẫn còn hồng. Đó là một sự lãng phí tiền bạc. Không ngờ anh Lý cũng là đồ lãng phí. Tòa nhà này chứa đầy tôm chân mềm. 

"Ừm..." Trần Lý Lý vội vàng lùi lại hai bước, "Tôi không thể làm được nữa, tốt nhất là bạn nên để tôi đi!"

Vừa nói, anh vừa buộc mình phải lấy quần lót và váy rồi mặc vào. Trong khi đeo chúng vào, anh nhìn con cặc hơi mềm của Xiaopeng ở phần thân dưới của mình. Trong mắt anh có sự mê hoặc, nhưng quan trọng hơn là sự sợ hãi. Anh vẫn cảm thấy hơi hồi hộp khi nghĩ đến đỉnh cao tột cùng mà trước đây anh chưa từng có. 

“Anh như cá trong ao sen của em, chỉ cùng em chờ ánh trăng trắng sáng. Bơi qua bốn mùa, hoa sen vẫn thơm ngát, đợi em giữa nước.” Đột nhiên, một chiếc điện thoại di động reo lên khiến cả ba người giật mình. 

Vũ Mỹ Quyên là người duy nhất trong ba người ăn mặc chỉnh tề và vội vàng bước về. 

“Chậm lại, cẩn thận chạm đất.” Xiaopeng nhặt chiếc quần đùi trên mặt đất lên và bình tĩnh mặc vào. Chiếc quần đùi dính đầy dầu mỡ, dính đầy tinh dịch và nước, có cảm giác lạnh lẽo. Anh ấy không thể quan tâm ít hơn vào lúc này.

“Ai để điện thoại ở đây và chùm chìa khóa.”

"Của tôi, vừa nãy tôi để quên ở đó, đưa điện thoại cho tôi, xong rồi. Quên việc bọn họ còn đang đợi tôi ở nhà." Cô vừa mặc váy vào và bỏ qua dây kéo phía sau. Cô bước vài bước và lấy điện thoại. Khi nhìn thấy đó là chồng mình, cô chợt hoảng sợ. 

"Không sao, cứ cầm lên đi. Tìm lý do gì cũng được. Đừng hoảng sợ." Khi nhìn thấy điều này, Xiaopeng bước tới, ôm chị Li và thì thầm an ủi. 

"Chào chồng." Trần Lý Lý hít một hơi và trả lời điện thoại một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Này vợ~, em về rồi à?"

Nghe thấy giọng nói say sưa của chồng, Trần Lý Lý thư giãn và bình tĩnh nói: "Tôi sẽ về nhà sớm thôi. Tôi để chìa khóa ở bên đường, phải rất lâu tôi mới tìm thấy."

"Ừ, không sao đâu. Em gái anh và những người khác sẽ quay về tỉnh lỵ trong đêm. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể giữ họ ở đây được."

"Ừ... đừng"

"Cái gì? Tôi không nghe rõ."

Trần Lý Lý dùng một tay chống lại nụ hôn của Xiaopeng và hoảng sợ trả lời: "Em không nghe rõ à? Tôi hỏi em gái tại sao đột nhiên... đột nhiên phải vội vã quay lại..."

"Anh đã đi đâu vậy? Tín hiệu không được tốt lắm. Ừm, hình như ở nơi làm việc có vấn đề, tôi không hỏi kỹ càng."

"Ừm...vậy...tôi biết rồi, tôi xuống ngay đây, không, tôi sẽ quay lại trước đã."

Sau khi cúp điện thoại, Trần Lệ không vui đẩy Tiểu Bằng ra, không vui nói: "Tôi đang nói chuyện điện thoại với chồng, lỡ như bị phát hiện thì sao?"

Tiểu Bằng dùng lưỡi liếm xương quai xanh của chị Lý, mơ hồ nói: "Anh ấy không phải say sao? Không sao đâu."

"Được rồi, chị Meijuan, chị chăm sóc cho Tiểu Bằng nhé, em thật sự phải về trước." Trần Lý Lý nhìn Vũ Mỹ Quyên đang xem cuộc vui với nụ cười nhếch mép và giận dữ nói. 

Tiểu Bằng lúc này cũng buông cô ra, giúp cô kéo khóa sau lưng, cười nói: “Cô đùa thôi, sao lại vô lễ như vậy, được rồi, chúng ta cùng nhau sơ tán, nhớ mang theo chìa khóa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuộc gọi khiêu dâm

(Hãy thử sử dụng cách viết ở ngôi thứ nhất sau.)

Mấy ngày trôi qua thật nhanh, kỳ thi giữa kỳ đã đến đúng như dự kiến. 

Mấy ngày nay tôi đưa Tiểu Đông đi học nhưng không hề xảy ra vụ cướp đường đẫm máu nào. 

Vì những ngày này sắp có kỳ thi nên để chuẩn bị cho kỳ thi và phấn đấu lọt vào top 20 của lớp, tôi và mẹ phải giải thích, ôn bài thật kỹ, chịu đựng mong muốn không trêu chọc dì Juan và các bạn và làm một đứa con ngoan. 

Tôi làm bài kiểm tra tiếng Trung và Toán vào buổi sáng. Tiếng Trung là điểm mạnh của tôi, nếu không lúc đó tôi đã không chọn môn khai phóng. 

Sau khi hoàn thành một bài kiểm tra tiếng Trung, tôi thấy nó khá đơn giản. Khi nói đến phần sáng tác, tôi có thể hoàn thành hơn 800 từ trong một lần. 

Sau mười phút nghỉ giải lao, đến lượt môn toán. 

Tưởng rằng mình không biết làm nhưng sau khi nhận được đề thi, tôi thấy mấy câu hỏi liên tiếp rất dễ. 

Nhưng khi làm việc đó, tôi thấy mình có chút không chắc chắn. 

Bạn biết rằng bạn chỉ giỏi toán một nửa nên bạn mới như thế này. Câu hỏi rõ ràng là một câu hỏi trắc nghiệm, nhưng cuối cùng, bạn cảm thấy bốn phương án sau đều đúng. Bạn nghĩ nó có gây khó chịu hay không? 

Đọc đi đọc lại các câu hỏi khiến tôi ngứa ngáy. 

Anh ta ngẩng đầu nhìn xung quanh, muốn xem biểu hiện của người khác để đánh giá độ khó của bài thi này, nhưng ngay lập tức nhận được ánh mắt trừng trừng từ Lão Xie, người này nhanh chóng cúi đầu đọc lại câu hỏi. 

Tôi đã trả lời xong tất cả các bài kiểm tra một cách vội vàng. Khi gặp một câu hỏi lớn mà không biết giải quyết thế nào, tôi đã điền vào đó những công thức. Dù sao thì tôi cũng không thể để nó trống được.

Sau khi trao giấy, tôi khá hài lòng. Tôi nghĩ mình có thể đạt được điểm 90 hoặc cao hơn. 

Thi xong môn Toán, tan học nhưng tôi phải đợi Tiểu Đông về nên mới chạy đến nói chuyện với Tiểu Đông. 

Trước tiên hãy chơi bóng rổ một mình, sau đó quay lại với anh ấy khi thời cơ đến. 

Đã lâu lắm rồi chúng tôi mới chơi. Trên sân bóng rổ đã có một số sinh viên, phần lớn là sinh viên ký túc xá. Họ đều là con trai và không có con gái. 

Tôi chọn ngẫu nhiên một đội để tham gia, 3V3, ai ghi được 10 bàn sẽ bị loại. 

Đội nhỏ khá mạnh và đã bảo vệ được võ đài ba lần liên tiếp. Đến vòng 4, họ bị loại vì thể lực kém. 

Chúng tôi cùng nhau đi uống nước và nghỉ ngơi dưới bóng cây gần đó. Thời tiết khá mát mẻ nhưng lại quá nóng để có thể ở dưới nắng lâu. 

"Bạn cùng lớp, bạn tên gì? Tôi là Vũ Vi, lớp 7. Cậu ấy tên là Lưu Tân, cũng học lớp 7. Bạn có thể lực tốt và chơi cũng khá. Sao tôi không thấy bạn thường xuyên chơi bóng rổ?" Vũ Vi là một chàng trai cao và gầy sống trong khuôn viên trường. Tôi đã gặp anh ấy trước đây nhưng tôi không biết anh ấy. Có gần 700 người trong một năm và tôi có thể nhớ tên của chưa đến 100 người trong số họ. 

"Tào Tiểu Bằng, lớp 3, ở trường tôi thường không chơi bóng rổ, hai người cũng chơi không tệ." Tôi nói với hai người họ một cách lịch sự. 

"Nếu chúng ta chơi thêm vài lần nữa và khả năng phối hợp của chúng ta được cải thiện, chúng ta chắc chắn sẽ có thể chạm trán thêm vài lần nữa." Lưu Bân đeo một cặp kính gọng đen. Anh ấy khá gầy nhưng cánh tay rất khỏe và các động tác chơi rất linh hoạt và khéo léo. 

"Nhân tiện, cậu có quen ai ở đó không?" Tôi há miệng ra hiệu cho một nhóm người ở cánh đồng khác, và Đại Lưu cũng nằm trong số đó. Tôi đã nhìn thấy anh ấy khi chúng tôi đang chơi ở phía trước, nhưng tôi không biết anh ấy có nhìn thấy tôi không. 

"Bọn họ đều là học sinh ký túc xá giống như tôi, học sinh cuối cấp. Những người này sắp tốt nghiệp. Bạn có thấy người cao nhất và khỏe nhất không? Họ đứng cuối lớp và cơ bản đã từ bỏ hy vọng vào đại học. Một số ít đi cùng anh ta cũng tương tự. Một nhóm người thường xuyên gây rắc rối, uống rượu, hút thuốc và đánh nhau, khi mới bắt đầu thì bạo lực. Chúng tôi không muốn khiêu khích họ." Ngô Úy nhìn Tiểu Bằng vừa nói vừa cười nói: “Ngươi có từng gặp phải vấn đề gì với bọn họ không?”

“Không, tôi thậm chí còn không biết họ.” Tôi lắc đầu phủ nhận, nghĩ rằng Vũ Vi khá khôn ngoan. 

"Vậy thì tốt. Tôi nghe nói họ có quan hệ bạn bè với một số tên xã hội đen trong xã hội, vì vậy tốt nhất bạn không nên khiêu khích họ nếu có thể." Lưu Bân ở bên cạnh ân cần nhắc nhở.

Tôi cười và nói: “Cảm ơn anh trai. Tôi thực sự không biết anh. Tốt hơn hết là nên tránh những người như thế này. Dù sao họ cũng sẽ tốt nghiệp sau vài tháng nữa”.

"Đúng vậy, sau vài năm nhìn lại, có thể họ đang vặn vít trong nhà máy, nhưng chặng đường phía trước vẫn còn rất dài." Vô Vi mỉm cười nói. 

Bên cạnh Lưu Bân cười nói: "Lại bắt đầu rồi, Viagra chính trị lớp học, haha!"

Nhưng tôi thực sự tin tưởng, gật đầu nghiêm túc nói: “Cảm ơn Ngô Vi, tôi rất đồng ý với anh. Khi nhìn lại mấy năm trước, chuyện nhỏ nhặt ở trường cấp hai này chẳng là gì cả, tôi sẽ chỉ nghĩ nó ấu trĩ mà cười trừ.”

Lưu Bân sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Hai người đều có ý tưởng giống nhau, nhưng tôi nghĩ một cậu bé nên giống một thiếu niên chứ không phải một ông già về hưu."

Sau đó hai người bắt đầu tranh luận, không ai bị đối phương thuyết phục. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người rất tốt.

Tôi lắng nghe, thỉnh thoảng xen vào một lời. 

Tiếp theo là một vài trò chơi nữa, trong đó Đại Lưu và một số học sinh được nhìn thấy rời đi giữa chừng. 

Thấy đã gần đến giờ, tôi tạm biệt Vũ Vi và những người khác rồi đi đón Xiaodong trở lại cộng đồng. Hôm nay tôi bất ngờ có được hai người bạn thú vị, tôi khá vui.

Buổi chiều, tôi làm bài kiểm tra viết luận tổng hợp và tiếng Anh. 

Kỳ thi khai phóng toàn diện đã diễn ra rất suôn sẻ. Tôi đã không suy nghĩ quá nhiều từ đầu đến cuối. Ghi nhớ sách giáo khoa là điểm mạnh của tôi. 

Tôi khá giỏi trong bài kiểm tra tiếng Anh, nhưng tôi thực sự không thể. Tôi thậm chí có thể đoán được ý nghĩa chung. Chỉ cần vốn từ vựng được cải thiện thì không thể không nhận ra hết các từ trong câu. 

Kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc và kỳ nghỉ lễ tháng Năm bắt đầu vào ngày mai, tổng cộng có năm ngày. 

Các sinh viên đã rất hạnh phúc. Bất kể họ có làm tốt hay không, mọi người đều đã bắt đầu thảo luận xem nên đi đâu. 

"Tiểu Bằng, chúng ta đi quán Internet đi."

Lý Quân rất phấn khích. Anh đã nhịn nhiều ngày không đến quán Internet. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghe điều này và nói: “Tôi đã ăn rất nhiều vào bữa trưa nên chắc chắn có thể giảm được vài cân”.

Lý Quân Thái nhớ lại lời thề mà anh đã hứa vài ngày trước là "ăn một cân cứt trong một giờ trên mạng". Sắc mặt hắn đỏ bừng như bị táo bón, hắn chửi: "Mày là đồ khốn nạn à? Mỗi lần còn ị mấy cân."

Trần Bà và những người khác bên cạnh đều cười và nói rằng họ đã ăn quá nhiều vào buổi trưa và thế là đủ. 

"Quên đi, sau kỳ nghỉ hè chúng ta hãy cố gắng thi vào các lớp trọng điểm trong kỳ thi cuối kỳ. Mẹ kiếp, tôi đã chiến đấu hết mình vì Lưu Tuyết Sơn. Thiết bị chơi game của tôi sau kỳ nghỉ hè sẽ trở nên vô giá trị." Lý Quân chán ghét chúng tôi đến mức anh ấy chỉ có thể từ bỏ ý định lướt Internet trong lúc này. 

"Đúng rồi, Lý Quân và Lâm Minh cùng đi với ta. Chờ một chút, tiểu mập mạp, chúng ta cùng đi." Xiaodong thường chơi phía sau tôi và mọi người đều biết đến tôi. 

Tôi nghĩ nếu Lưu thực sự muốn chặn đường người ta thì rất có thể sẽ là ngày hôm nay. Ngày mai là ngày nghỉ lễ năm ngày. Sau kỳ nghỉ, cách kỳ thi tuyển sinh đại học không xa, giáo viên sẽ chỉ nghiêm khắc hơn. 

"Được rồi, có chuyện gì vậy?" Lý Quân tò mò hỏi. 

Tôi không giấu giếm điều gì và kể cho họ nghe từng chuyện một. 

"Chết tiệt, tôi biết tên Lưu đại nhân đó. Hắn thường xuyên bắt nạt các học sinh lớp dưới vì chiều cao của mình. Cứ như vậy, tôi sẽ gọi cho vài người, chúng ta sẽ cùng nhau chặn hắn." Lý Quân rất quan tâm đến vấn đề này. Zhengchou không biết phải làm gì. Khi nghe được điều đó, anh lập tức trở nên phấn khích. Anh nhấc máy lên và muốn rung chuyển mọi người.

Trần Bác cũng nói: “Ta đi cùng ngươi.”

Tôi mỉm cười xua tay: “Không cần thiết đâu, đây chỉ là tôi đoán thôi. Nếu chúng ta vội ngăn cản, đến lúc đó nó sẽ kiện giáo viên và chúng tôi nhất định sẽ gọi điện cho phụ huynh quản chế.”

Lý Quân nghĩ đến thắt lưng của cha, sờ mông, gật đầu đồng ý: "Được, tùy ngươi, cùng nhau về nhà, nếu hắn dám chặn ngươi ở ngoài trường học, thì chết tiệt hắn. Cái này gọi là tự vệ."

Tôi vỗ vai Lý Quân và mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn. Người bạn này không phải là vô ích. Tôi thực sự dám yêu cầu giúp đỡ.

Tôi bảo Trần Bà quay lại trước. Không cần phải đi vòng, nhưng Trần Bà đã từ chối. Tôi biết anh ấy lo lắng mọi người sẽ cho rằng anh ấy oan uổng nên đành phải để anh ấy ra đi. Dù sao hắn cho dù đi đường vòng cũng không xa, mọi người đều ở cách đó không xa.

Chúng tôi đang đứng ở bãi đậu xe trò chuyện và đợi Xiaodong. Lúc này, chúng tôi đang chuẩn bị ra về sau khi kết thúc kỳ thi năm nhất và năm hai trung học. Chúng tôi thực sự đã phát hiện ra một vài bạn cùng lớp xinh đẹp hơn. 

"Người đó, bạn có thấy người phụ nữ mặc áo ngắn tay màu đen đó không?" Vương Lập Minh thấp giọng hét lên. 

Khi chúng tôi nghe được tin này, Trần Bà nói: “Sao trước đây tôi chưa từng thấy cô gái học sinh năm nhất trung học này nhỉ?”

"Có lẽ anh ấy đã chuyển đến đây! Nếu không thì chẳng có lý gì một cô gái xinh đẹp như vậy lại không có ấn tượng gì cả." Lý Quân nhìn về phía xa xa nữ bạn cùng lớp, trầm giọng nói. 

"Rất có thể, hoặc có lẽ hắn là chúng ta năm học chuyển trường, thời cơ đến, chúng ta đi tìm một chút."

Tôi còn nhìn thấy bạn nữ cùng lớp đang đi về phía cổng trường. Cô có làn da trắng và thanh tú, dáng người thanh tú với mái tóc đen che một nửa, đôi mắt to và ẩm ướt, lông mi dài và cong, một chút cổ trắng như tuyết lộ ra dưới mái tóc đuôi ngựa buông xõa tự nhiên. Mũi và đường nét khuôn mặt của cô dường như đã được Nuwa thiết kế cẩn thận bằng thước đo. Cô ấy thực sự rất đẹp.

Ngay cả tôi, người cũng thích phụ nữ trẻ như tôi, cũng thấy cô ấy xinh đẹp. Chẳng trách họ không thể rời mắt khỏi nó.

"Các anh em, các anh cho rằng tôi theo đuổi Lưu Tuyết Sơn hay cô học sinh này?" Lý Quân càng nhìn càng tò mò, càng cảm thấy cô gái này càng xinh đẹp. 

Ba người chúng tôi nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường. 

"Sao em lại nhìn anh như vậy! Em yêu quý, em ghen tị quá. Em hiểu không?" Lý Quân tranh cãi với vẻ mặt đỏ bừng hiếm thấy. 

Chúng tôi đứng đó và nhận xét về những người bạn cùng lớp hấp dẫn, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Sau khi Tiểu Đông tan trường không lâu, chúng tôi cùng nhau đạp xe ra khỏi cổng trường. 

Những con phố đông đúc phía trước diễn ra suôn sẻ cho đến khi đi qua một đoạn tương đối yên tĩnh của Đường Nanpu. Quả nhiên, Đại Liễu cùng bảy tám người đang đứng bên đường chờ đợi. 

Tôi và Lý Quân dừng xe đạp cách đó không xa, để Xiaodong ở lại nhìn chiếc xe đạp, định cùng Lý Quân và những người khác đến đó. 

Nhưng nhìn thấy Trần Bo và Vương Lập Minh thân thể có chút khẩn trương run lên, vẻ mặt căng thẳng, bọn họ cũng giống như Tiểu Đông mập mạp hiểu rằng tuy rằng trung thành nhưng rốt cuộc bọn họ cũng chỉ là học sinh cấp ba bình thường nên đổi ý, yêu cầu bọn họ ở lại với Tiểu Đông. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của họ, tôi xua tay nói: "Đừng tỏ ra như vậy. Không sao đâu. Ba người các bạn ủng hộ chúng tôi từ phía sau cũng vậy. Tôi và Lý Quân cứ việc đến đó."

Sau đó, tôi và Lý Quân đi tới. Tôi biết Lý Quân rất không hài lòng với màn trình diễn của Trần Bà và Trần Bà, nhưng anh ấy không hề khoe khoang ngay tại chỗ, điều này khiến tôi rất coi trọng anh ấy.

"Tôi biết hai người ở bên trong nên tôi đã nói chuyện với họ." Lý Quân nhìn thấy đối phương có rất nhiều người, phù hợp với nguyên tắc người tốt không nên chịu thiệt trước mắt, hắn ở bên cạnh nhỏ giọng nói. 

"Được rồi, nếu không thì cứ đánh một trận đi. Sau này cứ thong thả, đừng vội tiến về phía trước."

"Được rồi." Lý Quân nhìn vẻ mặt bình tĩnh của tôi và khẽ gật đầu. Anh ấy trông không hề lo lắng mà còn háo hức muốn thử. 

Cách nhau không xa, hai chúng tôi nhanh chóng đi đến chỗ đám Đại Lưu. Lý Quân cười chào hỏi: "Đại Sơn, Lý Vi, ngươi đang làm gì vậy? Ở đây chặn ta?"

Trong một nhóm thanh thiếu niên, có hai người nhìn nhau lúng túng. Một người trong đó, người thấp hơn, bước ra, cười nói: “Đừng hiểu lầm, chúng tôi sao dám chặn cậu? Không phải Đại Lục và tiểu tử này có mâu thuẫn nên mới ra ngoài nói gì đó.”

"Tôi biết. Tiểu Bằng đã nói với tôi rằng anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, là anh trai tôi, tùy cậu."

Cậu bé chắc nịch quay lại và gật đầu với Đại Lưu. Đại Liễu quay đầu nhìn ta chằm chằm, vẻ mặt hung ác nói: "Tào Tiểu Bằng, ngươi thích khoe khoang như vậy, ta sẽ giúp ngươi. Vì Lý Quân, hôm nay ta sẽ không bắt nạt ngươi. Chúng ta đấu một chọi một đi. Sau khi ngươi thua, đừng can thiệp vào việc riêng của ngươi nữa."

"Bạn đã thua?" Tôi không cảm thấy lo lắng chút nào mà lại thấy phấn khích.

"Tôi thua à? Haha, tôi khá tự tin." Đại Lục cười lạnh, nhìn Tiểu Bằng nhỏ hơn mình một cỡ, có chút khinh thường nói: “Từ nay về sau, ta sẽ không gây phiền toái cho tiểu mập mạp kia.”

"Được rồi, ngay tại đây?" Tôi gật đầu đồng ý và nhìn xuống phố. Đoạn đường này không có nhiều người đi bộ nhưng vẫn có một số người qua đường. Với một nhóm người như vậy tụ tập lại với nhau, một số người đi bộ dừng lại và nhìn về phía này.

"Chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi vẫn cần tìm một nền tảng cho bạn?" Đại Liễu nói xong, hắn cùng thanh niên phía sau đều bật cười. 

Lý Quân nhìn kích thước của hai người, có chút lo lắng tiến lên, thấp giọng hỏi: "Chắc chắn không? Đại Lưu này thường xuyên đánh nhau. Nghe nói hắn từng giúp việc gia đình làm ruộng, rất mạnh mẽ. Muốn ta cùng bọn họ làm hòa sao? Đại Sơn lời nói vẫn có chút trọng lượng."

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu: “Không, sớm muộn gì chúng ta cũng phải đánh nhau. Tôi nghĩ ông lớn này cũng rất không vui, đánh xong rồi sẽ nói chuyện.”

Lý Quân thấy tôi kiên quyết như vậy nên không cố gắng thuyết phục anh ấy nữa. Anh ta bước tới, cao giọng nói: “Trong trường hợp này, hai anh em Tiểu Bằng và Đại Lưu của tôi sẽ đấu tranh với nhau. Tôi, Đại Sơn và những người khác sẽ cùng nhau làm chứng. Dù cuối cùng ai thua thì cũng sẽ như đã thỏa thuận.”

Vài thiếu niên khác cũng gật đầu rồi tản ra nhường chỗ cho hai người. Trần Bà và ba người khác không biết từ lúc nào đã đi tới, nhưng họ không dám đến gần, từ cách đó vài mét, họ đang lo lắng quan sát. 

Đại Liễu tự tin vung tay, không nói một lời, bước tới giơ tay đấm vào mặt tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi chiến đấu và Lý Quốc Cường là một võ sĩ giỏi. Bây giờ chúng tôi đã hoàn toàn hòa nhập với nhau, những kinh nghiệm chiến đấu đó đã được tôi tự nhiên hấp thụ. Tôi không cảm thấy hoảng sợ chút nào, chỉ có sự háo hức, phấn khích của thanh niên đánh nhau trên đường phố.

Đối mặt với cú đấm mạnh mẽ của Đại Lưu, tôi bình tĩnh xoay người sang một bên và dễ dàng né được. Gió của cú đấm quét qua mặt tôi. Cảm giác này rất tốt và thú vị. Tôi dùng thị lực nhanh chóng tóm lấy cánh tay đối phương, di chuyển chân trái, nhanh chóng xoay người, nhanh chóng lùi lại nửa bước, dựa lưng vào vòng tay đối phương, lập tức đánh bay sức lực của hắn. Tôi cong lưng trước khi sức mạnh mới của anh ấy tăng lên và sử dụng cả hai tay để thực hiện cú ném về phía sau tiêu chuẩn.

“Bang” ngã ngửa xuống sàn bê tông. Tôi lo lắng sẽ đánh gãy đối thủ nên vào giây phút cuối cùng tôi đã kéo anh ta để giải tỏa phần nào sức lực.

"A, chết tiệt." Khi cánh tay bị nắm lại, Đại Liễu nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, ngực bị một đòn mạnh khiến anh không thể thở được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị lật và ngã xuống đất. Mặc dù hắn cảm giác được đối phương kéo mình vào giây phút cuối cùng, nhưng lúc tiếp xúc với mặt đất, sự chấn động mãnh liệt vẫn khiến lưng hắn đau nhức, nội tạng chấn động, hắn gần như không thở được.

Anh nằm trên mặt đất vài giây trước khi dần dần tỉnh táo. Anh chịu đựng cơn đau và đứng dậy. Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt các bạn cùng lớp, ông lão nhất thời không nhịn được, nhưng khi được yêu cầu bước lên phía trước một lần nữa, ông lại cảm thấy có chút áy náy. Kỹ năng của đối thủ rõ ràng đã được luyện tập. Đại Lưu thường dựa vào sức mạnh và sự hung hãn trong chiến đấu, và đối thủ không thể đỡ được. Bây giờ gặp được Liên Gia Tử, anh chợt cảm thấy hụt hẫng.

Lúc này, những người khác đã phản ứng lại vội vàng tụ tập xung quanh tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lùi lại hai bước. Tôi lo đối thủ không tuân theo võ đạo nên đã dùng hai tay ôm khung đấm bốc để tự vệ.

Lý Quân vội vàng dừng lại ở phía trước, nhìn chằm chằm vào ngọn núi ngắn và vững chắc, lớn tiếng nói: "Cái gì? Những gì bạn nói không có nghĩa là những gì bạn nói."

Dashan đứng ở rìa và không nói nên lời. Anh quay sang Đại Liễu nhỏ giọng nói: “Em nói gì thế?”

Đại Lưu trước đó đã nghe Dashan nói rằng Lý Quân này là người đàn ông thế hệ thứ hai, muốn xúc phạm anh ta đến chết không phải là điều dễ dàng. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy vừa rồi mình quá bất cẩn, thấp giọng nói: “Đánh lại ta đi, vừa rồi ta còn chưa chuẩn bị xong.”

Lý Quân chế nhạo và muốn nói. Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay anh ấy và nói: “Không sao đâu, anh có thể đánh tôi lần nữa.”

Người trẻ cần phải không biết xấu hổ. Họ không phải là những tên côn đồ đường phố, và đôi khi họ có thể vô liêm sỉ nên tôi không lo lắng. Tất nhiên, bạn cũng nên chuẩn bị. Chỉ cần không rơi vào vòng vây, muốn trốn thoát cũng không khó khăn gì.

Đám thiếu niên xung quanh thấy vậy liền lùi lại để nhường chỗ. Lý Quân nhìn thấy những gì tôi nói và chỉ có thể lùi lại. Tiểu Đông và ba người phía sau không dám lên tiếng, đứng đó nhìn.

Đại Lục di chuyển một chút, cố chịu đựng sự khó chịu trên lưng, thận trọng tiến về phía trước.

Tôi nhìn Đại Lục đang tiến lại gần, khinh thường anh ta không giữ lời và không còn khách khí nữa. Tôi nhanh chóng đá vào chân đối phương bằng chân phải. Lực mạnh đến mức Đại Liễu ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ và quỳ xuống bằng một đầu gối. Ngay lúc tôi rút chân phải và giẫm xuống đất, tôi giơ chân trái lên và đẩy đầu gối về phía đầu đối phương.

Tôi không dám dùng đầu gối đánh vào mặt anh ta. Suy cho cùng, chúng tôi đang ở trong một xã hội được quản lý bởi pháp quyền, và tôi không muốn đến trại giam. Tôi tạo một vòng cung nhỏ bằng đầu gối trái của mình và đánh vào một bên mặt và cằm của anh ấy. Tôi cố tình giữ lại một nửa lực của mình trước cú va chạm. Tôi rất tự tin vào sức mạnh hiện tại của mình. Nếu tôi dùng toàn lực, tôi sẽ lo lắng về việc đánh bại anh ta.

Dù tôi đã rút sức lực, Đại Liễu vẫn ngã xuống đất bên phải như bị một cú đấm nặng nề, nhất thời không đứng dậy được. 

Sau khi thu chân lại, tôi không nhìn Lưu đã ngã xuống. Thay vào đó, tôi nhanh chóng lùi lại vài bước để vào thế đối đầu trực diện với kẻ thù. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể bỏ lưng mình cho người khác. 

Dashan và những người khác nhìn Đại Lục ngã xuống đất, sững sờ trong giây lát. Đây... một động tác ném hắn lên lưng có thể nói là bất cẩn. Bây giờ anh ta vẫn bị đánh gục bởi một cử động và không thể đứng dậy. Anh ấy nên làm gì? Một trận đánh liều lĩnh? 

Chưa nói đến việc có nên đánh hay không, hiện tại cũng có một số người dám mạo hiểm tính mạng khi biết đối phương có thể chiến đấu. Chúng ta đều là học sinh, bắt nạt lớp dưới là được. Nhưng lần này gặp được người có thể chiến đấu như vậy, sẽ không có người lẩm bẩm trong lòng. 

Lý Quân cứ nhìn tôi từ bên cạnh. Anh ấy biết rằng gần đây anh ấy đã tập luyện. Anh ấy đã có được cơ thể rất khỏe mạnh và cơ bắp rất đẹp. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghe nói mình đang tập đấm bốc hay chiến đấu. Có phải anh ấy đã bí mật học từ một giáo viên?

Mọi người đều sững sờ trong vài giây. Hai người Đại Sơn nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng giúp đỡ Đại Liễu.

Tôi thấy mặt bên phải của anh ấy hơi sưng tấy, khóe miệng có chút vết đỏ, có lẽ nướu răng của anh ấy bị chảy máu do va chạm. Lúc này, Lưu đã bình phục, lắc đầu choáng váng, nhờ sự giúp đỡ của các bạn cùng lớp đứng dậy. 

"Được rồi, lần này chúng ta hủy bỏ chuyện này như chúng ta đã nói trước đây đi, sau này tôi sẽ không gây phiền toái cho tên mập nhỏ đó nữa." Đại Liễu nói xong, nhổ ra một ngụm nước miếng, xoay người rời đi. 

Một số đồng đội của anh cũng cúi đầu đi theo, không ai có đủ can đảm để lại lời nói gay gắt nào. 

Dashan và Lý Vi chào Lý Quân trước khi rời đi, gật đầu với tôi và cùng nhau rời đi. 

Khi đó Trần Bà, Vương Lý Minh và Xiaodong mới dám vui vẻ vây quanh tôi và nhìn tôi với vẻ khó tin, như thể họ không nhận ra tôi. 

Nhìn thấy đối thủ đã bỏ đi, Lý Quân đẩy tôi ra, hưng phấn nói: "Mẹ kiếp, ngươi phóng đại quá! Với kỹ năng này, một người trong số họ có thể đánh trúng nhiều người."

"Không khoa trương đến thế đâu. Chúng ta hãy ra khỏi đây trước đã." Tôi liếc nhìn những người đang quan sát xung quanh mình. Trong số đó có một số học sinh cùng trường với tôi, tôi vội vàng ngăn cản Lý Quân và những người khác ăn mừng. 

"Chúng ta đi ăn canh trước đi. Tôi đãi cậu." Lý Quân hào hứng chạy xe đạp leo núi.

Súp chowder là món ăn nhẹ đặc biệt ở thành phố Fujin. Nhiều loại nội tạng lợn, một số được làm từ nội tạng gà và vịt, trộn với nhau và nấu với gia vị, giấm và tinh bột. Nó rất phổ biến với người dân địa phương. 

"Lão đại, năm bát canh." Lý Quân hét lên ngay khi bước vào cửa hàng. 

"Được, tới ngay."

Lý Quân vừa ngồi xuống, liền hưng phấn nói: "Tuyệt vời, Tiểu Bằng, không, không, không, từ nay về sau ta phải gọi ngươi là Bành Anh, ngươi quá khiêm tốn!"

"Đúng vậy, thật không ngờ Bành sư huynh lại giỏi đánh nhau như vậy, Đại Liễu kia cơ bắp như vậy, nhìn rất đáng sợ, lại không chống đỡ được một chiêu nào, thật lợi hại!" Vương Lập Minh cũng lắc người, đổi giọng hưng phấn gọi Bành anh. 

"Đừng phóng đại như vậy, được không? Hãy nổi bật trong công việc và khiêm tốn trong cuộc sống." Trong lòng tôi cũng rất vui. Bài kiểm tra nhỏ này về kỹ năng của tôi đã chứng minh rằng mồ hôi mấy tháng qua không phải là vô ích. 

"Sau này anh sẽ không làm phiền em nữa!" Tiểu Đông cũng rất hưng phấn, hưng phấn xác nhận với tôi. 

"Hắn làm sao có lá gan gây phiền toái cho ngươi? Tiểu Bằng về sau càng phải cẩn thận." Lý Quân nghiêm túc nói với tôi. 

"Tôi biết, tôi sẽ cẩn thận."

"Thật xin lỗi, Bành sư huynh, đều là tại ta..." Tiểu Đông vẻ mặt xấu hổ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta từ nhỏ đã cùng nhau chơi đùa, ta không giúp ngươi thì ai giúp ngươi." Tôi vẫy tay một cách hoành tráng. 

Lúc này ông chủ đem canh lên, mọi người vừa ăn vừa trò chuyện, không khí tràn ngập niềm vui. 

"Anh Bành, vừa rồi bộ dạng anh hùng của anh đã bị Trần Băng Băng lớp 7 nhìn thấy. Anh thế nào rồi? Anh có ý kiến ​​gì không?" Vương Lâm Minh cười nham hiểm. 

"Vừa rồi cô ấy ở đó à? Vừa rồi tôi căng thẳng đến mức không nhìn xung quanh. Anh Bành, đây là cơ hội!" Trần Bác bỗng nhiên hưng phấn. 

"Chiến đấu cho ngươi một cơ hội. Đây là loại ngụy biện gì vậy? Ừm, trong khoảng một năm trở lại đây, việc học tập là quan trọng nhất." Trong lòng tôi thực sự rất bình tĩnh. Về mặt tình cảm, tôi thực sự khá sợ rắc rối. Tôi chỉ tham lam thân hình phát triển tốt đẹp của Trần Băng Băng, không muốn yêu một cách nghiêm túc hay dỗ dành cô bé. Nghĩ về điều đó, tôi biết nó sẽ rắc rối. 

"Hạ Bằng, sao em lại thích Trần Băng Băng như vậy? Anh vẫn nghĩ Lưu Học Sơn chính là Bạch Nguyệt Quang." Lý Quân nói với vẻ không đồng tình. 

"Rau và củ cải đều có công dụng riêng! Bạch Nguyệt Quang xinh đẹp, nhưng nỗ lực của cô ấy không tương xứng với phần thưởng của cô ấy. Bạn nghĩ xem trong hai năm qua có bao nhiêu bạn học nam đã làm cô ấy thất vọng? Bạn nghĩ cái gì tốt hơn những bia đỡ đạn đó?" Tôi bình luận thẳng thừng. 

Nghe vậy, Lý Quân cười một cách tục tĩu và nói: "Có lẽ một số người đẹp thích phong cách của tôi?"

“Chỉ cần Lý thiếu thích, cứ coi như chưa nói gì.” Tôi không nói nên lời. 

"Bạn không nghĩ giáo viên tiếng Anh là người đẹp nhất sao?" Trần Bác yếu ớt nói. 

Nhắc tới giáo viên tiếng Anh, Lý Quân bỗng nhiên hưng phấn, trầm thấp thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một chuyện, nhớ giữ bí mật, ngươi có biết buổi trưa ta đã nhìn thấy gì không?"

"Anh đã nhìn thấy gì? Anh lén nhìn cô ấy đi vệ sinh." Vương Lập Minh ánh mắt sáng ngời hỏi. 

Những người còn lại trong chúng tôi ngay lập tức bị anh ta làm cho sửng sốt, đồng loạt quay lại nhìn Lý Quân. 

Lý Quân mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận chửi: "Mẹ kiếp, trong mắt ngươi có cảm tình, ta là loại khốn nạn đi vào nhà vệ sinh nữ nhìn trộm sao?"

Vương Lý Minh nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Không, không, đừng hiểu lầm, tôi chỉ nói đùa thôi."

"Cậu vẫn đang nghe à?" Lý Quân không vui nói. 

"Nghe này, làm ơn nói với tôi là tôi vừa đánh rắm đi."

"Tôi đến trường vào buổi trưa sớm, buồn chán đi loanh quanh, nhìn thấy cô Trương Á Tân ở tòa nhà văn phòng, không biết lúc đó đang nghĩ gì nên đi theo cô ấy, lại thấy cô ấy đi thẳng đến phòng hiệu trưởng." Lý Quân thì thầm về những gì đã xảy ra vào buổi trưa. 

Chúng tôi bị thu hút bởi những gì anh ấy nói và không thể không ngừng ăn và chăm chú nhìn. 

Thấy chúng tôi chăm chú lắng nghe, Lý Quân hắng giọng hài lòng, thấp giọng nói tiếp: "Tôi nghĩ tới tin đồn lúc đó trong trường nên trốn vào phòng làm việc của phòng giáo vụ gần đó. Tôi đã đến nơi đó mấy lần, biết rằng từ ban công ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy phòng hiệu trưởng. Đoán xem tôi đã nhìn thấy gì ở đó?"

"Không thể nào, Hiệu trưởng Chu Đầu dám công kích Trương sư, chẳng phải là chồng của nàng làm việc cho cơ quan nhà nước sao? Mà Trương sư phụ thoạt nhìn không giống loại phụ nữ đó." Phản ứng của Trần Bác có chút kịch liệt.

"Đừng lo lắng, cứ từ từ nghe tôi nói." Lý Quân tự hào nói: "Bên ngoài cửa sổ, tôi không nghe được họ đang nói gì, nhưng tôi nhìn thấy hiệu trưởng Zhutou đưa tay lên đùi cô Zhang. Cô biết hôm nay cô Zhang mặc một chiếc váy dài, bên trong tất đen."

Trần Bá lo lắng hỏi: "Trương lão sư bị động sao? Hắn chống cự sao? Mẹ kiếp, tên đầu heo đó quả thực đúng như lời đồn nói, không biết xấu hổ dâm đãng, chết tiệt."

Tất cả chúng tôi đều nhìn Trần Bà đang lo lắng với nụ cười đầy ẩn ý. Cậu bé này cũng là một kẻ ủ rũ. 

Trần Bà cảm thấy hơi xấu hổ khi chúng tôi nhìn anh ấy, nhưng anh ấy vẫn giục Lý Quân tiếp tục nói.

Lý Quân mỉm cười nói tiếp: "Thầy Zhang rõ ràng là sợ hãi khi bị đầu lợn chạm vào, vội vàng lùi lại vài bước. Vẻ mặt thầy rất tức giận. Nói xong vài câu, thầy quay lại mở cửa đi ra ngoài. Nhưng tôi thấy vẻ mặt thầy hiệu trưởng không hề thất vọng mà chỉ cười khúc khích. Còn vẻ mặt thầy thì sao? Vừa thô tục vừa chắc chắn thắng lợi. Dù sao ta cảm thấy thầy chắc chắn đã nắm được một số điểm yếu của thầy Trương, nếu không thầy sẽ không thoải mái như vậy." và tôi nhanh chóng chạy ra ngoài sau đó."

Tất cả chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin thầy Trương thực sự chống cự được và không bị đầu lợn kế vị. Nhưng thầy Trương có điểm yếu nào mà thầy có thể khai thác được?

Trần Bác cau mày, nhẹ nhàng đánh giá thấp: “Chẳng lẽ là lão sư đánh giá sao?” 

"Cô Trương không nên như vậy, tôi không nghĩ cô ấy quan tâm nhiều đến xếp hạng." Vương Lập Minh trầm ngâm một lát: "Trương lão sư tính tình lạnh lùng kiêu ngạo như vậy."

Nhìn thấy mấy thiếu niên tụ tập lại lo lắng cho Trương sư, trong lòng có chút buồn cười. Một người phụ nữ xinh đẹp bị thao túng bởi những người có quyền lực. Đừng quá đơn giản. Người phụ nữ dù cao quý đến đâu, trừ khi thực sự có thể bỏ qua chồng, gia đình, bạn bè, v.v., cô ấy sẽ luôn có những ham muốn và nhu cầu.

Một số người đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Vì họ không biết nhiều về gia đình thầy Zhang và không thể nghĩ ra lý do nên họ đều im lặng ăn canh.

Đồ ăn trong cửa hàng này thực sự rất chân thực và tôi rất thích đồ ăn. Cuối cùng tôi không cho Lý Quân chữa bệnh cho mình nên Tiểu Đông đã đi trả trước.

Ăn xong, Lý Quân đề nghị ngày mai đi bơi để thư giãn và ngắm nhìn các người đẹp trong trang phục áo tắm.

Trần Bà và Vương Lý Minh thậm chí còn nói rằng họ muốn đi. Tiểu Đông gãi đầu nói: “Bố em hôm qua mới đi công tác về, mấy ngày nay có lẽ cả nhà sẽ phải cùng nhau ra ngoài.” 

Tôi từ chối vì muốn cùng mẹ đi thăm ông bà ngoại. Cuối cùng tôi cũng có một kỳ nghỉ dài nên tất nhiên là phải về nhà với mẹ. Tôi đã học tập chăm chỉ cho kỳ thi trong vài ngày.

Lý Quân nhìn thấy cảnh này, chỉ có thể nói: "Quên đi, vậy chúng ta liên lạc với ngươi đi!"

Tôi có thể nói rằng anh ấy chủ yếu muốn hẹn hò với tôi, nhưng anh ấy không có lựa chọn nào khác. Bây giờ anh ấy thực sự không có hứng thú đi chơi với một vài người đàn ông.

Lúc tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã về, mùi thơm của đồ ăn đã thoang thoảng trong nhà.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, mẹ tôi ở trong bếp nói: "Tiểu Bằng về rồi à? Mau rửa tay rửa mặt đi. Đồ ăn đã chín rồi."

"Được rồi mẹ ơi, nó thơm quá."

"Mau lên, muộn thế này, cậu định đi đâu chơi?"

Tôi dựa vào cửa bếp mỉm cười: “Tôi cùng Lý Quân và những người khác đi mua sắm, Tiểu Đông cũng ở đó.” 

"Xiaodong vẫn còn trẻ, đừng để anh ấy lạc lối."

“Mẹ, mẹ nói con trai dễ xúc động của con là học sinh kém.” 

"Được rồi, đi rửa tay rồi ăn đi."

Tôi mỉm cười và không quan tâm. Tôi cảm thấy bây giờ mình đã rất trưởng thành và không quan tâm nhiều đến lời nói hay những thứ khác. Nếu là những năm trước, chắc chắn tôi sẽ phải nói chuyện với mẹ rất lâu.

Khi tôi rửa mặt xong bước ra, mẹ đã múc đầy bát cơm và đang đợi tôi cùng ăn ở bàn ăn.

Ngồi đối diện với mẹ, mấy ngày nay tôi để ý thấy ở nhà mẹ ngày càng ăn mặc giản dị.

Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy treo. Lớp vải lụa mỏng dính chặt vào cơ thể cô. Cô ấy có hai khối u trên ngực. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. Phải chăng mẹ cô đã bắt đầu cảm thấy cô đơn. Trước đây cô chưa bao giờ ở nhà trong tình trạng chân không như vậy. Vừa rồi cô không để ý thấy nó ở trong bếp.

Tôi thầm vui mừng và bắt đầu ăn uống bình tĩnh.

Cường độ tập luyện ngày càng tăng, cảm giác thèm ăn cũng tăng lên. Người xưa vẫn nói, một đứa trẻ chưa trưởng thành chỉ có thể sống trong cảnh nghèo khó. May mắn thay, xã hội đã tiến bộ và việc ăn uống đầy đủ không còn là vấn đề nữa. 

Trong khi ăn, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn mẹ. Khi tôi đang nhặt rau, có cảm giác gợn sóng ở ngực, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Có vẻ như chiến lược không trêu chọc mẹ tôi những ngày này là đúng đắn. Để tôi nói cho bạn biết, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi như sói có thể chịu đựng được bao lâu sau khi nếm thử một con cặc lớn?

"Xiaopeng, em làm bài kiểm tra giữa kỳ này như thế nào?" 

“Tôi không chắc về tiếng Anh và toán, nhưng tổng điểm của tôi phải nằm trong top 20 của lớp.” Tôi tự tin nói, ánh mắt gian dối quét qua khe ngực trắng nõn của mẹ lộ ra do tư thế của bà.

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của tôi, vừa ăn vừa nói: “Con phải chăm chỉ hơn trong môn tiếng Anh và toán. Thi đại học thi một phần vẫn rất khó khăn. Tuy nhiên, con đừng quá lo lắng. Với thái độ học tập hiện tại của con, hơn một năm nữa, mẹ tin rằng con trai con có thể theo kịp.” 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức, tức là…” Tôi cố ý dừng lại, không tiếp tục.

"Gì vậy? Cậu định tham gia một trường luyện thi à?" Mẹ ngẩng đầu lên và bối rối hỏi.

“Không, là vì lúc nào tôi cũng nhớ mẹ, tôi cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào lòng, ảnh hưởng đến kết quả học tập của tôi.” Tôi cố tình kìm nén sự đỏ mặt của mình và nhìn vào mắt mẹ.

"Thằng nhãi này, ta vừa khen ngươi lại nói những lời không đúng mực, ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì?" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng và bà cố gắng giảng cho tôi bằng giọng bình tĩnh.

"Con cũng không muốn nhưng không nhịn được. Mẹ ơi, hồi nhỏ bố có giống con không? Chuyện đó xảy ra thường xuyên lắm à?"

"Cha ngươi sẽ không giống ngươi, đầy tâm tư bẩn thỉu, đi, nhanh ăn đi."

Nhắc tới bố, mẹ hiển nhiên có chút tức giận. Cô không muốn nói nhiều về bố, đặc biệt là chuyện chăn gối. Nếu bố giỏi việc đó thì lần đầu tiên tôi không thể thành công được. Tôi không dám tiếp tục trêu chọc. Tôi sẽ dừng lại ở đó.

Ăn xong tôi vẫn vội vàng rửa bát và dọn dẹp bếp một chút. 

Khi tôi bước ra, tôi nghe thấy tiếng động từ phòng tắm và biết rằng mẹ tôi đang tắm. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi trở về phòng trước, lấy ra một chiếc quần đùi vừa mua để thay, sau đó cởi quần áo và quần dài, chỉ để lại một chiếc quần lót, đi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa bật TV. Trong khi xem TV, tôi chuẩn bị đợi mẹ giặt xong và xem liệu tôi có thể làm lại thủ thuật tương tự không. 

Hôm nay mẹ tôi tắm rất chậm. Tôi đợi ở phòng khách hơn 20 phút nhưng vẫn không thấy mẹ đi ra. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên vội lẻn đến cửa phòng tắm áp tai vào cửa. 

Lúc đầu không có âm thanh nào được nghe thấy, chờ đã, chính là nó. 

“Hmm…” Đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh này. Âm thanh đó nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy nếu không lắng nghe cẩn thận. 

Mẹ có đang thủ dâm không? 

Tôi thật khó tưởng tượng người mẹ dịu dàng và đức hạnh của mình lại thủ dâm. Tôi tưởng tượng mẹ tôi dùng tay chạm vào cơ thể mình và rên rỉ say sưa. Tôi cảm thấy ngứa ngáy đến mức nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế và áp sát vào cửa kính. 

"Hmm..." Tôi nghe thấy một tiếng rên khác. Rõ ràng là mẹ tôi đã giảm âm lượng. Nhưng điều cô không ngờ tới là từ đêm Tết, thính giác của tôi đã khá hơn. Đặc biệt là bây giờ khi tôi chăm chú lắng nghe, tôi có thể nghe được một chút dù tôi có im lặng đến đâu. 

Đến lúc này, cặc tôi đã hoàn toàn cứng lại do bị kích thích. Tôi đưa tay ra và cố gắng ấn vào tay nắm cửa nhưng nó không khóa. Mình thấy phấn khích nên ấn nhẹ cho đến hết rồi từ từ đẩy mở ra một chút. Cửa kính phát ra âm thanh nhẹ. 

"Ừm... ừm..."

Bây giờ tiếng rên rỉ kiềm chế của mẹ tôi trở nên rõ ràng và ngắt quãng hơn. 

Quả nhiên, mẹ cố tình không mặc áo ngực trước mặt để dụ dỗ tôi. Có phải cô ấy nghĩ ra chuyện đó vì cô đơn và không thể chủ động? 

Bạn tán tỉnh một chút trong bữa tối, nhưng sau đó bạn không thể nhịn được nữa khi đang tắm? 

Tôi cố chịu đựng sự phấn khích của mình và tiếp tục từ từ đẩy cánh cửa mở ra cho đến khi nó có thể ra vào được. Tôi cởi dép và đi chân trần trong sự phấn khích. 

Phòng tắm đang bốc hơi nước, ở giữa có một tấm rèm chống nước. Tôi lặng lẽ bước tới, vén nhẹ mép rèm lên và nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ, đội mũ tắm, tựa lưng vào bức tường gạch. Người cô ướt đẫm và đầy những giọt nước. Một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve khu vườn huyền bí bên dưới. Cô ngẩng đầu lên cau mày, thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Tôi đã xem một cách hào hứng một lúc. Người mẹ hiền lành đức hạnh hóa ra lại dâm đãng đến vậy khi thủ dâm. Cái cặc sưng tấy ở dưới đó thực sự rất khó chịu. 

Lo lắng tiếng động đột ngột sẽ làm mẹ sợ, cô lùi lại vài bước, cởi quần lót rồi đóng cửa lại, cố tình tạo ra một chút tiếng động khi đóng cửa. 

"Tiểu Bành? Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ lo lắng hỏi từ phía sau tấm rèm. 

"Mẹ, con đây, mẹ tắm lâu quá, để con tắm nữa." Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi sẽ chuẩn bị ngay, cậu ra ngoài trước đi." Mẹ nói càng lo lắng hơn.

Lúc này, tôi đã kéo rèm ra, nhìn mẹ đang vội vàng che mình, cười nói: "Mẹ vừa làm gì vậy? Sao lâu như vậy chưa giặt?"

Mẹ không ngờ tôi lại dũng cảm đến thế. Khi thấy tôi vén rèm lên, cô ấy kêu lên và vội vàng lấy tay che người lại. Cô ấy nhìn lên và thấy tôi trần truồng đứng trước mặt cô ấy với những cơ bắp săn chắc. Điều khiến cô chú ý nhất là dương vật dày và cương cứng hoàn toàn bên dưới. Mẹ lúng túng che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể và nhìn con cặc to lớn của tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác đáng yêu của mẹ, tôi chậm rãi bước tới với nụ cười nham hiểm. 

"Không, đừng đến đây, cậu đang làm gì vậy?"

"Vừa rồi mẹ đang làm gì vậy? Hình như con nghe thấy điều gì đó kỳ lạ."

"Không, tôi không làm gì cả. Cậu ra ngoài trước nhé." Tôi đã nói ra điều đáng xấu hổ, mẹ tôi lại càng bối rối hơn. Cô đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng như một con cừu trắng. 

Tôi đã đến gần mẹ, đưa tay ôm mẹ vào lòng, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Con trai con có thể giúp mẹ được không?"

Mẹ tôi toàn thân run lên, một luồng khí nội tiết tố đặc trưng của đàn ông trong tôi ùa thẳng vào tâm trí mẹ, khiến mẹ hồi hộp, ngượng ngùng và mong chờ, cúi đầu trốn trong vòng tay tôi mà không nói một lời. 

Tôi hào hứng vuốt lưng mẹ, làn da trắng mịn khiến người ta mê mẩn.

Cô ấy cảm thấy hơi ngứa khi chạm vào tôi. Mẹ giãy giụa mấy lần, nhưng khi không thoát ra được, mẹ vội nói: “Không, mẹ không thấy khó chịu đâu, con hãy nhanh buông ra đi”.

"Có nghĩa là nó rất thoải mái. Chạm vào mình có thoải mái không?"

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và dùng miệng trêu chọc mẹ. Tôi từ từ đưa tay xuống nắm lấy hai cái mông đầy đặn. Tôi dùng tay nặn cái mông mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Ừm... Tiểu Bằng, ngươi đang làm gì vậy? Đừng làm như vậy." Mẹ ngẩng mặt đỏ bừng lên, dùng tay ấn yếu ớt lên cơ ngực tôi để đẩy chúng ra. 

Thấy mẹ ngượng ngùng không chịu chào đón, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút lấy rồi lè lưỡi liếm. 

"Ờ... ừm..."

Khi mẹ muốn nói, tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi vào miệng mẹ. Không có mùi ngọt ngào nào cả. Lưỡi tôi tìm thấy chiếc lưỡi thơm đang cố tránh né. Tôi liếm và vướng nó lên, xuống, trái và phải. Một lúc sau, chiếc lưỡi thơm của mẹ dường như không thể bị quấy rầy, bắt đầu đánh trả, vướng vào lưỡi tôi, vật lộn, mút và chạm. 

Không bằng lòng với việc các đầu lưỡi đấu tranh trong miệng, tôi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của mẹ, một tay đưa tay tới vùng tam giác dưới thân thể của mẹ, thọc ngón giữa vào vùng da thịt mềm mại và ấm áp, liên tục liếm vùng da thịt mềm mại xung quanh lỗ. 

"Ừm... ừm..."

Sau hai đòn tấn công từ trên xuống, cơ thể mẹ tôi chợt run lên và mềm nhũn ra. Tôi từ từ đẩy cô ấy về phía trước hai bước và đẩy cô ấy vào tường. 

Tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, dẫn tới chỗ con gà trống và ra hiệu cho mẹ giúp. 

Ham muốn tình dục của mẹ không được thỏa mãn vì tôi đã làm gián đoạn quá trình thủ dâm của mẹ. Bây giờ cô được hôn và vuốt ve, ham muốn tình dục của cô càng cao hơn. 

Khi bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc to nóng hổi, ​​mẹ không khỏi cầm lấy và thao tác một cách điêu luyện. Cảm giác dày đặc và cứng rắn kích thích cô ấy đến mức cô ấy không nhịn được mà hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Cặc tôi bị chiếc găng tay nhỏ của mẹ chạm vào. Tôi hít một hơi nhẹ an ủi. Tôi đẩy mạnh ngón giữa của mình và đưa nó vào âm đạo ấm áp và mềm mại. Bên trong đã thấm đẫm dịch âm đạo và cực kỳ trơn trượt. Tôi dùng đầu ngón tay giữa xoay và chọc xuyên qua từng lớp thịt mềm, cố gắng tìm ra điểm G của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Âm hộ nhạy cảm bị bế lên, mẹ rên rỉ. Giọng nói như phát ra từ lồng ngực, trầm khàn và khéo léo. 

Tiếng rên du dương khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi hưng phấn buông miệng cô ấy ra. 

Tôi bắt đầu hôn lên má, mũi, khóe miệng và tai của mẹ như những giọt mưa. Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn đẩy tôi ra. 

Tôi hôn suốt xuống, bao gồm cả cổ, xương đòn và bộ ngực mềm mại của cô ấy. Mẹ yếu ớt chống cự, nhưng rõ ràng là mẹ không thể đẩy ra nên đành phải để tôi để lại dấu vết hôn lên bộ phận nhạy cảm của mẹ. Cô xấu hổ muốn kìm nén cảm giác muốn mở miệng rên rỉ, nhưng âm đạo của cô đang bị tấn công và đùa giỡn, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm thoải mái khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Cuối cùng tôi dừng lại ở núm vú cứng màu đen, ngậm nó vào miệng và thỉnh thoảng dùng răng gặm núm vú. Những ngón tay bên dưới vẫn đâm vào ra vào để chọc vào da thịt. Tôi vẫn chưa tìm được điểm G. Tôi không thấy khỏe nên vẫn kiên nhẫn ấn vào phần thịt mềm. 

Mẹ một tay ôm con cặc to, tay kia không khỏi ôm đầu tôi như muốn động viên tôi tiếp tục không dừng lại. Ham muốn dâng trào dần dần lấn át lý trí của cô, và cô không thể nói một lời từ chối nào nữa. 

Tôi mút và cắn một lúc nhưng cảm thấy chưa đủ. Tôi há miệng thật rộng, đưa một phần nhỏ vú vào miệng mút. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... cậu nghĩ đó là một cái bánh bao."

"Tsk...tsk...Ngực của mẹ ngon hơn bánh bao nhiều."

"Ừ... chỉ bắt nạt mẹ thôi."

Tôi buông miệng ra nhìn vòng tròn đỏ nhạt trên bộ ngực thanh tú. Tôi kiêu hãnh há miệng ngậm lấy bên ngực còn lại. Tôi đã làm điều tương tự trước khi dừng lại với sự hài lòng. 

Anh rút ngón tay ra, vẫy vẫy trước mắt mẹ rồi cười nói: "Nhiều nước quá. Mấy hôm nay mẹ có nhớ con cặc to của con không?"

Mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, thấy tôi nghịch ngợm kẹp rồi nới lỏng bằng hai ngón tay, tinh dịch đang bị kéo thành từng sợi. Cô vội vàng đưa tay ra vỗ nhẹ: "Anh đang làm gì vậy? Đi tắm rửa nhanh đi."

"Đừng vội tắm rửa, mau quay người đi. Đã đến lúc chúng ta bước vào màn diễn thực sự rồi, thật khó mà chịu đựng được."

"Không, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ ngượng ngùng từ chối, giọng đầy vẻ nũng nịu. 

Vẻ hiểu biết và quyến rũ của mẹ khiến cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi ôm con và xoay con lại, để mẹ chống tay vào tường. Mẹ nói không nhưng cơ thể mẹ phối hợp rất ăn ý nên mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên trên chờ đợi giây phút khoái cảm ập đến. 

Tôi nóng lòng muốn giữ con cặc vào đúng vị trí, duỗi thẳng eo và nhét gần hết nó vào. Cảm giác khoái cảm tê dại khi con cặc được bóp và mút xuyên qua, tôi khẽ hét lên an ủi. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ và con lại được ở bên nhau. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi nói những lời yêu thương trong khi từ từ bơm cặc của mình, tận hưởng khoái cảm tê dại trong âm đạo ấm áp và mịn màng. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngượng ngùng không trả lời. 

Âm đạo ngứa ngáy được con cặc lớn kéo căng, cọ xát, cô nheo mắt rên rỉ thoải mái. Khi lực đẩy tiếp tục, tiếng rên rỉ ngày càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, rõ ràng tôi đã bắt đầu thích nghi với cú đẩy của con cặc khổng lồ. Tôi cười nham hiểm rồi rút con cặc ra lỗ rồi đẩy thật mạnh, đẩy cả chiều dài sâu vào mông mẹ. 

"A... nhẹ nhàng thôi... tôi sắp chết rồi."

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh. Ôm con mấy ngày, con dường như có ham muốn tình dục vô tận: “Mẹ ơi, ôm con mấy ngày nay, lồn mẹ con vẫn căng cứng như vậy, làm con sướng quá.”

"Ừm... ừm... đừng... à... dùng như thế này... ồ... dùng vũ lực..."

Âm đạo bị kéo căng ra một cách mạnh mẽ, đặc biệt là ở những độ sâu mà trước đây chồng cô chưa từng chạm tới. Có hơi sưng và đau nhưng các dây thần kinh nhạy cảm ở đó lại bị cọ xát, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. Mẹ không nhịn được mà hét lớn. 

"A...ah...sâu quá...ồ..."

"Pah...pah...pah..."

Nhìn thấy mẹ tôi đang nghiêng đầu rên rỉ sau khi bị tôi đánh mạnh, mẹ càng hưng phấn và bắt đầu bơm nhanh hơn. Nó nhất định sẽ khiến cô ấy trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất và tận hưởng niềm vui mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. 

"Bố...bố..."

"À... ừ... nhẹ nhàng thôi... ồ..."

Ham muốn của mẹ càng trở nên mãnh liệt dưới sự điều khiển của con cặc to lớn của tôi, khoái cảm tê dại tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể, khiến mẹ vô thức vặn eo và lắc lư cặp mông xinh đẹp về phía sau, tìm kiếm một tư thế thoải mái hơn. 

"Thật thoải mái. Làm tình với mẹ thật thoải mái. Woohoo... cảm giác thật tuyệt. Lồn của mẹ cũng thật thoải mái."

"Đừng... ừm... nói... ừ..."

Âm đạo của mẹ siết chặt quanh lời nói dâm đãng của tôi, lực bú sâu tiếp tục tăng lên, khoái cảm từ con cặc ngày càng mạnh mẽ. Tôi nhanh chóng bắt đầu điều chỉnh hơi thở và sử dụng cơ bụng dưới để kiểm soát ham muốn xuất tinh. Chỉ cần có thể kìm nén được ham muốn này, nó sẽ trở nên kém nhạy cảm hơn trong một khoảng thời gian, sau đó nó sẽ lặp đi lặp lại cho đến khi tôi không thể kiểm soát được nữa. Đây là kinh nghiệm và kỹ năng tình dục được thừa hưởng từ Lý Quốc Cường. 

"A... sắp tới... đừng... à... ugh..."

Tôi nhận thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội và bị kẹp lại. Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi bắt đầu bơm nhanh hơn, tiếng bốp đột ngột trở nên lớn. 

"A... Con chết rồi... Con bị mẹ đụ chết mất..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén theo tiếng rung, toàn thân run rẩy, lưng căng cứng. 

Thấy vậy, tôi ấn con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ và không dám cử động. Âm hộ của mẹ tôi bú giỏi quá. Nếu tôi không chuẩn bị trước thì tinh dịch bây giờ đã bị ép và hút ra ngoài rồi. Dì Juan và chị Li không dễ thương như mẹ tôi. Đó là một âm hộ đẹp như vậy. Thảo nào tôi không thể hài lòng với bố mình. 

Vừa tận hưởng khoái cảm khi con cặc được da thịt mềm mại bóp và mút, tôi vừa đưa tay vuốt ve, xoa dịu tấm lưng và mông trắng nõn của mẹ cho đến khi cơn cực khoái từ từ lắng xuống và cơ thể thanh tú của mẹ không còn run rẩy nữa. 

Tay anh vòng qua eo, nắm lấy bộ ngực mềm mại đang treo thấp và chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng, anh nhéo nhẹ hai núm vú cứng cáp, dùng miệng hôn lên cổ và tai mẹ. 

"Hừ... ngứa..." Mẹ từ từ cực khoái từ từ khôi phục lại, khi núm vú nhạy cảm bị nhéo, mẹ không khỏi rên rỉ, bất mãn vặn vẹo mông. 

"Mèo của em ngứa à? Con trai anh sẽ giúp em bớt ngứa."

Tôi cố tình coi chuyển động của mẹ là tín hiệu tấn công và bắt đầu bơm lại. 

Âm hộ nhạy cảm vừa lên đỉnh lại bị đụ, một khoái cảm càng mạnh mẽ bao trùm lấy mẹ cô, cô lại rên rỉ. 

"Không phải...ừm...cậu cố tình làm vậy...ah...đợi đã...ah...ah..."

Mỗi lần con cặc to đưa vào chỗ sâu nhất, mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ khiến tôi vui sướng. Điều đáng tiếc duy nhất là quy đầu hiếm khi chạm vào mật ong ở đáy âm đạo. Thỉnh thoảng tôi chỉ chạm vào một chút khi tư thế và lực đã đủ. Tôi muốn đợi một lúc, con gà sẽ lớn hơn một chút, rồi tôi có thể chống lại nó. 

"Ừm... à... à..."

"Pah...pah..."

Dần dần, tôi bắt đầu bơm nhanh hơn, tiếng rên rỉ và hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn. Bên tai tôi như thể mẹ tôi đang hát một bài hát hay và đầy dục vọng. Tôi tận hưởng cuộc ân ái đẹp đẽ và mãnh liệt như vậy, cố gắng thay đổi nhịp điệu và tốc độ, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm, đụ mẹ tôi đến mức ngây ngất, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Khi bố ở nhà, mẹ cũng tự chạm vào mình."

"Ừm... ừm..." Câu trả lời có lẽ quá xấu hổ nên mẹ tôi không trả lời. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đột nhiên trốn ở đây và thủ dâm thế?” Tôi đã thay đổi câu hỏi. 

"Đừng hỏi những câu hỏi này...ừm...ừm..."

"Thủ dâm có thoải mái không, hay có con cặc to của con trai tôi có thoải mái không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Hmm...tôi không biết...ừm..."

Thấy mẹ không trung thực như vậy, tôi cảm thấy hưng phấn, lấy con cặc to lớn của mình ra, ấn vào cửa âm đạo của mẹ, dùng một lực rất mạnh, tôi bất ngờ đút nó vào lỗ mật của mẹ, phát ra một tiếng “bốp”. 

"À..."

Lại rút ra, ấn vào lỗ, tôi tiếp tục hỏi: “Dùng ngón tay của tôi hay con cặc to của con trai tôi thoải mái hơn?”

Không đợi hắn trả lời, hắn đột nhiên xuyên vào trong âm hộ, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng thịt va chạm vang lên chói tai. 

"À..."

Lần thứ ba rút nó ra, ấn vào lỗ, anh hỏi: “Nói cho tôi biết, cái nào thoải mái hơn?”

"Tôi không biết...ah..."

Lần thứ tư tôi đến vị trí tương tự, tôi hỏi lại. 

"Đừng...ah..."

Lần thứ năm. 

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì, a. . . "

Lần thứ sáu. 

"Anh...sự thoải mái của anh, à..."

"Cái gì của tôi?"

"Ngươi muốn chết a. . . "

“Điều gì khiến mẹ cảm thấy dễ chịu?”

"À..."

"Nói."

"Gà, con cặc to của con trai tôi, à... ừm... ừm... à..."

Tôi hài lòng với cú thúc liên tục hơn hai mươi lần, để mẹ tôi thoải mái vặn mông hợp tác với việc đụ tôi.

"Sao hôm nay mẹ lại thủ dâm?" 

"Sao cậu còn ở đây, à..."

"Nói."

"Con muốn. Hôm nay mẹ đột nhiên muốn nên con không nhịn được, à...ah...mạnh lên...ừ..."

Tôi vui vẻ tặng mẹ hết phần thưởng này đến phần thưởng khác. Mẹ tôi chưa bao giờ biết đến điều này và có lẽ bà nghĩ tôi bối rối. Tôi đang tập nhẹ, cố gắng làm cho mẹ tôi có thể buông tay khi đối mặt với tôi.

Trao thưởng xong, tôi lại dừng lại và hỏi: "Anh có thường thủ dâm lén lút không?" 

Mẹ bắt đầu sẵn sàng trả lời một số câu hỏi, "Thỉnh thoảng mẹ cũng làm, không dừng lại, à... à... mẹ sẽ tới... à..."

Những câu hỏi và câu trả lời đáng xấu hổ này rõ ràng giúp ích cho sự nhạy cảm của mẹ tôi khi làm tình. Tôi tin rằng nếu chúng tôi làm thêm vài lần nữa, cô ấy chắc chắn sẽ cảm nhận được lợi ích và hợp tác với việc huấn luyện nhẹ nhàng của tôi. Còn việc rèn luyện nô lệ sau này thì tôi sẽ không sử dụng. Em yêu mẹ và thương mẹ hiền lành, đức độ. Không thể thực hiện kiểu đào tạo sâu sắc để xóa bỏ hoàn toàn nhân tính và sự xấu hổ. 

"Sau này mèo con ngứa ngáy, hãy nhờ con trai giúp đỡ, được không? Đừng đi tìm kẻ hoang dã. Mẹ ơi, con không thể mất mẹ, con yêu mẹ."

"Nói... cái gì... ừ... vớ vẩn... làm sao có thể có... một kẻ hoang dã... à... ừm..."

“Lục sư phụ kia, mẹ ta dám nói ta không biết mục đích của hắn.” Nghĩ đến hành vi của thầy Lữ, tôi chợt tức giận. Nếu không có cơ hội, có lẽ mẹ tôi đã bị hắn bắt đi. Nghĩ đến đây, tôi càng đâm mạnh hơn để trút bỏ nỗi sợ hãi. 

"À... đó là... đồng nghiệp... ừm... Mẹ chưa thể... kết bạn được... à... xin hãy nhẹ nhàng... ồ..."

“Tôi vẫn không thừa nhận, nhưng tên họ Lữ đó chỉ muốn đụ mẹ tôi mà thôi.” Tôi đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tiếng da thịt “tạch” vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ừm... con trai... dịu dàng một chút... mẹ... muốn... ôi... chết tiệt đi..."

"Nói cho tôi biết, cô Lục, cô có muốn đụ cái lồn của mình không?"

"Ừm... là... ừ... ừm... người đàn ông bên ngoài chỉ muốn... ừm... mẹ kiếp... em hài lòng chưa... à... đây rồi... con trai... nhanh lên... à..."

Khi tôi không ngừng bơm, mẹ cảm thấy cơ thể mình lúc này thật tuyệt vời. Nỗi khao khát tích tụ sâu trong lòng cô đang bùng phát, bắn tung tóe. Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co giật. Cảm giác tê dại và giòn tan bùng nổ dữ dội khiến toàn thân không tự chủ được run lên. Thời gian dường như dừng lại trong giây lát, thế giới bên ngoài trở nên trì trệ. Chỉ có ham muốn của đàn ông và phụ nữ là nhanh chóng giải phóng khoái cảm. 

Khoảnh khắc mẹ tôi phun tinh dịch âm đạo ra và đổ lên quy đầu, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể đang đứng của mẹ, và cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Cảm nhận được sự run rẩy khi đạt cực khoái của mẹ và sự co thắt ở nơi giao nhau của cơ quan sinh dục, cảm giác này rất biểu cảm, hài lòng, hưng phấn và thỏa mãn. Mẹ tôi bây giờ và sẽ là người phụ nữ tôi yêu quý nhất trong tương lai. Tôi muốn làm cho cô ấy hạnh phúc và tận hưởng niềm vui mà một người phụ nữ nên được hưởng. 

Tôi không khỏi hôn lên cổ, tai và lưng mẹ để an ủi.

Phụ nữ là những sinh vật rất kỳ lạ. Họ cần tình dục cũng như tình yêu. Không giống như đàn ông có thể tận hưởng tình dục không tình yêu trong thời gian dài, phụ nữ có thể làm điều đó trong thời gian ngắn, nhưng về lâu dài thì không thể tận hưởng tình dục không tình yêu. 

Dưới nụ hôn dịu dàng êm dịu của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại. Không quan tâm đến hơi thở, cô ấy quay đầu lại và chủ động hôn tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã bắt đầu chấp nhận tình yêu và giới tính của tôi. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi rút cặc to của mình ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, giống như mở chai rượu. 

"Ờ..."

Tôi xoay mẹ lại, mẹ tự nhiên ôm tôi bằng tay, chúng tôi ôm nhau hôn nhau. 

Một lúc sau, tôi và mẹ tách cái lưỡi vướng víu ra, thở hổn hển, vẻ mặt dịu dàng nhìn tôi: “Con trai, con muốn mẹ làm gì?”

Tôi nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ. Đây đều là lỗi của con. Con ích kỷ, không muốn mất mẹ. Con chỉ muốn giúp mẹ trút bỏ tâm tư mà thôi. Bằng cách này, mẹ sẽ không bỏ rơi con. Con buộc phải làm điều này, đừng suy nghĩ quá nhiều, được không?”

Mẹ nghe tôi nói xong mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Ừ, tất cả là vì con trai mẹ mà. Mẹ làm tất cả để con có trạng thái học tập tốt. Chúng ta không ai sai cả, phải không?”

"Đương nhiên, lỗi cũng là lỗi của con trai, mẹ buộc phải giúp con trai mình. Con yêu mẹ." Nói xong tôi hôn mẹ lần nữa.

Dưới sự nhẹ nhõm của tôi, dù là trốn chạy hay tự hòa giải, mẹ tôi rõ ràng đã hoàn toàn thoải mái và hôn tôi say đắm. Chúng tôi mút môi và lưỡi của nhau, trao đổi chất dịch cho nhau và ngừng thở hổn hển cho đến khi môi sưng tấy.

"Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé? Con còn chưa xuất tinh!" Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ấn vào cặc mình.

"Con trai tôi mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi không còn sức lực nữa." 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ đầy ngượng ngùng, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ làm theo sự hướng dẫn của tôi và bắt đầu nghịch gà. Nó vẫn còn đầy tinh dịch của hai mẹ con và có cảm giác nhờn dính. Dù xúc giác không được tốt lắm nhưng mẹ cũng không nỡ buông tay. Đây chính là gốc rễ của hạnh phúc mang lại niềm vui cho người phụ nữ.

"Vậy thì đi ngủ thôi. Anh sẽ đợi em và đảm bảo rằng mẹ thấy thoải mái." Tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng dỗ dành mẹ. Không gian nhỏ trong phòng tắm thực sự ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc của cô. 

"Anh đi tắm trước đi, người có mùi mồ hôi."

"Mẹ ơi, giúp con giặt." Tôi quay lại, cầm bình xịt lên, mở ra, treo lên móc rồi kéo mẹ đứng dưới. 

"Tôi vừa mới giặt xong, không muốn."

"Chúng ta tắm với con trai tôi một lần nữa đi! Tôi đã không tắm với mẹ ít nhất mười năm rồi. Tôi nhớ mẹ quá." Tôi tắt vòi xịt, vắt một ít sữa tắm rồi lau lên người mẹ. 

Mẹ đứng đó không nhúc nhích, ngượng ngùng để tôi thoa sữa tắm lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

"Ừ, tôi sẽ tự làm ở đó, ừm...đừng...xấu."

Lúc này tay tôi đang vuốt ve vùng tam giác của mẹ, trên lông mu nổi lên rất nhiều bong bóng, lấp ló trên vùng đen. Ngón tay tôi trượt vào trong khe thịt, thỉnh thoảng lắc từ bên này sang bên kia, phát ra âm thanh “phồng phập phồng”. 

"Mẹ ơi, quay lại đi con sẽ chà lưng cho mẹ."

Mẹ ngoan ngoãn quay lại, với dáng người hình chữ S, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, có vài sợi lông mu nghịch ngợm lộ ra ở rãnh mông. Vừa vuốt ve mẹ, tôi không khỏi nói: “Mẹ nhiều tóc quá, dùng ngón tay mà thỏa mãn cũng không được.”

"Đi đi, con có nghĩ mẹ là con đĩ không?"

"Không đúng, người lớn có nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường, tôi chỉ tò mò đêm nay cậu trốn ở đây thủ dâm như thế nào thôi."

“Không phải dì La Đan của ngươi, hai ngày nay dì ấy luôn nói những lời khiến ta khó xử, đột nhiên muốn như vậy, cuối cùng cũng không có lợi dụng ngươi, kẻ xấu.”

Tôi biết dì Rodin này, bạn có thể gọi cô ấy là em gái, cô ấy nhỏ hơn mẹ tôi khoảng năm sáu tuổi. Tôi nhớ có lần đến nhà tôi làm khách. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp. Gia đình chồng cô tương đối khá giả. Cô ấy đi làm chỉ vì ở nhà buồn chán. Cô không muốn ở nhà làm nội trợ nên đã đi làm. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy có tính cách sôi nổi và thời trang hơn trong trang phục. 

"Mẹ vừa rồi rất thoải mái! Ta nói cho ngươi biết, không có gì thoải mái hơn một con dao thật bằng tay." Tôi giúp mẹ bôi nó lên khắp cơ thể và làm sạch. Cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cô tận hưởng cơ hội hiếm có này.

"Ngươi còn nói cha ngươi trốn ra nước ngoài, mẹ ngươi có thể làm sao?"

"Với con, mẹ ơi, chúng ta đều có nhu cầu, và chúng ta đều đang ở độ tuổi có nhu cầu mạnh mẽ. Nó giống như một trận đấu trời định vậy."

"Không được, yêu cầu mạnh như vậy, sao không đòi đánh?"

“Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Người xưa nói vậy chứ không phải tôi”.

"Bạn học nó ở đâu? Nó lộn xộn quá. Bạn có đọc sách khiêu dâm nào không?"

"Không thể nào, các bạn cùng lớp thỉnh thoảng cũng nói đến chủ đề này. Đừng coi tôi như một đứa trẻ! Nhìn xem, tôi quá nhỏ." Tôi vẫy con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ hai lần.

Mẹ xấu hổ tát vào đầu tôi, tôi nghịch ngợm nắm tay mẹ, nịnh nọt nói: “Mẹ ơi, mẹ tắm và thay tã cho con nhé”.

"Mẹ kiếp." Mẹ trợn mắt, vươn tay bóp ra một ít sữa tắm. Cô ấy xoa tay vài lần rồi bắt đầu chà xát và làm sạch cơ thể tôi. "Có vẻ như hiệu quả thể dục rất tốt. Cơ bắp của bạn rất khỏe. Tôi muốn tập thể dục sau khi nhìn thấy nó."

"Các bà mẹ nên tập yoga. Nó là tốt nhất cho phụ nữ. Nó không chỉ có thể định hình cơ thể mà còn cải thiện sự linh hoạt."

"Rodan cũng đang tập yoga, năm ngoái anh ấy đã đề nghị tôi tham gia cùng anh ấy. Tôi thấy việc đó phiền phức nên đã từ chối."

"Con có thể mua mấy đĩa dạy học, tự học ở nhà, dì La Đan nhất định có người mới bắt đầu ở đó, con có thể mượn về luyện tập."

"Chà, tôi sẽ hỏi cô ấy sau kỳ nghỉ." Mẹ tôi giặt rất kỹ, kể cả mông. Nhìn mẹ đang tắm cho mình một cách nghiêm túc, tôi rất cảm động và thề sẽ làm cho mẹ vui. 

Khi chúng tôi tắm xong và lau khô người thì đã hơn mười phút. 

Tôi bế mẹ ra ngoài vì mẹ muốn mặc áo ngủ nhưng tôi không cho. Cuộc sống về đêm chỉ mới bắt đầu, chưa kể con cặc của tôi vẫn còn cương cứng. 

Tôi bế người mẹ nhút nhát của mình đi về phía phòng ngủ chính: “Không, về phòng con đi.”

Vẻ mặt của mẹ có chút không rõ ràng, tôi tạm thời không hiểu nổi, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn bế mẹ vào căn phòng nhỏ của mình. Mãi đến khi tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy mới ngượng ngùng kéo chăn đắp lên người. 

“Đi tắt đèn đi.”

"Không, còn có thứ khác mà anh chưa thấy. Cố lên em yêu."

Tôi hưng phấn leo lên giường, vươn tay vén chăn lên. Vì mẹ ôm chặt nên tôi chỉ mở phần thân dưới ra, nóng lòng muốn dang rộng đùi mẹ ra.

“Đừng nhìn vào đó.” Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên từ trong chăn. 

"Mẹ ơi, ở đây đẹp quá, con không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn nó. Con muốn dùng lưỡi liếm nó, dùng miệng mút và hút hết chất dịch từ mẹ ra."

Tôi đạt cực khoái hai lần trong phòng tắm. Hai môi âm hộ sẫm màu hơi dày do hưng phấn, tắc nghẽn. Họ tách ra, để lộ âm hộ mềm mại bên trong. Phần thịt mềm bên trong âm hộ đang co giật nhẹ và vẫn còn hơi ướt. Lông mu xung quanh môi âm hộ lộn xộn và toàn bộ có hình tam giác ngược. Tôi thích âm đạo của mẹ với lông mu rậm rạp, có thể tạo cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. 

"À... cậu có thể ngừng nói được không?" Trong giọng điệu của anh ta có sự xấu hổ vô tận. 

Tôi mỉm cười. Mẹ muốn tôi dùng hành động thay vì lời nói. Cô lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm đùi trong. 

"Ờ..."

Mẹ bị liếm đến mức muốn bóp đùi mẹ nhưng tôi dùng tay giữ mẹ lại không được, lắc lư khó chịu. 

Liếm nhẹ lưỡi vào phía trong đùi, sau đó từ từ liếm môi âm hộ, liếm lên xuống hai môi âm hộ, liếm môi âm hộ cho đến khi ướt sũng. Sau đó, bạn bắt đầu liếm phần thịt mềm quanh âm đạo, cố tình không liếm âm đạo mà tiếp tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn xung quanh, đồng thời cố tình thả hạt đậu đỏ nhỏ đang đứng thẳng trên đó ra. 

"Hmm... ừm..." Mẹ bắt đầu vặn vẹo eo một cách khó chịu. 

Tôi vẫn đi theo con đường riêng của mình và liếm khu vực xung quanh âm hộ xinh đẹp của mình. 

"Ừm... cậu khó chịu à?"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Em... thật tệ..." Giọng nói đó có chút quyến rũ, lại có chút ngọt ngào. 

Điều này làm tôi rất hài lòng nên tôi ngừng trêu mẹ, đưa con đĩ vào miệng, mút và đưa lưỡi đưa lên, xuống, trái, phải trong lỗ. 

“Ừm… ừm…” Tiếng rên rỉ trở nên lớn hơn một cách vô ích, và sự liếm láp vào vùng nhạy cảm khiến mông mẹ bắt đầu khẽ rung lên xuống. 

Tôi đẩy lưỡi thật mạnh và thọc vào cái lỗ nhỏ đó, mạnh mẽ chọc vào phần thịt mềm mại bên trong. Tinh dịch và nước bọt tiếp tục chảy ra và bị hút vào miệng tôi. 

"A...Xiaopeng...ừm...con ngoan...uh..." Mẹ bắt đầu rên rỉ đầy xúc động.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình mang lại, và bắt đầu cảm thấy ngột ngạt trong chăn. Tấm chăn bị chính cô kéo xuống, mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ, mông cô không ngừng vặn vẹo để tìm khoái cảm với đầu lưỡi của tôi. 

Vừa mút, tôi vừa đưa ngón tay tìm hạt đậu đỏ nhỏ, ấn và xoa.

"À... không... ừm... kia... ừm... đừng..."

Tôi bất chấp xoa đậu đỏ, điều đó khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn và mông bà run rẩy hơn. Đây rõ ràng là điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đậu đỏ rồi xay nhuyễn khiến mẹ tôi càng run hơn. 

“Tôi không thể làm được nữa…ah…Tôi đang đến…ừm…đến…ah…” Với một tiếng rên rỉ sắc bén, toàn thân mẹ tôi run lên, mông nâng lên cao rồi yếu ớt ngã xuống sau vài giây. 

Một dòng tinh dịch phun ra, tôi phải buông âm hộ của mình ra và để nước phun ra ga trải giường. 

"Thoải mái không? Tôi đã xịt rất nhiều nước, ngày mai ga trải giường sẽ giặt lại!"

"Không phải... chính ngươi gây ra chuyện này." Mẹ thở hổn hển và bướng bỉnh rũ bỏ lời trách móc. 

"Mẹ có thích nó không?"

"Tôi không thích nó chút nào." Người mẹ nhẹ nhàng nói, xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn con. 

"Vậy hãy cho tôi thứ gì đó mà mẹ thích." Tôi mỉm cười quỳ giữa hai chân mẹ, ấn con cặc to cứng và khó chịu vào lỗ, dùng quy đầu cọ xát khe hở và nghiền đậu đỏ. 

"Ờ..."

Nhìn thấy vẻ mặt ham muốn không chịu nổi của mẹ, tôi không chờ đợi nữa. Chỉ với một cú đẩy, con cặc cứng cáp của tôi đã thâm nhập gần hết vào âm đạo trơn trượt. "Wow...cảm giác thật tuyệt." Âm đạo của mẹ trơn, ấm và vẫn rất căng.

“Ừm…” Âm đạo trống rỗng được lấp đầy, mẹ mỉm cười hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tràn đầy sự hài lòng vì được thả ra. 

Tôi dùng tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, nâng lên một chút rồi bắt đầu bơm. Tôi nhét toàn bộ thứ đó vào ngay lập tức, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo khi tôi kéo nó ra. Sau đó tôi chèn lại và kéo nó ra. Mỗi lần tôi dừng lại nửa giây để chúng tôi, hai mẹ con, có thể cảm nhận trọn vẹn niềm vui khi cọ xát giữa bộ phận sinh dục của nhau. 

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ sung sướng. 

Kiểu quan hệ tình dục này thực sự hấp dẫn. Màn trình diễn của con trai tôi thực sự tuyệt vời. Chồng ơi, tôi bị ám ảnh bởi con trai mình. Tôi nên làm gì?

Anh ấy thực sự giỏi về việc đó, anh ấy rất mạnh mẽ và anh ấy làm tình với tôi thật hạnh phúc. Đây là tình dục mà phụ nữ mong muốn, bạn biết không?

Tôi yêu em nhưng tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Tôi thực sự không thể thích ứng với việc bạn ra nước ngoài. Tôi nhớ bạn rất nhiều và cảm thấy rất cô đơn. Nếu không có con trai tôi thì có thể sẽ có những người đàn ông khác. Xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ?

Không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ càng ngày càng hợp tác với tôi, vặn vẹo mông tìm góc chịu đựng tốt hơn sự va chạm của tôi.

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con thấy rất thoải mái." 

"Thật...thoải mái...ừm...con trai...ừm...thật tuyệt vời..."

"Pah...guchi...pah..." Da thịt va vào nhau, con cặc to lao vào lỗ mật, phát ra âm thanh nước cuồn cuộn.

“Mấy ngày nay con muốn ngủ với mẹ, nhưng lại sợ mẹ từ chối, sau này con sẽ làm cho mẹ thoải mái, được không?”

"Ừm... ừ... được rồi... ừm... nhưng... ừm... không thường xuyên lắm... chúng tôi đã đồng ý..."

“Con biết, con yêu mẹ.” Tôi mỉm cười hạnh phúc và bắt đầu bơm nhanh hơn.

"Bố...bố..."

"Hừm... ừm... ừ..." Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, những âm thanh tình dục tổng hợp tiếp tục vang vọng trong căn phòng nhỏ. 

"Hmm... sắp... mẹ sắp tới... ừm..."

Tôi càng bơm mạnh hơn, cảm nhận được âm hộ mẹ đang co lại, những lớp thịt mềm mại bóp chặt con cặc to lớn. May mắn thay, tinh dịch của mẹ tôi đã tiết ra đủ, nếu không kẹp chặt như vậy sẽ khó bơm được. 

"A... sắp... con trai, địt mẹ... nhanh lên..." Mẹ ngẩng đầu lên hét to, mông mẹ cứ đẩy lên để phù hợp với lực đẩy của tôi, rồi một cơn run rẩy dữ dội, mông mẹ lắc lên hạ xuống giữa hai chân tôi, âm hộ co giật mút cặc tôi. Nó thật tuyệt vời. 

Sau vài giây, anh yếu ớt ngã xuống, miệng hơi há ra và thở dốc. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại vẫn đang run rẩy. Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong tay tôi. Hai núm vú đen cứng ngắc. Tôi véo và chà xát chúng bằng ngón tay của mình. 

Khi mẹ hồi phục được một chút, tôi không thể nhịn được nữa nên rút cặc to ra, lật nàng nằm trên giường, dùng hai tay kéo eo và hông nàng lên rồi quỳ quay lưng về phía tôi. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo vẫn chưa đóng kín hoàn toàn và bắt đầu bơm lại cho cô ấy. Âm đạo ấm áp và căng cứng khiến tôi ngân nga khoái cảm.

"Hmm... ừm... sâu quá... ừ..."

"Bố...bố..."

Sờ vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ, tôi nhìn mẹ quỳ trên giường rên rỉ thở hổn hển, hai tay ôm chặt ga trải giường để chịu lực tác động của tôi. Tôi phấn khích và bơm mạnh, giống như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn.

“Lồn của mẹ sâu quá, cặc của con không chạm tới phần trong cùng được.” Thỉnh thoảng tôi có thể chạm vào phần da thịt mềm mại sâu thẳm nhất của mẹ tôi, không giống như dì Juan, người luôn có thể chạm tới đó.

"Đừng...ah...gọi tôi là mẹ...ừm..."

"Được rồi vợ, em có thích quan hệ tình dục của chồng mình không?"

"Ư...đừng gọi tôi như thế...ôi...tê quá... ừm..."

"Vậy ta nên gọi ngươi là gì? Vợ, mẹ, chồng con ta đụ ngươi có thoải mái hơn không?"

"Con... im đi... à... à..." Mẹ tôi đưa tay ra sau muốn tát tôi một cái. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và giữ chặt, bơm càng lúc càng mạnh.

“Làm sao bạn có thể không nói những lời tục tĩu khi đụ tôi, vợ tôi, mẹ tôi và dù cặc của con trai tôi có cứng hay không”.

"Chà... đừng nói... lời nói... ừ..."

Tôi chuyển sang sử dụng ba nét nông và một nét sâu, chỉ chèn một nửa trong số đó hai hoặc ba lần, sau đó sử dụng một nét để đảm bảo nó đi sâu. “Cặc của chồng tôi có cứng không?”

"Hmm... cứng... à... em cứng quá... ừm..."

Tôi tiếp tục hỏi: "Có to không? Chồng ơi, cặc của em có to không?"

"Ờ... to... ừm... to quá... mẹ kiếp..." Mẹ tôi một tay giữ lấy, tay kia đỡ người. Dưới lời nói nịnh nọt của tôi, cô ấy bắt đầu vặn nhẹ mông, muốn quan hệ tình dục mãnh liệt. 

“Vậy thì vợ và mẹ tôi thích cái to, hoặc cái cứng.” Tôi lợi dụng chiến thắng và hỏi.

"Tôi thích con trai tôi... ừm... à... con trai tôi to và cứng cáp... ồ... ngứa quá... mẹ kiếp nhanh lên... ừ..."

“Gọi chồng đi, chồng sẽ địt lồn anh ngay, nhanh lên, gọi chồng đi.”

"Ừm... Chồng... Chồng ơi, đụ em... Đụ em một con cu lớn... Hmm..." Dục vọng cuồng nộ đã bay lên đầu cô, âm đạo tê dại và ngứa ngáy đang rất cần một con cặc lớn. Mẹ thốt ra những lời quyến rũ giữa cuộc ân ái vui vẻ. 

Tôi hưng phấn buông bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bắt đầu một đợt đẩy mạnh nữa. 

“Pah, pah, pah… pah…” Tiếng háng chạm vào mông liên tiếp vang lên. 

"A...ah...ah...thật tuyệt...chồng...ah...mạnh hơn...ah..."

Tôi cũng cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đã tích tụ đến mức tôi không thể dừng lại được nữa. Hơi thở nhịp nhàng của tôi giúp tôi có sức chịu đựng cực kỳ lâu dài và tôi có thể bơm hơn một trăm lần liên tiếp. 

"A... sắp... sắp... ồ... cứng... chết mẹ đi..." Mẹ hét lớn rồi ngã xuống giường và co giật. Tôi bơm hơn hai mươi lần mà không quan tâm, rồi đẩy vào phần sâu nhất của mẹ và xuất ra bảy tám dòng tinh dịch đặc quánh. 

“Hmm…” Mẹ không còn sức để hét lên nữa, cơ thể run rẩy thở hổn hển đón nhận dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào. 

Tôi không vội rút cặc của mình ra mà ở trong lỗ mật ong ấm áp, tận hưởng sự xoa bóp và mút lấy phần thịt mềm mại. Lực hút hấp thụ phần lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể, nuôi dưỡng cơ thể tôi. 

Tôi không biết liệu tinh dịch của tôi có bị đột biến hay không, nhưng tôi nhận thấy nước da của dì Juan và mẹ tôi đã được cải thiện ở những mức độ khác nhau. Khi tôi và Xiaodong trở lại ngày hôm qua, tôi đã gặp dì Juan. Khuôn mặt cô ấy hồng hào và khỏe mạnh, da cô ấy dễ gãy nên tôi đã đưa ra kết luận này. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán, bởi phụ nữ cũng sẽ có làn da cải thiện tốt nhờ dưỡng ẩm khi quan hệ tình dục. 

Dù chỉ là phỏng đoán nhưng tất nhiên tôi không thể lãng phí tinh hoa quý giá được. Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mình và dùng cặc chặn âm đạo của mẹ, cố gắng để mẹ hấp thụ càng nhiều tinh chất càng tốt. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân tê dại mềm nhũn, cả người vui sướng khó tả. Ham muốn tình dục tích lũy đã được giải phóng hoàn toàn và toàn bộ cơ thể cô cảm thấy thư thái. 

“Nhanh lên và bóp chết tôi đi.” Bà dùng giọng điệu nũng nịu tát con trai mình một cái nhưng lại lười biếng không muốn cử động. 

Tôi lật người và nằm nghiêng, con cặc hơi mềm của tôi tách ra khỏi âm đạo ấm áp. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mẹ, từng giọt mồ hôi trên cơ thể mỏng manh của mẹ vò nát, tạo thành những vệt nước. 

"Vợ ơi, thân thể em thật đẹp, cứ như được tạc từ bạch ngọc vậy." Tôi có chút ám ảnh nhìn cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ thỉnh thoảng co giật, tôi không thể đặt tay xuống để chạm vào mẹ. 

"Không tốt như cậu nói đâu. Ngoài ra, đừng quá lớn cũng đừng quá nhỏ." Mẹ quay mặt về phía tôi, đưa tay véo vào eo tôi phản đối. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của mẹ mà không thôi: “Con yêu, hãy gọi mẹ là chồng.”

"Bạn có muốn chết không?" Mẹ nghiến răng và nhéo thịt vào ngón tay. Tôi giả vờ hít một hơi đau đớn, cầu xin sự thương xót: "Không đúng rồi. Con trai tôi sai rồi. Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con".

Tất nhiên là mẹ biết tôi nói đùa. Thấy tôi cầu xin tha thứ, cô ấy buông tay ra, đưa tay chạm vào khuôn mặt ngày càng tuấn tú của tôi, mỉm cười dịu dàng: “Thằng nhãi này càng ngày càng tệ, sau này đừng như vậy nữa, biết đấy.”

Tôi biết khi cô ấy tỉnh lại, cô ấy nhất định sẽ không để tôi làm xáo trộn thâm niên của cô ấy. Tôi cũng thích sự dè dặt của mẹ tôi. Cách cô từ chối nhưng lại chào đón cô là dễ chịu nhất.

Tôi đổi chủ đề và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thích con lúc nhỏ hay con bây giờ?”

Người mẹ lập tức mỉm cười nói: “Tất nhiên là mẹ đều thích. Làm sao mẹ có thể ghét con trai mình được? Con vốn không vâng lời và hay chọc tức mẹ. Dù sao thì con vẫn còn nhỏ phải không?”

Tôi vươn tay ôm mẹ, thấp giọng hỏi: “Bây giờ chẳng phải mẹ sẽ thích con hơn sao? Ngày xưa con nổi loạn, không vâng lời, thường xuyên chọc giận mẹ. Con học kém khiến mẹ lo lắng rất nhiều. Bây giờ con đã lớn, học tập tiến bộ, có thể chăm sóc mẹ, con yêu mẹ. Ngược lại là điều hiển nhiên phải không?”

Mẹ lặng lẽ nằm trên lồng ngực rắn chắc của tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào những cơ bắp rõ ràng, khóe miệng không thể kìm nén được. Cô nhẹ giọng nói: “Tốt như vậy sao? Không phải càng ngày càng tệ, mọi người bắt đầu ức hiếp mẹ sao?”

Tôi cười ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ thích bị con ức hiếp thế này à?”

Mẹ dùng ngón tay búng nhẹ con cặc mềm mại của tôi và cười nhưng không đáp lại trực tiếp. 

"Tôi nên làm gì nếu viên đạn vỡ?"

"Tốt nhất là nên phá vỡ, để không bắt nạt tôi."

"Thật vô tâm sao? Tôi nghĩ hiệu quả của nó nên được mẹ tôi khen ngợi."

"Cái thứ hôi hám như vậy làm sao có mặt mũi khen thưởng?"

"Hãy vứt nó đi sau khi sử dụng. Thật tàn nhẫn, mẹ ạ."

"Hừm! Thật vô tâm, ngươi có thể làm gì đây?"

Tôi bật cười khi nghe điều này. Thì ra mẹ tôi cũng có mặt dễ thương như vậy. Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên hôn say đắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của tôi, lần này mẹ còn chủ động thè lưỡi ra, tôi không nhịn được mà mút. 

“Ừm…” Bị kích thích bởi sự đan xen của các đầu lưỡi, mẹ tôi rên rỉ, giọng nói du dương của mẹ khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ấn vào cặc mình. Cô không đẩy nó ra mà bắt đầu vuốt ve nó một cách khéo léo. 

"Tiểu hỗn đản, ta lại cứng nhanh như vậy, ta sẽ không tới, ừm..."

Dù vậy, đôi bàn tay nhỏ bé của cô vẫn tiếp tục đùa giỡn với con cặc lớn. Một lúc sau, mẹ tôi ngạt thở vì nụ hôn của tôi, mẹ tách đầu ra, cụp mắt nhìn con cặc to cứng trong tay. 

Chơi với nó được một lúc, vẻ mặt mẹ tôi có chút do dự, nhưng lập tức bị thay thế bởi dục vọng. Cô ấy ngồi dậy, trèo lên người tôi, ôm lấy eo tôi, gác chân lên giường, cười với tôi một cách nũng nịu và ngượng ngùng. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Có phải mẹ tôi đang cố gắng chủ động đi đầu? 

Mẹ nâng mông to lên, dùng tay dẫn con cặc to vào lỗ rồi nhẹ nhàng lắc lư một vòng, để con cặc to đi vào lỗ mật từng chút một cho đến khi nuốt gần hết. Cô ngẩng đầu lên, cau mày thở hổn hển vài cái rồi mới từ từ ngồi xuống và nuốt chửng cả con cặc. 

"Ừm...sâu quá..."

Không ngờ mẹ lại chủ động ngồi lên người tôi, tôi chợt cảm thấy thật lòng vui mừng. Dường như mẹ tôi đã bắt đầu chủ động đón nhận tình yêu của tôi. Phụ nữ quả thực là nô lệ của dục vọng, nhưng tôi không hề bị cuốn theo. Thay vào đó, tôi nở nụ cười hạnh phúc và dịu dàng nhìn mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mẹ. 

"Ừm... ừm... ờ..."

Mẹ từ từ ngồi xuống, trườn mông nghiến hai lần rồi nâng mông lên, rồi lại ngồi xuống nghiến thêm vài lần nữa, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên run rẩy. Tư thế này cho phép cô chủ động, cô có thể nếm được cảm giác khoái cảm tê dại do con cặc xuyên qua da thịt mềm mại ngứa ngáy mang lại, đồng thời điều chỉnh sức mạnh và tư thế để con cặc lớn cọ sát vào nơi nhạy cảm và thoải mái nhất. 

"Hmm...ah...khó quá...ồ...ngứa...uh..."

Mẹ khéo léo hơn một chút ở vị trí này hơn tôi mong đợi. Cô ấy không tốt bằng dì Juan, nhưng cô ấy khá tốt. Tôi nghĩ tôi thường làm tình với bố ở tư thế này. Bây giờ tôi đã mở khóa một vị trí khác ở đây. Điều này thật tốt, tôi rất vui và hào hứng. 

Kéo chiếc gối qua và gập lại sau đầu, tôi định chiêm ngưỡng tài cưỡi ngựa của mẹ. 

Từ góc độ này, bạn có thể dễ dàng nhận thấy ở điểm giao nhau giữa hai mẹ con chúng tôi, có một mảng lớn lông mu của mẹ, có vài giọt tinh dịch đậm đặc trước đó chảy ra ngoài vẫn còn đọng lại trên lông. Hai cái môi béo ở giữa quấn chặt con cặc to lớn của tôi, lăn tròn theo con cặc to ra vào, tinh dịch tràn ra bị cọ xát thành bọt trắng mỏng, trắng xóa. 

Bức ảnh này khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Một lúc sau, động tác của mẹ tôi dần dần tăng tốc và sức lực của bà trở nên mạnh mẽ hơn. Khi cô ngồi xuống và nuốt con cặc, cô phát ra âm thanh "pop... pop...", và cặp mông béo của cô rung lên gợn sóng theo mỗi cử động. 

"Hmm... ugh... thoải mái quá... à... ừ..." Mẹ rên rỉ một cách thoải mái, vươn tay đặt lên ngực tôi, lắc đầu và vặn eo để tận hưởng khoái cảm khi ân ái. 

Tôi hợp tác bằng cách co chân lại, và mỗi khi mẹ tôi bắt đầu đi chậm lại một cách yếu ớt, tôi lại duỗi thẳng eo lên xuống. Sau vài lần, mẹ tôi bắt đầu ngầm hợp tác. Khi tôi duỗi thẳng lưng, mẹ tôi ngồi xuống. Những cú va chạm mạnh luôn khiến mẹ tôi hét lên. Khi eo và hông tôi hướng xuống dưới, mẹ nâng hông tôi lên, vừa đủ để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ồ... sướng quá... con trai... ừ... mẹ thấy thoải mái quá... à..."

Mẹ bây giờ giống như một nữ hiệp sĩ có tay nghề cao, cưỡi trên một con ngựa phi nước đại, không ngừng chạy tới chạy lui, cảm thấy thể xác và tinh thần sảng khoái, mọi tế bào trong cơ thể dường như run rẩy, khoái cảm trào ra như thủy triều, ngày càng tuyệt vời. 

Tôi nằm trên giường, ngưỡng mộ sự theo đuổi quên mình của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy dục vọng, đôi mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở và không ngừng rên rỉ đầy dục vọng. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt tôi càng khiến em say đắm hơn. 

Sự phối hợp của chúng tôi ngày càng khéo léo, động tác tiếp tục mãnh liệt, chiếc giường nhỏ bắt đầu phát ra tiếng “bíp” phản đối. 

"À... sắp tới... ừ... con trai... con cặc to con trai... ồ... mẹ đang đến... đang tới... à..."

Với giọng điệu cao lên vô ích, toàn thân mẹ tôi run lên, mông mẹ ấn vào giữa hai chân tôi và cọ qua lại thật nhanh khiến mẹ run lên vì an ủi. 

Tôi chưa có ý định dừng lại nên tôi đặt tay dưới chân mẹ, nhấc mẹ lên một chút rồi dùng chi dưới đung đưa eo và hông lên xuống. Tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái nên không thể cưỡng lại những cú thúc của mình như thế này. Chỉ sau vài cú sải, tôi yếu ớt ngã xuống trong vòng tay anh. 

Tôi ôm mẹ và tiếp tục bơm.

"Ừm... ừ... không nữa... con trai... ừ... mẹ không thể làm được nữa... à..."

Mẹ cứ thở hổn hển và rên rỉ bên tai tôi, giọng nói của mẹ thật quyến rũ và quyến rũ. Trong lòng tôi như có một ngọn lửa bùng lên, tôi càng đẩy nhanh hơn.

"Dừng...dừng...ừm...dừng...ôi...con trai...uh..."

Tôi biết mẹ tôi sẽ lại đến, những cơn cực khoái liên tục chắc chắn sẽ khiến bà khó quên. Tôi vẫn tiếp tục hút sữa, điều đó chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Tới... Ô ô... Tôi lại đến... Ô... Tôi chết rồi... Tôi sắp bị con trai tôi... đụ chết... Ô..."

Những cơn cực khoái liên tiếp cách nhau rất ngắn khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi nghe như tiếng khóc. Hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống mặt tôi. Tôi ngừng cử động và ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy và co thắt của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi vừa khóc vừa lên đỉnh thì mẹ tôi mở miệng cắn vào vai tôi, trút bỏ cảm giác bất an và hạnh phúc tột độ do cơ thể mất kiểm soát gây ra. 

Tôi há hốc miệng cười: “Mẹ còn sức mà cắn con, xem ra mẹ đánh chưa đủ.”

Tôi ngồi dậy ôm mẹ, tiến đến mép giường, vòng tay mẹ ra sau cổ, đưa tay dưới chân mẹ ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đứng dậy.

"A, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trong không trung. Cô ấy hoảng sợ buông miệng, ôm chặt lấy cổ tôi, lắc lư hai bàn chân nhỏ bé một cách khó chịu. 

"Mẹ kiếp, mẹ đã từng làm tư thế này chưa? Đáng lẽ mẹ phải xem trong phim mới phải!"

Vừa nói tôi vừa lắc eo và hông. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Thỉnh thoảng, quy đầu lớn có thể cảm nhận được nó chạm vào một miếng thịt mềm. Mỗi lần tôi chạm vào, cơ thể mẹ tôi lại rung chuyển dữ dội. Tôi biết đó là phần trên cùng của âm đạo nhưng tôi không thể ngăn được. Ở vị trí này, với góc vuông, tôi chỉ có thể chạm vào nó hai hoặc ba lần trong số mười lần, rất khó kiểm soát. 

Sự kết hợp giữa cảm giác bất an khi bị treo cổ và khoái cảm khi ân ái khiến mẹ tôi phải hét lên sau vài cú thúc, nhất là khi phần thịt mềm ở phần sâu nhất bị quy đầu chạm vào, lần nào mẹ cũng hét lên. 

"Ừm... ta không còn sức nữa... à... nghỉ ngơi đi... sâu quá... à..."

"Mẹ ôm con nghỉ ngơi cũng vậy, con có thể tận hưởng trong lúc nghỉ ngơi." Tôi lắc đầu ôm mẹ chậm rãi bước ra ngoài. 

"À... à... à..."

Sau những cơn cực khoái liên tục, làn da trắng ngần của mẹ tôi hơi ửng hồng. Lúc này cô ấy ôm tôi như con lười. Cô ngây ngất khi được đụ đến nỗi niềm vui dâng trào gần như phá hủy dấu vết lý trí cuối cùng của cô. Khi con cặc lớn tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi mãn nguyện ôm mẹ rồi chậm rãi bước từng bước về phòng khách, dọc đường nhỏ giọt chất dịch tình dục, giống như đang vẽ bản đồ trên sàn nhà. 

"Ừm...ồ...ồ...ah..."

Sau khi dạo quanh phòng khách, tôi nhận thấy những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi lại đang nổi lên một đợt bạo loạn mới, nên tôi bế mẹ lên ghế sofa và thực hiện một cú chạy nước rút thật nhanh. Bằng cách này, nếu mẹ tôi không thể ngã do đạt cực khoái thì sẽ có một lớp đệm. 

Đứng ở tư thế thuận lợi, tôi bơm nhanh, con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng cuồng nộ trong âm hộ của tôi. 

"A...ah...tới...tới...mạnh hơn..."

Nhưng tôi đã dừng lại vào lúc này. Mẹ đang chuẩn bị cho giây phút vui vẻ thì nút dừng đột ngột bị nhấn. Cô ấy thở hổn hển và dùng ngón tay nhéo vào thịt cổ tôi, "Sao vậy, đừng dừng lại."

"Giờ câu hỏi của lớp dành cho gia đình, mẹ ơi, chúng ta đang làm gì vậy?"

"Chúng ta... ngươi, thật hỗn loạn, xin hãy di chuyển nhanh lên." Mẹ bị treo lơ lửng trên không, không kìm được cảm giác ngứa ngáy vặn vẹo, trong giọng điệu có chút lo lắng. 

Tôi vâng lời và co giật mạnh, còn mẹ tôi thốt lên một tiếng “ah” dễ chịu. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy mở miệng giận dữ cắn vào vai tôi. 

"Đau quá, nhẹ nhàng một chút, trả lời vấn đề trước đi." Tôi lại đẩy nữa, mẹ tôi chợt không nhịn được mà nghiến răng rên rỉ. 

"Chúng ta...chúng ta đang quan hệ tình dục." Mẹ tôi bất lực và bất lực khi bị tra tấn, bà thì thầm vào tai tôi. 

"Không, chúng ta đang chết tiệt, Mẹ ơi, nói lại đi." Tôi nói trong khi đâm ba nhát liên tiếp để thưởng cho câu trả lời của Mẹ. 

"À...tiếp tục...chúng ta đang chết tiệt...chúng ta đang chết tiệt...con trai ngoan...tiếp tục đụ cái lồn của tôi đi." Mẹ càng nói càng hưng phấn, vặn vẹo thân hình bụ bẫm. Cảm giác trống rỗng ngứa ngáy khi bị treo cổ khi cao trào đến mà chưa đến thực sự không thể chịu nổi. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bị đụ và bị đụ cho đến chết. 

"Mẹ ngoan, hãy xem ta đụ chết ngươi đi, đồ khốn." Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi bắt đầu hưng phấn dữ dội. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...vâng...cứ đụ tôi như thế này...địt tôi chết đi...ah...địt mẹ chết đi..."

"Bạn đã bao giờ bị một người đàn ông nào khác ngoài tôi và bố tôi làm tình chưa?" Tôi hưng phấn không mệt mỏi nâng eo và hông lên, âm thanh da thịt giao nhau vang lên khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách. 

"Không... không... ah... thật tuyệt vời... ah..."

Khi chúng tôi tiếp tục làm tình, tôi bắt đầu mất đi chút sức lực, nhưng vào thời điểm quan trọng này, tôi chỉ có thể nghiến răng và kiên trì. May mắn thay, mẹ tôi đã nhanh chóng được tôi đưa lên đỉnh. 

"Nào...ah...mạnh lên...ah...oo...đụ tôi chết đi...uh...tè...nhanh...nhanh đưa tôi vào...ah...phòng tắm..."

Không ngờ mẹ lại bị địt đến mức tè. Tôi không còn sức để bế cô ấy vào phòng tắm. Tôi chỉ có thể đụ cô ấy hơn chục lần mà không quan tâm. Sau đó tôi cúi xuống và rút con cặc to lớn ra. Đột nhiên, những dòng nước tiểu ấm nóng phun ra từng đợt, phun vào bụng tôi và bắn tung tóe tứ phía.

"Tè... tè... oo..." Giọng mẹ đầy run rẩy, phần thân dưới run rẩy và phun ra nước tiểu. Bởi vì phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co giật dữ dội nên niệu đạo bị chèn ép liên tục, nước tiểu liên tục phun ra.

Sự run rẩy dừng lại sau bảy hoặc tám cú đánh. Lúc này tay tôi đau nhức vô cùng nên tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống ghế sofa. Khi mẹ tôi nằm xuống, mẹ yếu ớt buông cổ tôi ra. Tôi đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm và cử động cánh tay.

Nhìn hai chân mẹ dang rộng run rẩy không mục đích, đám lông mu giữa hai chân mẹ ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu dính chặt vào âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ mở ra, phần thịt mềm mại màu hồng ở giữa đang vặn vẹo, không ngừng ép tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô.

Tôi thư giãn trong vài giây, cúi xuống và giữ con cặc của mình, đưa nó vào âm hộ xinh đẹp của mình một lần nữa và bắt đầu bơm. 

"Hmm... ừm... không còn nữa... ừm..." Mẹ rên rỉ yếu ớt, rõ ràng là vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái mãnh liệt đáng xấu hổ. 

Tôi bơm thật nhanh chục lần rồi rút cặc ra. Mẹ tôi rên rỉ “A…” và một dòng nước tiểu nhỏ bắn ra. Đúng như dự đoán, nước tiểu vẫn ướt. 

Tôi cúi xuống nhét vào lần nữa, hơn mười lần lại rút ra. Lần này tôi chỉ đi tiểu một chút và bị con cặc lớn bất lực kéo ra ngoài.

Lúc này tôi mới dừng lại, quay người ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi thực sự kiệt sức. Lần xuất tinh thứ hai vẫn chưa đến nhưng cơ thể tôi có chút kiệt sức. Có vẻ như tôi cần phải thực hiện một số thay đổi trong cách tập luyện để tăng cường sức bền và sức mạnh của chi dưới.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bế mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn còn run lên, ôm mẹ vào lòng, cử động đùi mẹ và để mẹ ngồi trên đùi tôi. Tôi ôm cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve và an ủi cô ấy, con cặc vẫn còn cứng bên dưới ấn vào âm đạo mềm mại và mượt mà.

Tôi biết sự thoải mái sau khi quan hệ là rất cần thiết. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông có thời kỳ trơ sau khi xuất tinh, còn phụ nữ thì không. Họ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Sau khi quan hệ, phụ nữ cần sự an ủi từ đàn ông. Họ đều là những sinh vật giàu cảm xúc.

“Mẹ ơi, con hơi tò mò hôm nay dì Rodan đã nói gì với mẹ phải không?” Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, hôn lên trán mẹ rồi nhẹ nhàng nêu chủ đề. 

Chưa từng trải qua chuyện bị đụ trong nước tiểu, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy trốn trong vòng tay ấm áp của tôi và giả vờ chết. Nghe được lời con trai tôi nói, bà thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Bà ấy, mấy ngày trước bà ấy gặp phải cảnh tượng ngoại tình ở hành lang khu dân cư của mình, và bà ấy đã tả lại cho tôi nghe.”

"A! Rodan có biết họ không?"

"Người phụ nữ mà tôi biết là hàng xóm của cô ấy ở tầng dưới. Cô ấy đã kết hôn. Người đàn ông đó là một chàng trai trẻ. Rodin không biết cô ấy."

"Về vấn đề đó, mẹ tôi làm sao có thể không cưỡng lại được việc thủ dâm? Chắc chắn bà ấy đã nói gì đó."

"Cô ấy còn bắt tôi hỏi gần đây tôi có yêu chàng trai nào không."

“Làm sao cô ấy biết được?” Tôi hơi ngạc nhiên và một số phương pháp chữa trị chợt lóe lên trong đầu tôi.

"Không phải ngươi gây ra, mấy ngày nay da mặt của ta có chút thay đổi, nàng đã nhìn thấu." 

“Vậy mẹ sẽ trả lời cô ấy như thế nào?”

"Ta đương nhiên không thừa nhận, đó là vì sao ta liên tục bị thẩm vấn. Dì Rodan, ngươi lén lút chú ý đến phương diện này như vậy, ngươi chính là một con khốn." Mẹ tôi giận dữ nói, nhớ lại những ngày qua bà đã bị Rodan thẩm vấn như thế nào.

"Nàng không thể bất mãn dục vọng của mình! Chẳng lẽ chồng nàng không thể thỏa mãn nàng sao?" 

"Có lẽ là một chút. Khi cô ấy nói đùa, cô ấy từng nói tình yêu là sự kết hợp giữa tình dục và tình cảm, cả hai đều không thể thiếu. Gần đây tôi thấy cô ấy cứ nhắc đến chuyện đó, chắc cô ấy có chút không hài lòng." Mẹ ngước nhìn tôi cười nửa miệng, cười đầy ẩn ý nói: "Sao con lại hỏi những chuyện này? Con có ý kiến ​​gì không?"

Tôi không thể biết mẹ tôi thực sự có ý gì vào lúc này, nhưng khi đối mặt với lời đề nghị này, tôi theo bản năng lắc đầu và nói: "Con không biết. Con chỉ yêu mẹ thôi, mẹ. Con chỉ tò mò thôi!"

Mẹ tôi đưa tay ra nhéo mặt tôi. "Anh nghĩ tôi không biết anh. Anh sinh ra là để cho tôi. Anh có suy nghĩ gì về dì Rodan không?" Mẹ nhấn mạnh từ “dì” khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

"Con đang nói cái gì vậy? Dì La Đan hiện tại có thể không nhớ ra con, chúng ta đã lâu không gặp, mẹ coi con như một người, con đối với con là đủ rồi." Tôi vội vàng giải thích.

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, nhìn một lúc rồi cười khúc khích nói: “Mẹ tưởng con có ý tưởng, mẹ còn muốn giúp đỡ. Nếu con không có ý tưởng thì quên đi.” 

Tôi cười gượng nhìn người mẹ kiêu hãnh của mình: "Những gì con nói đều là sự thật. Làm sao mẹ con có thể tự nhiên buộc tội một người vô tội được?"

"Hừ, ta cũng học viết, xem ra ta đọc cũng không phải vô ích. Nói thật, ngươi đừng nghĩ nhiều, La Đan là cô giáo xinh đẹp nhất ở trường mẫu giáo chúng ta."

Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi nghĩ an toàn là trên hết nên nói đùa: "Con yêu, mẹ thực sự chỉ yêu con thôi. Con đang muốn lấy vợ lẽ cho mẹ hay sao vậy? Mẹ không đồng ý với điều đó." 

“Chết tiệt, miệng chó không nhả ra được ngà voi.”

"Ha ha, vợ của anh, đến hôn anh một cái xem miệng anh ngon đến mức nào."

"Đồ vô liêm sỉ, sao ta có thể sinh ra loại lưu manh như ngươi?" Mẹ trợn mắt và nói một cách quyến rũ.

"Không phải da mặt dày, làm sao có thể có được một người vợ xinh đẹp như em? Vợ ơi, em có hài lòng với biểu hiện vừa rồi của con chó không?" Tôi cười tinh nghịch và nở một nụ cười nịnh nọt.

"Hừ, để xem sau này ngươi cư xử thế nào!" Mẹ không còn cách nào khác ngoài ngân nga một cách duyên dáng.

"Tôi nhất định sẽ làm vợ tôi hài lòng." Nói xong, cô nâng mông mẹ lên, một tay cầm con cặc to, chỉ vào âm đạo rồi đưa ngay vào một cách trơn tru. 

"A... Ta không muốn nữa, ta thật sự không còn sức nữa."

Mẹ tôi cong mông hai lần, ôm chặt tôi không cho tôi cử động. Vẻ đáng yêu của cô ấy khiến trái tim tôi dịu lại. Tôi ôm mẹ như thế, thỉnh thoảng lại đẩy eo lên hai lần khiến mẹ tôi rên rỉ và rên rỉ. Tôi cảm thấy trạng thái này cũng là một loại tình dục. Nó khác với tình dục mãnh liệt và có cảm giác thoải mái khác.

Hai mẹ con ôm nhau như thế này, tận hưởng sự bình yên sau cơn bão.

Mẹ ôm tôi, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng co lại tinh nghịch, cặc tôi giật giật khó chịu vài lần. Tôi đẩy mông vài lần, mẹ chợt trở nên thành thật một lúc.

Một lúc sau, anh tinh nghịch lè lưỡi ra liếm núm vú của tôi. Sau khi liếm xong, chúng vẫn ở đó và cười khúc khích vài tiếng. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ.

"A... sao cậu lại đánh tôi?" Mẹ nhướng mông mấy cái, tôi gần như hét lên vì được an ủi.

"Là vợ tôi không thành thật trước." Tôi nói và tát cô ấy lần nữa.

"Hừm... kinh tởm." Mẹ vặn mông thêm mấy cái nữa khiến tôi suýt xuất tinh. Tôi đang bận điều chỉnh hơi thở để kiểm soát ham muốn xuất tinh. Mẹ đúng là một con quỷ nhỏ. Chẳng trách bố tôi đã bỏ trốn và ra nước ngoài. Tôi đoán việc trốn tránh quan hệ tình dục đóng một phần lý do. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn cà phê vang lên. Tôi đã được đánh thức. Tôi nhìn qua và thấy đó là điện thoại di động của mẹ tôi đang đổ chuông.

Tôi ôm mẹ ngồi thẳng dậy, với tay lấy, xem qua rồi đưa cho mẹ rồi nói: “Là số điện thoại của dì Rodan.”

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng cuộc gọi đến từ bố. 

Mẹ uể oải cầm lấy điện thoại, nhìn tên tin nhắn trên màn hình nhỏ, “Sao bây giờ con gọi cho mẹ mà vẫn không trả lời?” 

Cô ấy khỏa thân và ôm tôi, với một con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo. Mẹ rõ ràng có chút sợ hãi khi trả lời cuộc gọi từ người bạn thân nhất của mình trong tình huống này. Vừa nói cô vừa muốn đặt điện thoại trở lại bàn trà. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại với nụ cười xấu xa và nói: "Trả lời đi. Nếu tôi cần việc gấp thì sao?" Nói xong tôi nhấn nút trả lời rồi áp vào tai mẹ.

Mẹ tôi không có thời gian để phản đối. Thấy cuộc gọi đã được kết nối, cô ấy chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi, bất lực cầm lấy điện thoại, nói vào điện thoại: "Alo." 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Trông chị có vẻ yếu đuối."

"Tôi vừa...vừa chạy xong. Có chuyện gì thế? Gọi cho tôi có chuyện gì vậy?" 

"Không trách thân thể của ngươi tốt như vậy. Thì ra ngươi lén lút tập thể dục ở nhà. Chạy bộ làm đầu gối đau nhức, ngươi cũng có thể luyện tập yoga giống ta."

"Tôi muốn học từ bạn, nhưng tôi đã quá già để chạy nữa."

"Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, nghe lời tôi là đúng. Tôi đảm bảo, mười năm nữa, hình dáng của chị Trương vẫn sẽ khiến đàn ông chảy nước miếng, haha..."

"Bạn có thể ngừng trêu chọc tôi được không? Không ai biết bạn là một bông hoa trong vườn mặc dù thân hình hấp dẫn của bạn."

"Mẹ kiếp, ta còn ghen tị với cặp mông to của ngươi. Nếu ta là nam nhân, nhất định muốn đụ ngươi từ phía sau, haha..."

"Con đĩ, em đang nhớ một người đàn ông à? Chồng em gần đây không chạm vào bộ ngực to trên ngực em à? Nhìn thôi là tôi đã chảy nước miếng rồi. Lần sau tôi sẽ chạm vào cho em." Mẹ vừa nói vừa nhìn tôi với nụ cười quyến rũ.

"Vậy để tôi chạm vào cái mông béo của anh nữa nhé."

Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại của cô, dùng ngón tay bóp chặt núm vú vẫn còn cứng.

“Ừ…” Mẹ bất mãn đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay tôi, ra hiệu đừng cử động. 

Tôi cười nham hiểm buông tay ôm mẹ, đưa núm vú của mẹ vào miệng mà mút.

"Chị Trương, sao chị lại hành động kỳ lạ vậy?" La Đan không phải là một cô gái ngây thơ. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đã kết hôn được tám năm. Cô ngay lập tức nghe thấy có điều gì đó không ổn với giọng nói phát ra từ điện thoại di động. Có vẻ như vậy... và cô có chút không chắc chắn.

"Không có gì lạ cả. Tôi vừa chạy xong và đang chuẩn bị đi tắm." Mẹ tôi chịu đựng cảm giác sung sướng mà nụ hôn của tôi mang lại và cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh nói chuyện điện thoại. 

"Ồ, lý do chính mà tôi gọi điện là để báo cho anh biết, ngày mai chúng ta sẽ đến khách sạn suối nước nóng trong thành phố nghỉ ngơi một hai ngày. Nếu anh có thời gian, Lão La sẽ quay lại với một ít phiếu giảm giá. Hóa ra anh ấy đang tạm thời đi công tác, anh có thể mang Tiểu Bằng theo, tôi sẽ mang theo con trai tôi. Có chuyện tốt đấy."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi Tiểu Bằng. Chúng tôi vốn định về quê thăm ông bà nội." Mẹ vừa phải đối mặt với người bạn thân nhất của mình vừa phải chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Độ sâu của âm hộ cô đang bị trêu chọc và nó lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi vặn nhẹ cái mông to để cho con cặc to vào trong cho bớt ngứa. 

"Vậy thì quyết định đi. Không sao đâu. Nếu tính toán bốn người, chuyến đi hai ngày hai đêm chỉ tốn chưa đến một ngàn. Đồ ăn, chỗ ở và tắm suối nước nóng đều rất rẻ, tương đương với giảm giá 10%. Phải biết rằng khách sạn lớn này là khách sạn năm sao duy nhất trong thành phố chúng ta."

"Hmm...ừ...đúng là một món hời. Những phiếu giảm giá này chắc khó kiếm được lắm." Tốc độ lắc mông của mẹ tăng lên một chút, lông mày nhíu lại chịu đựng khoái cảm, mẹ im lặng thở dốc. 

“Đương nhiên là do người khác đưa cho Lão Lạc, có lẽ là của một người bạn làm ăn.”

"Sao chồng em bận quá vậy? Kỳ nghỉ dài ngày anh ấy thậm chí còn không có thời gian dành cho em."

Tôi càng hưng phấn hơn và không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả núm vú ra và dựa lưng vào ghế sofa. Tôi đặt tay mình dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ và hơi nâng chúng lên. 

Mẹ tôi không chịu nổi ngứa ngáy nên giẫm chân lên ghế sofa, vòng một tay qua cổ tôi rồi từ từ ngồi xuống. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và tôi lại bế cô ấy lên. Cô hợp tác và lại ngồi xuống. Mặc dù điều đó không đủ thú vị nhưng chúng tôi đã trò chuyện qua điện thoại và cùng lúc làm tình với âm hộ của tôi. Hai mẹ con hiển nhiên đều cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

“Vì kiếm tiền, anh ấy nhịn không được, anh ấy mua cho tôi một chiếc dây chuyền vàng như một lời xin lỗi, tôi sẽ tha thứ cho anh ấy.”

"À...vậy là cậu đang đợi tôi ở đây để thể hiện à?"

"Không có ích gì khi khoe khoang, không, tôi cảm thấy lời nói của bạn có hơi kỳ lạ."

"Lạ? Tại sao lại kỳ lạ? Cậu nên nói cho tôi biết."

"Ta chỉ cảm thấy ngươi nói chuyện có chút làm nũng, ha ha."

"Em thật quyến rũ. Đã lâu rồi anh không quan hệ với chồng em. Nghĩ lại thì, ừm... những gì anh nghe thấy đều cảm thấy không ổn, ừm... phải không?"

"Không, anh đúng là có chút kỳ quái. Này, anh không đi chơi với đàn ông hoang dã phải không! Mẹ kiếp, chẳng trách anh vừa thở dốc vừa rên rỉ như vậy. Đừng cúp máy, có khả năng thì cứ nói tiếp, tôi sẽ nghe."

"Không...không, cô đang nói cái gì vậy! Nhưng cô, cô có nghĩ tới việc lần trước cô nói muốn mặc đồ gợi cảm để quyến rũ chồng mình chưa?"

"Ừ, tôi mua đồ lót gợi cảm mặc cho anh ta quyến rũ, để anh ta đụ tôi. Haha, anh thế nào rồi? Hài lòng chưa? Đến lượt anh. Bây giờ anh đang ở bên một gã hoang dã à?"

"Không, ừm... à... tôi không có."

"Mẹ kiếp, chính ngươi nghe đi, thật là hư hỏng! Ngươi cứng đầu như vậy, ngươi cho rằng ta là con nít!"

"Ờ...không..."

"Anh cứ như vậy thật nhàm chán. Tôi đã chia sẻ mọi bí mật của mình với anh rồi, bây giờ tôi vẫn bướng bỉnh."

"Ừm... ừm... vâng! Với một người đàn ông, ừm..."

"Chúa ơi, bạn đã trả lời cuộc gọi của tôi và bạn thực sự đang quan hệ tình dục với một người đàn ông." Giọng nói của Rodan đột nhiên vang lên.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Đây có phải là người mẹ mà tôi biết không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Ngươi không phải đều biết sao? Ngày ngày đều truy đuổi ta hỏi thăm. Ừm... ta gần như bị ngươi làm phiền." 

Mẹ không biết lúc này chuyện gì đang xảy ra. Bí mật về sự vô đạo đức của cô không còn là bí mật nữa. Cô chỉ cảm thấy thư thái, toàn thân thoải mái như được tái sinh. Cô ngồi xổm nhanh hơn và thở hổn hển mà không hề đắn đo.

"Ngươi thay đổi rõ ràng như vậy, ta không thể giả vờ như không biết." Rodan không khỏi nuốt khan khi nghe tiếng thở hổn hển của người bạn thân nhất và cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi khắp cơ thể. 

"Ừ! Bạn là người thông minh nhất, ừm... sâu sắc quá... ừm..."

"Hãy cho tôi biết người đàn ông này là ai. Tôi có biết anh ta không? Anh ta khá có năng lực." 

La Đan đang nằm trên ghế sofa ở nhà. Bé được mẹ đưa đi chơi. Anh ấy ở nhà một mình. Nghe tiếng rên rỉ và rên rỉ phát ra từ điện thoại di động, anh vẫn không thể tin được. Chị Zhang, một người bạn thân luôn là một người vợ và người mẹ tốt, thực ra đang ở bên một người đàn ông…điều này…khi chị ấy trả lời điện thoại.

"Chắc cậu không biết tôi đâu, ừ... Tôi không làm được nữa... Không sao đâu, tôi cúp máy đây... Ồ..."

"Không." Rodan buột miệng và ngay lập tức đỏ mặt. Người bạn thân nhất của anh ấy đang làm điều đó, nhưng anh ấy không cúp máy và cũng không cho đối phương cúp máy. Điều gì đã xảy ra?

"Haha, sao vậy? Ừm... là... tưới nước à? Cậu còn muốn nghe gì nữa..."

“Ta muốn nghe ngươi, một con điếm, gọi giường như thế nào, ha ha…” Rodan kiếm cớ, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ừm... à... chẳng phải em cũng là một con điếm sao? Tối qua em đã xem một cảnh sex gợi cảm ở hành lang, còn hôm nay... em gần như chảy nước miếng khi kể cho anh nghe về nó, ừm..."

"Tôi không biết. Đừng đổi chủ đề và nói cho tôi biết người đàn ông đó là ai." 

"Vậy thì nói thật đi...anh có ướt khi nhìn vào nó không...ừm...anh có cảm thấy...ừ..."

"Có một ít, nếu không có thì thật bất thường phải không?"

“Hừm… ừm… không phải cô ướt đến mức có thể về nhà quyến rũ chồng mình sao?”

"Ừ, được rồi, tôi cúp máy đây! Bạn có thể tận hưởng nó!" La Đan, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng, không chịu nổi bạn gái cứ suốt ngày nói chuyện với cô ấy, muốn kết thúc cuộc gọi buồn cười này.

"Không, bạn trai tôi không cho tôi cúp điện thoại. Ừm...anh ấy nói chuyện đó rất thú vị."

“Ồ, cô ấy biết tôi à?” Rodan lo lắng hỏi.

"Tôi không biết bạn. Tôi đã không gọi tên bạn khi trả lời điện thoại. Tôi thậm chí còn không nói họ của bạn. Ừm... ừm..."

"Các ngươi thật thú vị, ta thật xấu hổ." 

"Ư... sâu quá... ừm... cậu cũng có thể dùng tay chạm vào mình được, ừm..."

“Đi đi, tôi sắp chết rồi.”

"Đừng...đừng cúp máy...Tôi lại đến đây...ồ..."

"Lại nữa à?" 

"Đúng vậy!... Ờ... Anh ta thật mạnh mẽ... thật hung hãn... Trong vòng chưa đầy một giờ, tôi đã đến mấy lần... ừm... tôi quên mất bao nhiêu lần... khó khăn... à... à..."

"Nhiều lần, thật hay giả." Rodan không thể tin được. Bao nhiêu lần?

"Sắp tới...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...ah...sắp tới...ugh..."

Điện thoại di động nghe thấy tiếng hét không thể kiềm chế của người bạn thân trong lúc đạt cực khoái, khiến Rodan bất giác co chân lại, áp chặt điện thoại vào tai và lặng lẽ lắng nghe.

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã đến sáu bảy lần rồi. Ồ... cảm giác thật tuyệt... anh ấy vẫn chưa xuất tinh lần thứ hai. Tôi gần như sắp chết. Ừm... ừm... chồng tôi, tôi không còn sức nữa... dừng lại một chút... ừ..."

"Bạn trai cô không đợi cô nghỉ sao? Tại sao cô lại thấu hiểu và thông cảm như vậy?" La Đan lắng nghe tiếng rên rỉ ngắt quãng của người bạn thân nhất của mình. Anh sợ cơ thể cô sẽ bị một người đàn ông làm tổn thương. Anh không dám tưởng tượng sẽ như thế nào khi có sáu hoặc bảy lần đạt cực khoái liên tiếp trong một giờ. Nó sẽ bị hỏng.

"Hmm... ừm... ừ... không nữa... tôi không muốn nữa... ugh..."

"Chị Trương? Chị ổn chứ?"

"A...ah...uh...anh sẽ đụ tôi đến chết mất...wu...anh sẽ đụ tôi đến chết mất..."

La Đan thầm chửi một con điếm và ngồi dậy với hơi thở gấp gáp. Nghe những lời nói tục tĩu trong điện thoại, anh muốn cúp máy nhưng lại không muốn làm vậy. Quá sôi động, còn thú vị hơn cả việc xem buổi phát sóng trực tiếp ở hành lang tối qua. Anh không thể không tưởng tượng người bạn thân nhất của mình là một người vợ tốt đang tận hưởng niềm vui bên người đàn ông đó. Cô cảm thấy không biết xấu hổ và đang nói chuyện điện thoại với anh ta. Anh không nhịn được đưa tay kéo gấu váy của cô lên, chạm vào vùng kín vốn đã ướt át của cô.

"A...ah...uh..." Giọng nói phát ra từ điện thoại di động ngắt quãng, rõ ràng là anh ấy không thể nói được từ ngữ hoàn chỉnh. Anh ta tìm thấy một người đàn ông mạnh mẽ ở đâu? Anh ấy trông thật mạnh mẽ.

Lúc này tôi đã đè vào người mẹ và đâm một cách hung hãn. Ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó thật thú vị. Ở đầu bên kia điện thoại, dì Rodan đang lắng nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi. Cô không thể không bắt đầu thủ dâm. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình lồi lõm của Rodan, trong lòng tôi nóng bừng. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và đẩy thật mạnh. 

"A...tôi không muốn nó nữa...À...ừm...ah...nó đang đến...chết tôi đi...mạnh hơn nữa..."

Dưới sự kích thích chưa từng có, mẹ tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, lắc đầu và rên rỉ lớn tiếng. Cô không cầm được điện thoại nữa mà ném nó xuống ghế sofa. Màn hình hiển thị đối phương vẫn chưa cúp máy. 

"Tôi đi tiểu... à... tôi cần đi tiểu... dừng lại... dừng lại... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi run lên và cứng đờ toàn thân. Điều đó rất mâu thuẫn nhưng quả thực cô ấy đang cứng đờ và run rẩy không thể kiểm soát. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã chống lại ham muốn xuất tinh và rút con cặc to ra. Đột nhiên một dòng nước bắn ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà và bàn cà phê. Lần này số lượng không lớn nhưng rất mạnh mẽ.

Lúc này Rodan đã đưa tay vào trong quần lót, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt. Anh mím môi để không phát ra âm thanh, lặng lẽ lắng nghe âm thanh chuyển động của nam nữ quan hệ tình dục qua điện thoại. Anh tự nghĩ: Đây là bị đụ để đi tiểu. Nó cảm thấy rất tốt. Cũng giống như trong các bộ phim khiêu dâm, phụ nữ thực sự có thể bị đụ khi đi tiểu. Tôi đã học được rất nhiều ngày hôm nay.

Không đợi mẹ bình phục, tôi lại nhẫn tâm nhét mẹ vào trong âm hộ đang mở rộng, bắt đầu bơm lại mà không một lời giải thích. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rõ ràng đã chậm phản ứng với thế giới bên ngoài, chỉ có thể rên rỉ khe khẽ khi con cặc lớn đã được đưa vào hết cỡ. 

Những con vật được tìm thấy ở đâu đó vẫn đang làm việc đó. Chị Zhang có chịu nổi không? Vậy bạn phải hỏi cô ấy xem người đàn ông đó là ai? Rodan càng chạm vào âm đạo của cô, cô càng cảm thấy trống rỗng không thể chịu nổi trong âm đạo, và cô muốn nó vô cùng. 

Tôi không dám nói, vì sợ Rodin có thể nghe thấy qua giọng nói của mình, tôi thở hổn hển và đắm mình vào việc đụ anh ấy thật mạnh. 

"Papa...papa..." Sau hơn một trăm lần, mẹ tôi bắt đầu có những phản ứng khác. Cô ấy không còn ngân nga hai lần nữa, nhìn tôi bằng đôi mắt mờ mịt, và tiếng rên rỉ của cô ấy lại bắt đầu to hơn. 

"Ừ... ừ... không còn nữa... tôi sắp chết rồi... à..."

Tôi lo mẹ sẽ gọi ra danh tính của mình nên tôi chỉ môi vào chiếc điện thoại di động nằm trên ghế sofa cạnh mẹ. Mẹ tôi loay hoay nhấc điện thoại lên thì thấy cuộc gọi vẫn còn. Cô tiếp tục rên rỉ với nụ cười ngượng ngùng và tinh nghịch. 

"Mạnh hơn nữa... ồ... ừ... chết tiệt tôi đi... à..."

Lúc này, tôi đã hết kiên nhẫn và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, những tiếng “bốp” bắt đầu vang lên. 

"A...ah...đến...tôi lại đến...ah..."

Khoảnh khắc phần thịt mềm mại trong âm hộ bắt đầu bóp và mút mạnh, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh nữa. Toàn bộ con cặc bị ép vào phần sâu nhất, phun ra những dòng tinh dịch đậm đặc cho đến khi xuất ra giọt tinh cuối cùng. 

Tôi kiệt sức nằm trên người mẹ, thở nặng nhọc, cảm nhận sự rung chuyển của cơ thể bụ bẫm, mềm mại và thanh tú của mẹ, rồi nhắm mắt nghỉ ngơi trong sự mãn nguyện. 

"Bíp." là tiếng điện thoại cúp máy. 

Tôi và mẹ không quan tâm, chúng tôi cứ ôm nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.
