============================================================
  Cecilia, mẹ tôi
  Tác giả    : 裤 Lạp a 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17480.html
  Tag        : #R-18, #崩 坏 3rd, #塞 Tây 莉 亚, #Cha con gái, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 01 và Kiana tại Trụ sở Định mệnh ooxx

"Đội trưởng, mẹ biết tin con về thăm ba mẹ rất vui mừng, con sẽ tự mình nấu đồ ăn ngon cho chúng ta."

Vào mùa hè nóng bức, Kiana hiếm khi mặc váy hoa màu vàng nhạt, chắp tay sau lưng nhảy về phía trước trước mặt tôi. 

Gấu váy theo chủ nhân đung đưa trong gió, đôi đùi trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra từ dưới váy. Kiana mặc quần legging và dép dưới chân, khí chất trẻ trung của cô gái sắp tràn ra. 

Vóc dáng của Valkyrie cho phép cô dễ dàng điều khiển các tư thế tiến về phía trước khác nhau mà không cần nỗ lực nhiều. 

Tôi không thể không nghĩ đến sự điên cuồng mỗi đêm khi mới kết hôn. 

Nam nhân hít sâu cùng nữ nhân mê hoặc rên rỉ, kịch liệt va chạm cơ hồ rút hết từng chút tinh hoa trong cơ thể. 

"Đội trưởng, nhanh lên, nhanh hơn nữa."

Mặt cô gái tóc trắng đỏ bừng. Cô ấy hợp tác với tôi và hóp bụng lên. Tiếng đẩy hòa lẫn với dòng nước chảy róc rách, ngày càng lớn hơn, cho đến khi cuối cùng dâng lên như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Tôi vô thức che eo mình lại. 

Dù bạn là thuyền trưởng và bạn dọn dẹp boong tàu, tập thể dục nhưng bạn vẫn thua kém Valkyrie chuyên chiến đấu với Honkaimon. 

Ba tháng trước, tôi chính thức trở thành giáo viên của Fuhua và nhờ cô dạy tôi bí quyết rèn luyện thể chất. 

Lý do tất nhiên là anh có thể tự bảo vệ mình ngay cả khi bị tách khỏi Valkyrie. Anh ta không thể nói gì về việc anh ta không thể làm tình với vợ và không thể thỏa mãn ham muốn của cô ấy. 

Tôi là một thuyền trưởng khôn ngoan và dũng mãnh nên không có việc gì tôi không thể làm được. 

“Đây có phải là bữa ăn của tiểu thư Cecilia không? Tôi hơi mong chờ nó đấy.”

Tôi hít một hơi thật sâu, bước vài bước lên cầu thang phía trước và vòng tay qua eo Kiana. Tay tôi từ dưới váy đưa lên nắm lấy những làn sóng cuồn cuộn của cô ấy. 

Nhào qua lại.

Em trai phía dưới cứng người lại, ấn vào mông Kiana.

"Này, đội trưởng, sao anh lại đến đây... Tôi sắp về nhà rồi," Kiana run rẩy và do dự, "Bộ phận Định mệnh có giám sát..."

Huhu, giám sát? 

Lúc này chắc hẳn có rất nhiều người đang xem cảnh này. 

Nghĩ đến đây, thể chất của em trai tôi lại tăng vọt. 

Đang sôi nóng hổi. 

"Bạn có quan tâm không?" Tôi dựa vào mặt Kiana và thổi vào tai cô ấy. 

Ngón trỏ và ngón cái nhéo vào hai vết đỏ tươi của cô, xoa xoa rồi kéo căng. Nghe Kiana cảm thán, trong lòng có chút dục vọng biến thái được thỏa mãn. 

"À..."

"Nếu bạn không nói, bạn đang chấp nhận."

Nơi ở của Cecilia và Siegfried cách đây chưa đầy 500 mét và họ có thể xuất hiện gần đó bất cứ lúc nào. Tôi từ từ buông tay phải ra và di chuyển xuống phía dưới. 

Làn da mỏng manh cảm thấy vô cùng mịn màng. Tôi mò mẫm tìm nút thắt quần lót ren của cô ấy, nhẹ nhàng cởi ra, giơ trước mặt như nghịch ngợm rồi dùng mũi hít thật sâu mùi cơ thể của cô gái. 

hso. 

Sau đó anh nhét quần lót vào túi, đưa tay phải trở lại vùng bí ẩn của Kiana, uốn cong cả bốn ngón tay, chỉ để lại ngón giữa rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. 

Kiana khép hai chân lại, thở hổn hển và nhìn lại tôi với đôi mắt mờ sương. 

Tôi biết cô ấy đang xúc động. 

Nhẹ nhàng chạm vào âm vật, cảm nhận được nước tình yêu đang từ từ chảy ra, tôi mỉm cười hôn lên môi Kiana, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra để tùy tiện hấp thụ hương thơm. 

Khi mới quen Kiana, ấn tượng đầu tiên của tôi là cô ấy thật ngốc nghếch. 

Anh ta bất cẩn và nói mà không suy nghĩ, điều này có thể dễ dàng khiến mọi người cảm thấy ngu ngốc. 

Nó tốt hơn một chút ở phía sau, nhưng không nhiều. 

Điều này làm tôi sợ hãi trong một thời gian. 

Bởi vì việc trở thành một kẻ ngốc là bất hợp pháp. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Ta, bình thường thôi."

Ôi, bạn thật bướng bỉnh ngay cả khi thảm họa đang đến gần. 

Tôi tăng tốc độ đẩy ngón tay, làn sóng khoái cảm cao hơn kích thích não Kiana, cô ấy không khỏi hét lên đầy gợi tình. 

"Chậm... chậm quá!"

"A...huh...ah...tốt quá..."

Tôi đang định bước lại gần thì chợt thấy có người đang đi về phía mình. Tôi vội bịt miệng Kiana rồi bế cô ấy vào ngõ.

"Thuyền trưởng..."

Kiana choáng váng. 

"Suỵt." 

Tôi chỉ ra phía ngoài, nhỏ giọng nói: “Có người.”

Nhưng người này đến đúng lúc và xp của tôi hoàn toàn hài lòng. 

Con bò sắp nổ tung! 

Kiana nhẹ nhàng cởi thắt lưng, để lộ dương vật hưng phấn. Kiana tự nhiên ôm lấy, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm mắt ngựa. 

Tôi vuốt mái tóc trắng mềm mại của cô ấy rồi thoải mái nhắm mắt lại. 

Anh ta duỗi thẳng eo và độc đoán nhét con bò vào cổ họng Kiana. Hai bên má cô ấy hếch lên, cô ấy chảy nước dãi và đảo mắt. 

Không sao đâu, đây chỉ là chuyện nhỏ đối với các Valkyrie mà thôi. 

Chụp. 

Có thứ gì đó rơi xuống đất. 

Tôi giật mình quay lại nhìn lối vào con hẻm bên trái. Một người đàn ông trung niên đẹp trai bất lực đứng đó, rau củ, trái cây vương vãi trên mặt đất. 

Này, đồ ngốc, người ở đây thực ra là Siegfried. 

Trong giây lát, tôi không biết nên tiếp tục chửi bới Kiana hay tra hỏi bố chồng mình - dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ bị giết. 

có lẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 02 Khát vọng thầm kín, thôi miên Siegfried!

Thành thật mà nói, tôi đã rất hoảng sợ. 

Tôi sợ đến nỗi cái que khổng lồ lại sưng lên, gân xanh nổi lên. Tôi vô thức duỗi thẳng eo và từ cổ họng đi vào thực quản. 

Kiana sắp chết ngạt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Này! Dừng lại đi!"

Đôi vai Siegfried run lên, ánh mắt anh rời khỏi khuôn mặt đỏ bừng của Kiana, anh không khỏi nhìn con bò của tôi, răng đánh lập cập. 

Đúng là một gã khổng lồ đáng sợ, to gấp đôi tôi. 

Ý nghĩ về việc đứa con gái yêu quý của mình mỗi đêm bị một con gà trống lớn tàn phá dã man, kêu ré lên như lợn nái động dục khiến đầu óc ông tràn ngập sự tức giận. 

“Thiên Hỏa—rút vỏ!”

Ngọn lửa cuồng nộ từ hư không sinh ra, ngọn lửa bay lên trời, không khí bị sức nóng bóp méo, lập tức vang lên một tiếng báo động chói tai. 

"Chờ một chút! Bố chồng tôi không làm được!"

Tôi nhanh chóng lôi con bò ra, bế Kiana đang thở dốc rồi bỏ chạy. Siegfried, người đã mất trí, đuổi theo anh ta với Skyfire Seal trên tay. 

Nhưng làm sao tôi, một người bình thường, có thể vượt qua anh ta? Tôi gần như bị vượt qua trước khi bước được hai bước. Nắng nóng khiến lưng tôi khó chịu như bị ép vào bếp lò. 

Sẽ chết. 

Đầu óc tôi trống rỗng, và những trải nghiệm của hai mươi năm vừa qua tuôn ra như những mảnh vỡ. Có lẽ đó là thứ mà người ta thường gọi là cửa xoay. 

Chà, khi con người đối mặt với cái chết, họ thường tìm cách sống sót từ những ký ức trong quá khứ, nhưng tôi thậm chí còn không biết cha mình là ai, vậy tôi có thể học điệu nhảy vòng tròn của Thần Lửa ở đâu? 

Tôi nhắm mắt cam chịu, trước khi chết, tôi ôm Kiana, tay còn lại cầm con cặc to lớn và giật thật nhanh. 

Dù có chết tôi cũng không thể chịu đựng được Ngưu Ngưu. Anh ấy đã ở bên tôi hai mươi năm và cùng chịu đựng với tôi trong mười chín năm đầu. 

Anh cả của tôi là kẻ thua cuộc, nhưng Nữu Nữu chưa bao giờ bỏ rơi tôi. 

Bạn đã ở bên tôi nhiều năm, hoa nở rồi rụng, có thăng trầm trên đường đi, nhưng chúng ta vẫn luôn có chung một tấm lòng. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, hãy cố gắng hết mình để tỏa sáng rực rỡ nhé. 

Nữu Nữu phun ra! 

Lỗi——

Một lượng lớn chất đục màu trắng phun lên cặp đùi trắng nõn thon thả của Kiana, từ từ chảy dọc theo bên trong, vô cùng dâm đãng. 

"Đội trưởng, mặc dù anh rất biến thái nhưng ai đã khiến tôi yêu anh?"

"Kia..."

Cô gái mà tôi tưởng đã yêu giờ đã lấy lại được sự trong sáng trong ánh mắt. Cô ấy đẩy tôi ra và đưa tay ra ngăn Siegfried lại. 

"Đã đến lúc Kiana!"

Thời gian như đọng lại với Jiaohe, tôi không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài uy nghiêm và khí chất cao độ của Kiana. 

Giống như quay lại buổi chiều lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

Bị Honkaimon truy đuổi, cô tức giận và tủi nhục, còn khi cô tưởng mình sắp chết thì Kiana, mặc bộ chiến phục màu trắng bó sát, từ trên trời rơi xuống như một anh hùng vô song. 

Đây cũng là lý do tôi chọn Kiana thay vì Mỹ Di và Bộ Lang Á. 

"Đội trưởng, bây giờ tìm biện pháp trấn tĩnh cha!" Kiana nói với tôi, những giọt mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và tinh dịch của cô ấy chảy ra từ đùi cô ấy. 

Tôi không thể không lấy điện thoại ra và chụp ảnh. Chết tiệt, xp đang trở nên kỳ lạ. 

Nhưng vẫn có cách để nghĩ về nó. 

Nếu không, bố chồng tôi nhất định sẽ đánh Kiana bất tỉnh trước rồi giết tôi. 

Cái gì? 

Kiana và tôi là một cặp vợ chồng được pháp luật quy định, chúng tôi có sự đồng thuận và đó không phải là cưỡng hiếp. Siegfried này giống như bị cưỡng hiếp, phát điên và muốn đánh chết tôi. 

Phải chăng anh ta là một kẻ có tiềm năng kiểm soát con gái và có những suy nghĩ về Kiana vượt xa tình cảm gia đình? 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu. 

Cô lấy chiếc quần lót ren của Kiana từ trong túi ra, chạy từng bước nhỏ đến gần Siegfried và buộc chiếc quần lót vào mặt anh. 

"Ơ?"

Kiana bị sốc trước hành động của tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Ông ấy là bố tôi."

"Mùi hương của con gái là liều thuốc tốt nhất để xoa dịu người cha, hãy tin tôi đi."

Lại cõng Kiana trên lưng, tôi mở ra khoảng cách hơn trăm mét. Bên ngoài là lực lượng tuần tra cơ giới của Thiên Minh. Tôi có thể hòa nhập và tránh bị giết ngay lập tức. 

Thời gian lại tiếp tục dòng chảy của nó. 

Siegfried nhấc chân lên và muốn lao về phía tôi nhưng đột nhiên mũi anh ấy cử động và anh ấy choáng váng. 

Sau đó lòng bàn tay của hắn buông ra, Thiên Hỏa Thánh nhân ngã xuống đất. Anh run rẩy véo nút thắt hai bên quần lót, quỳ gối và hít thật sâu “mùi hương” còn sót lại của con gái trên chiếc quần lót ren. 

Hay đúng hơn là có mùi. 

Như một người hành hương sùng đạo. 

"Nó đã hoạt động." Tôi đã rất vui mừng. 

Niềm vui từ cõi chết đến sự sống khiến tôi thả lỏng, không để ý đến vẻ phức tạp trong mắt Kiana. 

Bây giờ cô ấy đang rất khó chịu. 

Hình ảnh Siegfried dán quần lót lên mặt anh khiến cô choáng váng. Bụng dưới của cô có cảm giác nhột nhột, chân cô vặn vẹo khó chịu, nước ấm từ khu vườn bí mật rỉ ra. 

Bố khốn nạn......

"Tôi phải đi đàm phán với anh ấy."

“Bố sẽ đánh con.”

"Nó không quan trọng."

Kiana lo lắng nhìn tôi, tôi mỉm cười lắc đầu. 

"Cuộc chiến giữa những người đàn ông tất nhiên phải kết thúc theo cách của đàn ông. Luôn trốn sau lưng các cô gái để làm gì?"

Sau khi chạm vào con bò vẫn còn hoang dã và đứng thẳng, tôi cảm thấy dũng cảm hơn vô cùng. 

Ít nhất trong trận chiến đầu tiên, tôi đã thắng! 

Hơn nữa, tôi còn có một kỹ năng độc đáo - kỹ thuật thôi miên tôi học được từ Otto, kỹ thuật này có tác dụng gia tăng đối với những cá nhân bị nhiễm Honkai Impact. 

Trước đây tôi đã bí mật sử dụng nó với Kiana, thôi miên cô ấy trở thành người thông minh nhất thế giới. Kết quả là trong bài kiểm tra Valkyrie, điểm nghệ thuật tự do của cô tăng gấp 10 lần, từ 6 điểm lên 60 điểm và cô thực sự đã vượt qua. 

Nước mắt đang chảy dài trên khuôn mặt tôi, gia đình tôi. 

Bây giờ Siegfried sẽ sử dụng thủ thuật tương tự. 

"Bố chồng." Tôi hỏi thăm dò. 

Siegfried cúi đầu và không nói gì. 

Ông đã tỉnh táo trở lại và không biết phải đối mặt với con gái và con rể như thế nào. 

Chiếc quần lót còn ở dưới thân Kiana mấy phút trước giờ đã dán vào mặt anh, mùi hương tuyệt vời khiến anh khó có thể cưỡng lại, nhưng đội trưởng và Kiana đang quan sát cách đó không xa. 

tôi phải làm gì

“Thích con gái của bạn không phải là điều đáng xấu hổ,” tôi vỗ nhẹ vào lưng Siegfried và nhẹ nhàng nói: “Kiana thật chói sáng, không thích cô ấy thì có gì lạ phải không?”

"Tôi là một tên cặn bã biến thái yêu con gái mình."

"Đừng làm điều này."

Trong lòng khẽ động, tôi thầm niệm công thức thôi miên và gửi một tín hiệu đặc biệt đến tâm trí Siegfried. 

“Tôi sẽ an ủi cậu.”

Siegfried từ từ ngẩng đầu lên, đồng tử mất đi sự tập trung và anh trở nên bối rối. 

Thành công! 

Ban đầu tôi định xóa trí nhớ của anh ấy và để Siegfried về nhà trước, nhưng tôi đột nhiên đổi ý giữa chừng. 

Một người như Siegfried có thể sẽ không bao giờ phá vỡ được hàng phòng ngự nữa. 

Nếu lãng phí cơ hội vàng này, nhiều ý tưởng sẽ biến thành giấc mơ. 

Cecilia…

Mẹ chồng hiền lành, đảm đang là ước mơ mà tôi luôn chôn giấu trong lòng. 

Tôi đã chạm vào cơ thể ngọc thánh đó vô số lần trong giấc mơ. 

gọi. 

Tôi nuốt nước miếng, run rẩy nói: “…4. Anh hoang tưởng về con gái mình hơn là vợ mình. Anh thậm chí sẽ phản bội Cecilia để đổi lấy thời gian với Kiana. Anh sẽ cố gắng gợi ý cho thuyền trưởng và thành lập liên minh với anh ta.

5. Khi thuyền trưởng có động thái quá trìu mến đối với Cecilia, bạn sẽ giả vờ như không nhìn thấy và thực sự trở nên phấn khích hơn.

6. Thái độ của bạn với Cecilia sẽ trở nên tồi tệ, cãi vã với cô ấy và nhốt cô ấy ra khỏi phòng.

7. Con cặc của bạn sẽ chỉ trở nên cứng rắn khi đối mặt với Kiana.

8. Khi thuyền trưởng nói với bạn: "Hãy nghỉ ngơi", bạn sẽ quay trở lại phòng và giả vờ ngủ, sau đó vận hành thiết bị đặc biệt để chụp ảnh bí mật. "

"Đổ vỡ!"

Tôi búng ngón tay, Siegfried tỉnh dậy từ trạng thái thôi miên, gấp quần lót bỏ vào túi, nhặt trái cây rơi dưới đất rồi xách giỏ trên tay đi về nhà. 

"Đội trưởng, ngươi làm sao vậy?"

Kiana nắm tay tôi và tò mò hỏi. 

"Đàn ông có thể hiểu nhau."

Tôi chạm vào tóc Kiana và không khỏi thở dài. 

Siegfried nói anh ta là một kẻ cặn bã, vậy tại sao bản thân anh ta lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 03 Cecilia khóc lóc tận dụng cơ hội

Có một phong trào bạo lực ở Trụ sở Định mệnh đến nỗi Otto không thể giữ bí mật được, nhưng cho đến nay, không ai hay thiết bị liên lạc nào thông báo cho tôi gặp anh ta, điều đó cho thấy bản thân Otto cũng không quan tâm đến những gì đã xảy ra giữa tôi và Siegfried. 

Nói cách khác, chúng tôi cũng đang mong chờ sự phát triển tiếp theo. 

Thật là một mùi vị tồi tệ. 

"Tôi xin lỗi."

Tôi lấy khăn ướt trong ba lô ra, cúi xuống lau vết trắng đục dính trên đùi trong của Kiana. Mùi tanh thoang thoảng có chút hăng nhưng quả thực đó là tinh chất phun ra từ cơ thể tôi.

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" 

“Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình, bạn biết đấy.” Tôi ngước lên nhìn khuôn mặt của Kiana, nhưng thật không may, bộ ngực cực kỳ hình dáng đã che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đôi núm vú vẫn cương cứng qua chiếc váy hoa. 

Muốn mút. 

Giống như Siegfried liếm chiếc quần lót ren bằng lưỡi của mình. 

Tôi lắc đầu và ném những suy nghĩ khiêu dâm ra khỏi đầu. Người ta nói chữ “sex” là một con dao đâm vào đầu. Cuối cùng tôi đã trải nghiệm nó ngày hôm nay. 

Chết tiệt, ban đầu tôi nghĩ rằng cái rìu là giới hạn. Vậy cái gọi là “con dao” ám chỉ Thánh Ấn của Thiên Hỏa? 

Gần xong rồi. 

"Cảm giác thế nào?"

"Trên đùi không còn cảm giác nhớp nháp nữa. Có mùi gì không?"

"Không có."

"Được rồi, chúng ta cùng nhau về nhà."

“Nhưng bên trong cậu không mặc gì cả.”

Tay tôi đưa lên vuốt ve khu vườn bí mật của Kiana và dòng suối róc rách trong khu rừng đen. Này, bạn vẫn còn cảm xúc chứ? 

"Đội trưởng khốn nạn!"

Kiana trở nên tức giận, nắm lấy tay tôi và gỡ nó ra khỏi váy. 

“Làm ơn,” cô cầu xin, “đêm nay, tôi sẽ làm anh hài lòng vào ban đêm.”

Huhu, đồ ngốc. 

Tôi gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Kiana rồi bước về nhà trong nắng giữa hè. 

Thời gian buổi tối không dành riêng cho bạn. 

...

"Mẹ, chúng ta đã trở lại."

Sau khi xác thực mống mắt hoàn tất, cánh cửa công nghệ cao mở ra hai bên, phòng khách đơn giản hiện ra. 

Chỉ là bầu không khí có vẻ không ổn. 

Cecilia là người duy nhất ở trong phòng khách. Cô đang ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu, dùng tay ôm chặt chăn, dường như đang nức nở nhẹ nhàng. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng mở, cô hoảng sợ ngẩng đầu lên, lau khóe mắt, nở nụ cười gượng gạo. 

"A Jian, Kiana, hoan nghênh về nhà."

Nhìn đôi mắt sưng đỏ của Cecilia, tim tôi như bị xé nát.

"Bố chồng tôi đâu?" Tôi đã dùng lời nói để che đậy tội lỗi của mình. 

"Anh ấy đang tâm trạng không tốt và đang hút thuốc trên ban công." Giọng của Cecilia run rẩy. 

Cô là mẫu người phụ nữ rất dịu dàng, luôn toát lên vẻ sáng ngời của tình mẫu tử. Bạn sẽ cảm thấy thư giãn và hạnh phúc khi ở bên cô ấy. 

Nhưng khi Cecilia khóc, bạn cũng đau lòng vì nỗi buồn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy tiếc cho bạn. 

Kiana lao qua tôi như một cơn gió, ôm lấy Cecilia và an ủi cô ấy bằng những lời lẽ nhẹ nhàng. 

Tôi vô cùng ghen tị. 

"Mẹ, không sao đâu. Con sẽ đi nói chuyện với bố. Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải giận nhau đâu."

"Cảm ơn, A Kiếm." Giọng của Cecilia như tiếng suối trong rừng, trong trẻo và cảm động. 

Hôm nay cô mặc đồ ở nhà, buộc tóc ra sau, trông quý phái và tao nhã. 

Cặp đùi trắng như tuyết chồng lên nhau và lộ ra ngoài. Tôi cố gắng hết sức để cưỡng lại ham muốn rút con cặc của mình ra và giật nó về phía Cecilia. 

Hãy dành thời gian của bạn. 

...

Siegfried đang hút thuốc trên ban công. Khói dày đặc đến nỗi tôi nghẹn ngào và ho. 

Anh ấy nhìn thấy tôi, vẻ mặt chật vật và hối hận. 

"A Giang."

"Bố, con ở đây."

"Vừa rồi tôi rất tức giận với Cecilia. Tôi không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy khó hiểu và không thể kiềm chế được bản thân."

Có vẻ như Siegfried muốn trao đổi vấn đề tình cảm với tôi nhưng đó không phải mục đích của tôi. 

"Tôi thích vợ của bạn."

Siegfried không nói nên lời. 

Ừm. 

Tôi mỉm cười đắc thắng. 

Dưới tác động của thôi miên, Siegfried chỉ bị bất ngờ thay vì chém tôi bằng Skyfire Sword. 

“Tôi muốn vợ anh có thai, hiểu không?”

"Bạn đang mơ." Siegfried dập tắt tàn thuốc và bình tĩnh nói. 

"Bố đừng lo lắng," tôi đến gần Siegfried, lấy đồ lót của Kiana từ trong túi của anh ấy ra và nói một cách trịnh trọng: "Ôi chúa ơi, bố thực sự đã lấy trộm đồ lót của vợ tôi!"

"Tôi, cậu..."

Siegfried rất tức giận và không mạch lạc. 

“Này,” tôi vòng tay qua cổ ông trìu mến nói: “Con thích vợ bố, bố thích vợ con, chúng ta là anh em phải không bố?”

Tôi cố tình nhấn mạnh từ "Bố". 

Có thể thấy rõ bằng mắt thường, con bò đực của Siegfried và tôi cùng lúc ngẩng đầu lên. 

"Ừ, ta quên nói cho ngươi biết, Kiana tuy là ngốc nghếch, nhưng trên giường lại rất giỏi chơi đùa, lần nào ta cũng bóp nàng đến giọt cuối cùng, ngươi phải xem xét vòng eo của chính mình mới hiểu được nàng."

"Tôi rất hung dữ." Siegfried kêu lên.

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Cụ thể làm như thế nào?”

"Hmm~ Vậy, vậy, vậy, vậy."

Siegfried choáng váng khi tôi tiết lộ kế hoạch mà mình đã ấp ủ bấy lâu nay. 

“Anh thực sự chẳng là gì cả.”

“Nhưng nó có thể đôi bên cùng có lợi phải không?”

"Được rồi..."

Siegfried thở dài. 

Để làm tình Kiana, cô không còn cách nào khác ngoài việc làm sai Cecilia. 

Tôi hy vọng Ah Jian có thể tỏ ra thương xót. 

“Được rồi bố, chúng ta về thôi, các “vợ” vẫn đang bồn chồn chờ đợi.”

Siegfried và tôi trở lại phòng khách. 

"Cecilia, tôi xin lỗi."

"Mọi người luôn có tâm trạng tồi tệ vì nhiều lý do khác nhau và tôi hiểu điều đó."

"Giao tiếp với nhau là rất quan trọng." Cecilia nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy chuẩn bị bữa trưa. Ajian và Kiana chắc đói rồi."

"Cha thối, đi nấu cơm đi, ngươi dám làm mẹ buồn. Chờ ta dạy dỗ ngươi."

Kiana khịt mũi tự hào. 

"Được rồi được rồi, đi thôi~"

Siegfried và Cecilia cùng nhau vào bếp. Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc rồi nói với Kiana: "Em xem TV, anh sẽ giúp."

"Tôi cũng sẽ đi."

"Không, tôi không muốn cuộc đời mình kết thúc ở đây."

Mọi người nhất trí rằng Kiana bị cấm vào bếp, và khoảnh khắc này chính là cái cớ chính đáng để ngăn cản cô ấy. 

"Kinh tởm."

Kiana giận dữ di chuyển đến ghế sofa và quay đầu khỏi tôi. 

Tôi bỏ Kiana lại và đi vào bếp. Siegfried đang nấu ăn và Cecilia đang xử lý nguyên liệu. 

"Mẹ ơi, đoán xem con là ai?"

Tôi che mắt Cecilia từ phía sau, áp háng của mình vào mông cô ấy, giả vờ va chạm tự nhiên và xoa nhẹ. 

Siegfried liếc nhìn nó rồi nhìn lại. Chiếc lều nhỏ dựng giữa hai chân anh thầm bày tỏ sự phấn khích. 

“A Jian, sao em vẫn cư xử như trẻ con vậy?” Cecilia nói một cách quyến rũ, đặt con dao làm bếp xuống và tách đôi tay đang che mắt của tôi ra. 

Sức mạnh của Valkyrie mạnh nhất trước đây đương nhiên không phải là thứ tôi có thể sánh bằng. Cảm giác ấm áp phát ra từ cổ tay cô nắm giữ, con bò giãn nở không thể kiểm soát. 

Cô ấy có thể cũng đã nhận thấy thứ to lớn đằng sau mông mình. Một vệt ửng hồng hiện lên trên đôi má thanh tú của cô. Cô ấy ngập ngừng không nói và cố rướn người về phía trước để giữ một khoảng cách nhất định với tôi. 

Cecilia không thể khiển trách tôi trong tình huống này được. Thứ nhất, Siegfried ở ngay cạnh tôi, thứ hai, cô ấy là một người rất tốt bụng và dịu dàng. 

Tôi bước thêm một bước, ôm lấy eo Cecilia và áp chặt vào cơ thể cô ấy. 

Với vòng eo thon và cặp mông căng mọng, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên mái tóc trắng của cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

“Khi còn nhỏ trong trại trẻ mồ côi, tôi luôn tưởng tượng rằng một ngày nào đó bố mẹ sẽ xuất hiện bên cạnh tôi và nói với tôi: ‘Con ơi, bố mẹ đến đón con.’ Ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác.

Nhưng cho đến khi tôi được gửi đến học tại một ngôi trường dưới sự chỉ đạo của Thiên Minh, họ chưa bao giờ xuất hiện.

Trong một đêm mưa tầm tã, tôi thấy buồn khi nằm bên cửa sổ nhìn những hàng ô ngoài cổng trường.

Tại sao tôi phải ở một mình.

Tôi thực sự đã bị họ bỏ rơi sao? Hay bạn nghĩ tôi không xứng đáng được yêu thương? "

Cảm xúc của tôi trở nên phấn khích: "Không thành vấn đề! Tôi có thể trở nên rất giỏi ngay cả khi không có cha mẹ! Vì vậy, tôi đã học tập chăm chỉ, tốt nghiệp loại xuất sắc và sau đó trở thành chỉ huy của Hyperion."

Cecilia im lặng. 

Ah Jian chưa bao giờ nhắc đến chuyện quá khứ với cô, cho dù trước đây anh có hỏi về chuyện đó thì cũng sẽ bị gạt bỏ trong vài lời. 

Ngày xưa đã hóa thành vết sẹo, in sâu vào trái tim anh, anh cẩn thận giấu đi. Anh ấy luôn thể hiện khía cạnh vui vẻ khi hòa đồng với người khác. 

Rất mệt mỏi. 

"A Giang..."

“Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ một lúc thôi,” tôi van nài, “vì khi ôm mẹ, con thấy thoải mái và không nghĩ đến những điều đó nữa”.

Cecilia cảm thấy thứ gì đó ngày càng lớn hơn phía sau mình, xuyên qua quần áo xuyên qua mông cô, mặt cô đỏ bừng. Cô chưa bao giờ thân thiết với ai khác ngoài Siegfried.

Nhưng Ah Jian có lẽ không nghĩ như vậy. Đó là một phản ứng sinh lý bình thường. Anh khao khát tình mẫu tử nên đã xin tôi điều đó và tôi phải đáp lại anh. 

Anh ấy xứng đáng được yêu thương. 

"Những điều trong quá khứ sẽ chìm vào quên lãng theo thời gian. Đừng vẽ nên bức tường nhà tù cho chính mình." Cecilia nhẹ nhàng nói. 

Rouyi che mu bàn tay của tôi quanh eo cô ấy. 

"Tôi muốn bạn là mẹ của tôi."

"A Giang, ta là mẹ của ngươi." Giọng điệu của Cecilia rất dịu dàng. 

Siegfried đã rời khỏi bếp vào một lúc nào đó. 

Tôi buông vòng tay ra, dẫn Cecilia quay người lại, nhìn thẳng vào đôi mắt xanh ngấn nước của cô ấy, cảm giác tội lỗi trong lòng càng tăng lên vô hạn. 

"Mẹ."

Nước mắt lưng tròng, tôi vùi đầu vào làn sóng mềm mại của Cecilia, mũi giật giật. 

"Không sao đâu, có tôi ở đây."

Cô ấy ôm đầu tôi, tựa cằm lên đỉnh đầu tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi tận dụng cơ hội này để tận hưởng âm hộ của Cecilia, lăn má qua lại trên đó, ngày càng trở nên hứng tình hơn. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.”

"Ơ?"

Trước khi Cecilia kịp phản ứng, tôi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy qua lớp áo sơ mi trắng của cô ấy. Bộ quần áo mỏng ướt đẫm nước bọt, để lộ quầng vú màu nâu nhạt và hai chỗ phình ra. 

Vu Hồ, không mặc quần lót. 

Cô ấy đẩy tôi đi. 

"Không...việc này không có tác dụng."

"Thật sự?" Tôi giả vờ thất vọng và cười một mình: “Những lời 'Mẹ là mẹ của con' đều là dối trá. Nếu mẹ thực sự là mẹ con, nếu mẹ cho con bú thì sao?"

"Ngươi hai mươi tuổi, không phải trẻ con." Cecilia tội lỗi nói, bảo vệ bộ ngực lớn của mình.

"Ha ha." 

Tôi ôm mặt ngồi xổm xuống đất khóc. 

Cecilia nhắm mắt lại, lông mi run rẩy và bàn tay trắng bệch. 

Sự tự trách vô biên tràn ngập trái tim cô. 

"...A Jian, chỉ một lát thôi, hứa với anh nhé."

"Vâng."

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, cởi cúc áo sơ mi của Cecilia, một cặp ngực đầy đặn, trắng nõn thoát ra khỏi sự ràng buộc của quần áo và lộ ra ngoài không khí. 

Tôi cắn quả anh đào vào bộ ngực lớn và mút thật mạnh. 

"Ừm, ha, ừ."

Cecilia không khỏi ậm ừ, nhưng cô cũng không dám phát ra âm thanh quá lớn, đành phải bịt miệng lại để ngăn chặn âm thanh. 

Tôi rút lưỡi lại, hàng răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Cecilia, di chuyển theo chiều ngang từ bên này sang bên kia, tạo cho Cecilia sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Ờ-huh... đừng... làm ơn..."

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, đôi má trắng nõn xinh đẹp ửng hồng, đẹp như một đóa đào mới nở. 

“Nó ngon quá.”

Tôi ôm ngực Cecilia, liếm và mút, tay còn lại mò mẫm cởi cúc quần, ôm con cặc to lớn của mình xoa qua xoa lại trên đùi Cecilia. 

Thật tuyệt. 

Vị thánh của gia đình Shaniyat đang bị tôi xúc phạm, chồng của anh ta chỉ còn cách một cánh cửa. 

"A, sắp đến rồi!"

Niềm khoái cảm tột cùng đưa tôi lên trời, đồng thời một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra và xuất tinh vào chân Cecilia. Tôi chợt ngẩng đầu hôn thật mạnh vào đôi môi cô ấy trong đôi mắt bất lực của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 04 Cưỡng bức mẹ vợ, Siegfried ra tay

"Hmm... ừm...ah~"

Cecilia lắc đầu phản đối hành vi thô bạo của tôi. 

Có lẽ ngay cả một người phụ nữ dịu dàng như cô cũng coi đôi môi của mình là tuyến phòng thủ cuối cùng, chỉ mở chúng ra với những người duy nhất cô yêu thương sâu sắc - Siegfried và Kiana. 

Tại sao. 

Tại sao bạn phải từ chối tôi? 

Tôi như bị phản bội, lòng đầy tức giận, đưa tay định hình mặt Cecilia, cắn đôi môi ấm áp dưới đôi mắt đẫm lệ và cầu xin, dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra và hút thứ chất lỏng ngọt ngào. 

Giống như một người lính dũng cảm tấn công một thành phố, kẻ thù sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên. Mọi hạnh phúc đều bị tôi chiếm giữ. Dù đối phương không muốn nhưng anh ta vẫn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Giữa tôi và Cecilia có một vòng cung pha lê, vô cùng dâm đãng. 

"Bạn là một người mẹ tốt đối với tôi."

"A Giang..."

Cecilia sắp khóc. 

Những giọt nước mắt chảy dài trên má, thật buồn và cảm động. Ai nhìn thấy cảnh hoa lê và mưa này chắc hẳn sẽ khơi dậy trong lòng sự dịu dàng và yêu thương. 

Thật đáng tiếc khi cô ấy gặp tôi. 

Một con thú đội lốt, một kẻ hung ác đội lốt vô hại. 

Càng yêu sâu sắc, bạn càng thích nhìn người mình yêu bị hành hạ. Ngay cả khi bạn nhất định phải hối hận sau khi phát điên, bạn vẫn có thể tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ. 

Đây là niềm vui tột đỉnh. 

"Tôi xin lỗi."

Cecilia giật mình. 

Tôi đi qua chiếc cổ trắng nõn của Cecilia, đặt tay lên sau đầu cô ấy, vén vài lọn tóc bạc lên, khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

"Anh Yêu Em."

Không cho cô ấy cơ hội phản ứng, tôi dùng cả hai tay ấn vào vai Cecilia, buộc cô ấy phải cúi người xuống trước mặt tôi. Tên khổng lồ hung dữ không ngừng vuốt ve mặt cô, giống như một đứa trẻ đang đùa giỡn. 

"Giữ nó."

"Điều này không tốt."

"Tôi đã xuất tinh vào người anh rồi, anh còn lo lắng chuyện này sao?"

Tôi mỉm cười và mắt tôi rơi vào cái vũng trắng đục lớn trên cặp đùi đầy đặn của Cecilia. 

Cô khá xấu hổ và dùng tay lau sạch tinh dịch nhưng kết quả là tay cô dính đầy chất lỏng dính. 

Nàng giấu tai trộm chuông, mẹ chồng vừa đáng yêu vừa ngốc nghếch. 

"Vui lòng." Tôi thay đổi thái độ cứng rắn và nói với giọng trầm. 

"Chỉ lần này thôi."

Tất nhiên là không một lần. 

Nhưng làm sao một Cecilia tốt bụng lại có thể nghi ngờ "đứa con trai" mà cô luôn yêu mến? Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô bất lực nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. 

Tôi biết mình đã thắng, trong lòng cô ấy cảm thấy rất bất an. 

Đôi môi quyến rũ của Cecilia từ từ dính vào dương vật của tôi, chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy bơi qua lại giữa các rãnh trên dương vật. Cô ấy cử động rất nhẹ nhàng, như thể chưa từng làm việc gì như thế này, sợ cắn mạnh sẽ làm dương vật của tôi bị thương. 

vịt không cần phải làm vậy. 

Trong vô số đêm cô đơn trong mười tám năm qua, Nữu Nữu luôn tập thể dục để có một cuộc sống tốt đẹp hơn có thể không tồn tại và phát triển một cơ thể tốt. 

Nếu Cecilia là một Valkyrie hạng S thì Nữu Nữu chắc chắn là anh hùng hạng S hàng đầu. 

Ngay cả Kiana cũng hết lời khen ngợi và thường xuyên bị tôi đâm cho đến khi sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

"Phù, cảm giác thật thoải mái."

Tôi vuốt tóc Cecilia như một phần thưởng cho sự phục vụ của cô ấy. 

"Nuốt nó đi."

"..."

Cecilia im lặng làm theo chỉ dẫn của tôi, môi cô ấy khẽ hé ra và nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi giữ phía sau đầu của Cecilia và duỗi thẳng eo. 

"Ờ-huh."

Cảm giác có vật lạ lấp đầy miệng cô rất khó chịu. Má của Cecilia phồng lên hai bên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô ấy phát ra âm thanh rên rỉ. 

Cô ấy không khỏi ấn vào cơ bụng của tôi, cố gắng đẩy tôi ra, nhưng sức lực của cô ấy ngày càng yếu đi và cô ấy bị động chịu đựng sự tấn công của tôi. 

Vào và ra, vào và ra. 

Tôi dùng miệng của Cecilia làm công cụ để giải phóng ham muốn của mình, cọ xát dương vật khổng lồ vào khoang thịt mềm mại. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và dần dần đạt tới đỉnh cao. 

"Ra ngoài~"

Suy nghĩ của hắn bay lên trời, tinh hoa sự sống phun ra từ vương miện xác thịt hung dữ. 

Tôi kéo con bò ra. 

"Bô."

Với một âm thanh sắc nét, Niuzi tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Đừng nhổ ra, ăn hết đi.”

Tôi đã sử dụng sức mạnh thôi miên của mình một chút. 

Cecilia sững sờ một lúc, cổ họng co giật và cô thực sự đã nuốt hết tinh dịch. 

"Nó có ngon không?"

Cecilia lắc đầu. 

Cô vẻ mặt ủ rũ, hai tay đặt trước ngực nhưng không thể che được bộ ngực cương cứng của mình. Núm vú của cô ấy đỏ tươi và nước bọt của tôi vẫn còn dính trên đó. Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng cô, trên đùi cô có dấu vết. 

“Quần short jean đang cản đường.”

Tôi đưa tay nắm lấy dây kéo chiếc quần short màu xanh da trời của mình rồi kéo xuống, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng bên trong. 

“Đừng, đừng chạm vào chỗ đó.”

"Cái gì?"

Tôi nhìn mẹ chồng mỉm cười, ngón tay vuốt qua vuốt lại ngọn đồi lồi lõm ở giữa. 

"Đừng..."

Một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Được rồi."

Tôi lùi lại. 

Cecilia nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

Bạn có nghĩ tôi sẽ tiến xa hơn nữa không? 

Ồ. 

"Mẹ, con thích mẹ."

Tôi vén mái tóc rối bù của cô ấy sang hai bên và chỉnh sửa lại diện mạo của cô ấy. 

"Hôm nay thế thôi. Nếu chúng ta tiếp tục, Kiana và bố chồng cô ấy có lẽ sẽ nghi ngờ và phải ăn."

Chụp. 

rửa sạch. 

Bắt dòng nước chảy ra từ vòi, tôi cẩn thận lau sạch tinh dịch trên cơ thể Cecilia, từ trong đùi đến ngực rồi đến môi. 

Cecilia không khỏi rên rỉ khe khẽ khi đi qua vùng nhạy cảm. 

Điều này khơi dậy lại ham muốn mới được dập tắt của tôi. 

"Hừ."

Cố gắng kìm nén ngọn lửa tà ác, tôi giúp Cecilia cài cúc áo sơ mi trắng, kéo khóa quần jean và mỉm cười với cô ấy. 

"Nhìn này - điều này không đẹp sao?"

Anh nhéo má cô một cách trìu mến. 

Ngoại trừ những vệt nước và vết đỏ bừng không thể tránh khỏi trên mặt, Cecilia vẫn giống như khi tôi mới vào bếp. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và bối rối. 

“Lễ nghi” đã bị phá vỡ, sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. Ngay cả khi tôi và Cecilia có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi vẫn sẽ nhớ mãi hành động vi phạm quy tắc điên rồ này hết lần này đến lần khác trong lòng. 

Đây là thương hiệu tôi đã gieo vào người thánh nữ nhà Kaslana. 

Tất nhiên, với sự trợ giúp của thôi miên, tôi có thể dễ dàng huấn luyện Cecilia trở thành rbq độc quyền của mình, sau đó thôi miên Kiana và Siegfried để tạo thành một gia đình lăng nhăng lớn. 

Đắm chìm trong biển khao khát giao phối. 

Giống như những gì được viết trong nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nhưng nó quá nhàm chán - nó nhàm chán như việc dùng mật mã để cheat trong Stars vậy. Bạn chỉ có thể có được niềm vui tạm thời, nhưng niềm vui trong quá trình đó sẽ không còn nữa. 

Chinh phục cô ấy từng chút một là mục tiêu của tôi. 

—————————————————

"Bố, lại đây ngồi đi."

Kiana đang nằm trên ghế sofa và thay một chiếc áo phông rộng màu trắng. Viền váy vừa chạm đến đùi cô, để lộ một vùng da trắng ngần. Đôi chân thon dài của cô xếp lại với nhau, tỏa sáng như ngọc. 

Vì thường xuyên về nhà bố mẹ nên trong tủ quần áo của tôi có rất nhiều quần áo.

'Không phải anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót sao? ’

Những suy nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu Siegfried. 

Lòng tôi bồn chồn. 

'Tên khốn Ah Jian đó nói rằng nếu muốn quan hệ tình dục với Kiana, trước tiên anh ta phải để cô ấy quen với việc tiếp xúc thân mật. Anh ta sẽ dần dần tìm ra cách, và cuối cùng tìm được cơ hội thích hợp để đánh bại cô ta trong một đòn...'

Siegfried sờ mũi và ngồi cạnh Kiana. 

“Bố muốn xem gì hả bố?”

Kiana lắc bảng điều khiển từ xa. 

Muốn xem phim khiêu dâm...

"Phim hoạt hình Genshin Impact, tập thứ tám đã được cập nhật và có sẵn trên đài B."

"Cha hôi cũng thích xem cái này à?" Kiana đột nhiên ôm lấy cánh tay Siegfried bằng cả hai tay, như thể cô đã khám phá ra một thế giới mới, bộ ngực to lớn của cô áp vào cánh tay Siegfried. 

Sóng rất thô. 

Đúng. 

Siegfried quay đầu lại và nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú của Kiana. Cô ấy sinh ra từ Cecilia nhưng lại vô cùng nghị lực. Bầu không khí trẻ trung đặc trưng của một cô gái đã đánh thức ký ức lâu đời của Siegfried. 

Thật tuyệt vời khi còn trẻ. 

Anh vô tình hay cố ý xoa xoa ngực Kiana, nhưng người sau tựa hồ không để ý, vẫn đang lẩm bẩm một mình, nói những câu như "Khả Thanh là năm sao yếu nhất, Anh Mỹ là đồ vụn vặt." 

Có lẽ nó có thể tiến thêm một bước nữa. 

Nghĩ như vậy, Siegfried đáp lại Kiana và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đùi cô. 

Rít...

Cái chạm đơn giản là bùng nổ. 

“Bố ơi, ông Lục tràn đầy sức sống quá.”

"Lục gia đã tức giận đã lâu, hỏa nguyên tố mạnh nhất hiện tại chính là Hồ Đào."

"Ahhh, chết tiệt, cuối cùng tôi cũng đã tiết kiệm được hết tiền cá nhân của mình!!!"

"Bạn có muốn tôi hỗ trợ bạn trong việc mua hàng không?" 

"Điều đó có ổn không?" 

"Được rồi." 

Kiana kẹp hai chân lại, thở hổn hển và mặt đỏ bừng.

Có lúc, tay Siegfried đã chạm đến đùi anh nhưng bên dưới chiếc áo phông trắng chẳng có gì cả.

Dòng suối róc rách.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1542010

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1542010

Dù sao thì đó là một trong hai
