============================================================
  Cha và con chia sẻ mẹ
  Tác giả    : Giang Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38822.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Phản sai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thực ra gia đình tôi khá hạnh phúc, gia đình có năm người. Ông bà tôi còn sống, bố mẹ tôi thành đạt trong sự nghiệp, cả gia đình đều có nền tảng văn hóa tốt và đã đọc một số sách. 

Ông nội tôi có uy tín cao trong làng. Gia đình chúng tôi là một “đại gia đình” ở bản làng miền núi xa xôi này. Nhiều người ngoài làng đến tìm tôi và muốn cưới tôi nhưng ông nội tôi dùng gậy đánh họ ra khỏi sân. 

Khi đó, ông nội tôi duỗi thẳng thân hình cường tráng, hếch cằm, hếch mũi, râu cằm khẽ run lên, như đang thản nhiên chế giễu những người đó. Ông nội hét lên: “Con trai của tôi là một ngôi sao Wenqu đã xuống trần gian và sẽ trở thành thủ tướng trong tương lai. Làm sao nó có thể cưới các cô gái nhà quê được?”

Du khách không dám trực tiếp phản bác. Dù sao bọn họ cũng đã nghe nói đến danh tiếng của ông nội, chỉ có thể lẩm bẩm mấy câu, xấu hổ quay người rời đi. 

Sau này, mẹ tôi thường dùng chuyện này để trêu chọc ông nội tôi, nói rằng hoàng đế đã mất từ ​​lâu, ông vẫn còn là tể tướng. 

Lúc đó tôi còn rất trẻ, chỉ cao bằng đùi mẹ. Ngước nhìn sinh vật to lớn không ngừng run rẩy này, tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy mẹ tôi đang mỉm cười. 

Lúc này bố đã xuất hiện bên cạnh tôi. Anh ấy chưa bao giờ là một người lỗi thời. Anh đưa tay bế tôi lên, véo mũi tôi, cười hỏi: "Thằng bé hư, đó là ông nội của con. Mẹ, quên chuyện đó đi, con đang cười cái gì vậy?"

"Khi mẹ cười, tôi cười." Tôi nói thẳng thừng. 

Bố nói: “Ông nội làm vậy là vì lợi ích của con, không để con chịu đựng gì nên đã đuổi những người đó đi. Con không được phép cười nhạo ông nội.”

Tôi cau mày hỏi gấp: “Nhưng mẹ cũng cười.” Bố nói: "Mẹ là người lớn, đương nhiên có thể cười. Đó là ông nội, là trưởng bối. Con phải kính trọng người lớn, không được cười."

Tôi tưởng mình đã nhìn ra khuyết điểm của bố, liền lớn tiếng nói: “Không, không, ông cũng là anh cả của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi vẫn cười, mẹ tôi cũng không kính trọng người lớn tuổi”.

Nghe đến đây hiếm khi thấy bố tôi xì hơi. Mẹ tôi, người đang đứng bên cạnh nhìn chúng tôi, cười bất chấp hình ảnh của mình. Cô nghiêng người tới lui, hai quả đu đủ trên ngực lắc lư. Tôi choáng váng. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Nó phẳng lì và xì hơi, không giống khí hậu trong xanh của mẹ tôi chút nào. 

Mặt bố đông cứng lại. Anh ấy sẽ không bao giờ dám nói về mẹ, nhưng ngay cả tôi cũng không thể? 

Mặt như thế này ở đâu ra vậy? 

Đúng lúc tôi đang định cởi quần và vỗ mông, bóng và bùn thì mẹ tôi đã bước tới, bế tôi ra khỏi vòng tay của bố, mắng tôi: “Thanh Đồng, con lại muốn đánh con phải không? Nếu con đánh mẹ, mẹ sẽ không bao giờ chấm dứt chuyện đó với con”. Tôi thở phào nhẹ nhõm, chết tiệt, mông tôi gần như nổ tung. Tôi vội rúc vào vòng tay mẹ và ôm tôi thật chặt, vẻ mặt đau khổ sắp khóc. 

Bố cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự không muốn đánh ai, nhưng anh ấy không thể rời khỏi sân khấu. Nhân phẩm của cha vẫn phải được giữ gìn.

Đúng lúc bố tôi bất lực thở dài vì ghét sắt thì mẹ tôi bế tôi lên lầu. Chắc mẹ sợ bố giáo dục tôi bằng vũ lực nên chỉ biết rút lui để tránh mũi nhọn cho đến khi cơn giận của bố nguôi ngoai. 

Trong làng không có nhiều ngôi nhà có tầng hai, nhưng nhà tôi không chỉ có tầng hai mà còn rất rộng rãi và trang trí tươm tất. 

Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào giữa hai trái đu đủ của mẹ. Một mùi hương vương vấn quanh tôi. Tôi biết đó là mùi bột giặt trên quần áo, ngoài ra còn có một mùi hương không rõ, không dễ chịu lắm nhưng cũng không phải mùi cơ thể hay thứ gì tương tự. Tôi chỉ nghĩ đó là mùi thịt của mẹ, giống mùi bánh bao nhân thịt. 

Trên thực tế, đây chính là khí chất quyến rũ và độc đáo của người phụ nữ khi động dục, khơi dậy dục vọng. Tất nhiên sau này tôi mới dần dần nhận ra điều này. 

Mẹ tôi đặt tôi lên ghế sofa và nói với tôi: "Hôm nay đừng xuống nhà, nếu không bố con nhất định sẽ đánh nát mông con." Tôi gật đầu như gà mổ thóc. Cha tôi tuy không cổ hủ nhưng vẫn thiếu những phương pháp, phương pháp giáo dục con người. Nói chung, giáo dục không có điểm dừng. Đó là sức mạnh. Ngược lại, mẹ tôi thì khác. Người phụ nữ này là kẻ ăn thịt người mà không nhổ xương ra. Khi yêu bạn, cô ấy muốn dành cả trái tim và tâm hồn để đối xử tốt với bạn. Khi cô ấy tức giận không được chạm vào mông hổ cái, nếu không cô ấy sẽ phải đào một cái hố vào người bạn. 

May mắn thay, bây giờ cô ấy đang hạnh phúc. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy đang mỉm cười vui vẻ. Tôi thở dài, thật là đáng sợ, mẹ vẫn tốt với tôi như vậy. 

Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, bật TV và xem Con dê dễ chịu và Sói lớn. Tôi đắm chìm trong niềm vui và quên đi mọi lo lắng. 

Trong thời gian này, mẹ nhờ tôi giúp mẹ lấy móc treo quần áo. Tôi đặt TV xuống, vội vàng gửi qua, rồi lại vội vàng quay lại vì sợ bỏ lỡ cốt truyện. 

Chẳng bao lâu, mặt trời lặn trên núi và đã đến giờ ăn tối. 

Mẹ tôi gọi tôi từ phía dưới. Tôi miễn cưỡng tắt TV, mở rộng chân rồi bước xuống nhà. Chỉ có bố mẹ tôi ở bàn ăn tối.

Thấy tôi cau mày, mẹ nói: “Ông bà ngoại đi nghỉ lễ ở nhà họ hàng, chắc vài ngày tới sẽ không về”. Tôi khẽ gật đầu và ngồi xuống ghế của mình. Mẹ tôi bưng cơm trắng ra dặn: “Cẩn thận bỏng nhé”. Ăn tối xong tôi nhìn bố. Anh không có biểu cảm gì, không tức giận cũng không vui mừng. Tôi không xin lỗi vì nghĩ mình không làm gì sai, có mẹ đứng về phía tôi nên tôi không sợ hãi. Tôi ậm ừ trong lòng chờ mẹ ngồi xuống. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngồi xuống, cầm đũa lên và nói: “Chúng ta ăn đi.” Ba người bắt đầu gắp thức ăn bằng đũa. 

Bàn ăn hôm nay vẫn có chút buồn chán. Trước đây, cha mẹ sẽ trao đổi một số vấn đề trong cuộc sống hàng ngày hoặc kể lại những chuyện xảy ra ở làng. Bây giờ mọi người đều im lặng. 

Dùng đũa gắp một món ăn khác, mẹ nhìn tôi nói: “Giang Nhi hôm nay làm rất tốt, không những giúp mẹ móc quần áo, vừa ăn cơm còn không dùng đũa trước, ngược lại còn đợi người lớn tuổi.” Được mẹ khen, tôi thấy nhẹ cả người. Tôi không khỏi kiêu ngạo nâng má lên và liếc nhìn bố. Không ngờ anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi nói: “Con nhất định sẽ giúp mẹ, con sẽ đợi mẹ ăn cơm cùng mẹ”. Mẹ tôi mỉm cười, có vẻ nhẹ nhõm một chút, rồi chỉ trích sự liều lĩnh của bố tôi, nói rằng giáo dục không nên chỉ dựa vào vũ lực mà phải có lý, nếu không con trai ông sau này chỉ biết ra tay và trở thành cặn bã của xã hội. 

Lúc này, cha tôi thu hồi bộ mặt thây ma, có chút nghiêm túc nói với mẹ: “Cửu Mỹ yên tâm, ta sẽ giáo dục nó thật tốt.” Hai bạn hỏi thăm tôi rất lâu nhưng tôi lại ăn bằng tai trái và tai kia. 

Sau đó, hai người đạt được thỏa thuận, nhưng không biết đó là gì, sau đó lại tiếp tục ăn. 

Sau bữa tối, bố tôi bắt đầu sửa chữa đồ gia dụng. Anh ấy có năng lực phần nào và nhiều thứ đã được sửa chữa một cách đàng hoàng. 

Tôi học trên chiếc bàn gỗ nhỏ trong phòng khách. Dù sao thì tôi cũng đã đi học rồi nhưng tôi luôn không thể dậy và ngủ được. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm rửa bát. Có lúc cô ấy cố tình bước ra ngoài, thấy tôi đang gục trên bàn nên chạy lại kêu giúp tôi dọn bát đĩa. Thật sự rất khó chịu, nhưng ai gọi cô ấy là mẹ? 

Đêm càng lúc càng tối và tôi được phép xem TV một lúc. Tôi hài lòng và đã đến lúc đi ngủ. 

Khi quay lại phòng, tôi thấy chiếc giường trống rỗng. Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp? 

Tôi trèo lên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Trời tối và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Lúc này, mẹ tôi bước vào phòng tôi, xin lỗi nói: "Khương Nhi, mẹ xin lỗi. Mẹ đã đem chăn bông của con đi giặt. Nó còn chưa khô, đã bị tịch thu ngoài nắng rồi."

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ: “Nhưng con phải đắp chăn khi ngủ, như mẹ con đã nói.”

"Ngươi đến ngủ với chúng ta một đêm, không có chăn sao? Ngày mai nắng sẽ làm chăn của ngươi khô, ngươi có thể tự mình ngủ." Mẹ nói. 

Tôi lưỡng lự, vì mẹ tôi nói đàn ông phải ngủ một mình nên tôi đã ngủ một mình được một năm rồi. Nếu bây giờ tôi đi ngủ với mẹ, liệu tôi có còn là đàn ông nữa không? 

Mẹ tôi tiến đến ôm tôi. Lúc này tôi lại ngửi thấy mùi khó chịu. Ban đầu tôi thấy khó chịu nhưng một lúc sau tôi cảm thấy mùi thơm dễ chịu, lạ lắm. 

Mẹ dụi dụi khuôn mặt non nớt của tôi, thỉnh thoảng miệng mẹ lại vuốt nhẹ lên má tôi. Cô mở miệng định nói. Mùi kem đánh răng hòa với không khí nóng xộc vào mũi tôi. Mẹ nói: "Sao vậy Giang Nhi? Con không muốn ngủ với mẹ à?"

Tôi hơi nghiện tính kiêu ngạo của mẹ và đang tận hưởng nó một cách cẩn thận. Khi nghe mẹ đặt câu hỏi, tôi đành phải nói ra sự thật về nam tính. 

Mẹ tôi nghe vậy liền ôm tôi thật chặt như muốn cọ xát tôi vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Mẹ liên tục ngửi tóc tôi, giọng nghẹn ngào nói: "Giang nhi tốt, con thật nghe lời mẹ, Giang nhi tốt, Giang nhi tốt của ta..." Tôi thực sự không hiểu tâm trạng của mẹ lúc này. Sau này tôi mới nhận ra mẹ tôi tràn đầy tình mẫu tử. Hãy tưởng tượng xem còn ai trên thế giới này có thể lắng nghe bạn một cách dễ dàng và làm điều đó mà không hề hối tiếc? 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mùi hôi thối ngày càng nồng nặc. Nó quanh quẩn quanh tôi, quấn lấy tôi và bắt đầu dần dần làm tôi tan chảy. 

“Mẹ ơi, con không thở được.” Tôi thì thầm. 

Mẹ vội buông tôi ra, lau mặt rồi nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. Thấy tôi không sao, cô ấy lập tức quay người lại, điều chỉnh tâm trạng. 

Tôi vừa nhìn vào mặt sau của con vật khổng lồ này. Đùi của anh ấy trắng và rất dài. Tôi thực sự rất muốn ôm anh ấy, nhưng tôi cũng biết bây giờ không phải lúc, vì hình như tôi đang gặp rắc rối. Tôi không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Tôi có làm mẹ tôi khóc không? 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con đã làm gì sai à?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, xoay người ngồi xổm xuống, đặt hai tay lên vai tôi, trong mắt đầy sao nói: "Không, mẹ rất vui. Con trai mẹ sẵn lòng nghe lời mẹ. Đây là điều hạnh phúc nhất đối với mẹ ngoài việc cưới bố con." Tôi hơi bối rối. Vì hạnh phúc không có nghĩa là cười như hôm nay, tại sao tôi lại khóc? 

Tôi không hỏi, chỉ nhìn mẹ chằm chằm và cố gắng ngửi mùi hôi còn sót lại trong không khí. 

“Giang Nhi hôm nay ngủ với mẹ là đàn ông, bởi vì con trai nghe lời mẹ đều là đàn ông.” Mẹ cô nói với một nụ cười. 

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Hoá ra tôi thế này vẫn là đàn ông, thế thôi. Ngoài ra, tôi cũng rất ham mê khẩu vị của mẹ. Ngủ với cô ấy có vẻ rất đáng giá.

Tôi gật đầu đồng ý ngủ với mẹ. 

Mẹ tôi có chút vui mừng rồi bế tôi lên. Vừa đi cô vừa nói với tôi rằng ngày mai cô sẽ làm món thịt lợn om cho tôi làm phần thưởng, điều này khiến tôi vui vẻ trở lại. 

Bước vào phòng bố mẹ tôi. 

Bố tôi nhìn thấy mẹ bế tôi qua, mặt ông tối sầm, phàn nàn: “Sao con lại đưa anh ấy đến đây? Bố mẹ một lần đi chơi với nhau cũng khó lắm”. Tôi thấy vẻ mặt tức giận của bố, có chút sợ hãi, vội vàng rúc vào cái cổ trắng nõn của mẹ, cầu xin sự an toàn. 

Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi rồi giải thích toàn bộ câu chuyện bằng giọng nhẹ nhàng. Bố tôi không cảm kích và nói, chẳng phải ông ấy vẫn còn dư một chiếc chăn đệm sao?

Điều này hoàn toàn khiến mẹ tôi tức giận. Bà đặt tôi lên chiếc giường êm ái của họ, quay lại nhìn bố tôi giận dữ nói: "Anh Thanh Đồng, vì hưởng thụ mà sẵn sàng vứt con trai mình trên những chiếc chăn mốc meo đó phải không? Được rồi, chẳng phải là anh chỉ muốn sao? Đến, nếu anh không thể thỏa mãn tôi lần nào cũng sẽ đến, anh không biết giá trị của tôi sao?" 

Tôi không hiểu mẹ tôi nói gì, nhưng những gì mẹ làm tiếp theo nằm ngoài dự đoán của tôi.

Mẹ tôi tức giận đến mức cởi bỏ phần thân trên và ném quần áo lên giường. Một trong những chiếc quần lót vô tình mắc vào tai tôi và tôi trông có vẻ bối rối.

Vừa lúc mẹ chuẩn bị cởi quần, người bố liền xin lỗi và nói rằng ông không biết rằng chiếc giường dự phòng sắp bị mốc, nếu không ông đã không nói như vậy. Hơn nữa, ông còn cho biết mình chưa bao giờ bạo hành con trai mình. Ngược lại, ông rất thương con và cho phép con ngủ trên giường riêng của mình. 

Người mẹ bỏ cuộc và nhận ra mình đang để ngực trần và con trai đang nghịch áo ngực. 

Mẹ tôi giật lấy thứ đó từ tay tôi. Tôi thấy mẹ có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn, hơi sững sờ. Họ đã cãi nhau xong chưa? 

Tôi biết rằng khi họ cãi nhau, thường kết thúc bằng việc mẹ tức giận và bố xin lỗi. Chưa bao giờ có bất kỳ sai lầm nào. 

Nhân tiện, tôi chỉ nghịch cái thứ che mắt mà quên nhìn ngực mẹ. Đó là thứ tôi đã chơi từ khi còn nhỏ. Tôi đã phớt lờ chuyện đó gần hai năm rồi, nhưng làm sao bây giờ tôi có thể nhắc đến chuyện đó với mẹ? 

Anh lắc đầu tiếc nuối rồi chui vào giường. 

Có tiếng xào xạc, mọi người cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ. 

Bố nằm bên trái tôi, mẹ nằm bên phải tôi. Khi cô ấy bước vào, có một cơn gió mát thổi vào khiến tôi rùng mình. 

Mẹ vội ôm tôi thật chặt và ôm tôi vào vòng tay rộng lớn của mẹ. Ấm áp như mùa xuân. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Giang Nhi, sao vậy? Anh lạnh cóng à?" Tôi lắc đầu, vì lúc này trời đã ấm áp. Mẹ tôi chỉ mặc áo lót và quần lót rồi ôm tôi thật chặt. So với nó, cơn gió lạnh vừa rồi chẳng là gì cả. 

"Tốt lắm, ôm ta vào lòng, Giang nhi, ngủ ngon." Mẹ tôi thấy nhẹ nhõm và dỗ tôi ngủ thật nhẹ. 

“Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Con của mẹ như báu vật…” Khi mẹ hát, mí mắt tôi càng lúc càng nặng, rồi dần dần khép lại. 

Nửa đêm, tôi bị tiếng mèo kêu đánh thức. Tôi đổ mồ hôi lạnh, điều đó thực sự đáng sợ. 

“A, ừm, liếm nhẹ thôi, đừng cắn, à~” Giọng nói đó dường như rất gần với tôi. Tôi quay lại rất nhẹ và cuối cùng cũng nhìn thấy thứ phát ra tiếng meo meo. Đó không phải là một con mèo, mà là mẹ tôi. 

"Nửa đêm ngươi tới đây hành hạ ta, a, nhẹ nhàng một chút, đừng lo đánh thức Giang Nhi, a, a."

Dường như có tiếng mút yếu ớt, giống như khi tôi thường hút thạch qua ống hút. 

Cô ấy nằm ở mép giường, đùi co lại, hai tay đỡ thành giường, quay lưng về phía tôi, áo ngực không biết lúc nào đã biến mất. 

“Đừng sợ, con bé đó ngủ như lợn, hehe.” Đó là giọng của bố tôi, nhưng ông ấy ở đâu? 

Và mẹ đang làm gì? Meo giống mèo à? 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ và hơi thở gấp gáp của mẹ. 

“A, ở ngay đây, ôi, thoải mái quá, à, không, sắp đến rồi, mẹ đã bảo con rồi, đừng cắn mà, ah ah ah~” Mẹ đột nhiên hét lớn, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tôi nhìn thấy lưng mẹ đầm đìa mồ hôi, cảm giác có chút hấp dẫn, liền nghĩ đến liếm một cái. 

Nhân tiện, bố ở đâu? 

Tôi không tìm thấy bố tôi trên giường. Anh ấy có đi vệ sinh không? 

Không, giọng nói rất gần, đầu nhỏ của tôi có chút bối rối.

Câu hỏi này đã sớm được trả lời. 

Bố đứng dậy từ chỗ mông mẹ, với nụ cười tự hào trên môi. Dường như có thứ gì đó dính vào miệng anh, nó trong suốt như pha lê trong đêm. Bố vỗ mông mẹ thì thầm: "Con khỏe không, con đĩ nhỏ? Con hài lòng chưa?"

Vừa rồi bố đang làm gì ngồi xổm trước mặt mẹ vậy? 

Và bây giờ bạn có ý gì khi nói "thỏa mãn"? 

Tôi không hiểu. 

Anh vừa định hỏi thì mẹ anh lại nói với giọng điệu có chút mỉa mai: “Con hài lòng cái gì? Mẹ đã nói với con là con trai mẹ không được làm nữa nên nó phải cưỡng bức. Bây giờ con còn dám nói rằng con không giỏi việc đó nên phải dùng miệng để lấy lòng mẹ à?”

Bố không hề coi trọng chuyện đó, nụ cười trên mặt cũng không hề giảm bớt. Anh hehe hai lần và vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ đã cởi quần lót? 

Không phải nói con gái không được cởi đồ lót trước mặt con trai sao? 

Đầu tôi không thể quay lại được nữa. 

"Con điếm nhỏ, vừa rồi là ai làm cho ta rên rỉ rên rỉ? Không cần phải nói, âm hộ của ngươi ướt đẫm, nước dãi chảy đầy sàn nhà."

Bố tát mạnh vào mông mẹ khiến mẹ mắng. "Này, bạn đã trở nên có năng lực hơn. Hãy tiếp tục đến. Đừng xuất tinh trước khi tôi đến đó." Mẹ ôm mông hét lớn.

Bố mỉm cười, ngừng nói và trực tiếp hành động để chứng minh điều đó. Anh ta nhấc thứ gì đó từ háng lên và thọc vào âm hộ mẹ tôi. Tôi không biết đó là gì vì mẹ tôi đã chặn nó. Chẳng mấy chốc mẹ tôi lại kêu lên tiếng mèo.

"A, a, nhẹ nhàng một chút, nó lớn quá, a, woo, được rồi, woo, ah ah." Bố cúi ​​xuống, đưa miệng vào ngực mẹ, nhặt thứ gì đó lên và mút, mắt tôi chợt mở to, tiếng bú này quen quá, bố đang bú vú mẹ! 

Hừm, mẹ tôi đa tình quá. Mẹ đã hai năm không cho tôi bú, giờ lại cho bố tôi bú riêng. Thật là một người mẹ tồi tệ. 

Tiếng gọi của mẹ lên xuống theo nhịp của bố. Nghe có vẻ như có lúc cực kỳ thoải mái, có lúc lại đau đớn và thút thít. Nó thực sự khó hiểu. 

Tuy nhiên, tôi rất không hài lòng với cách cho con bú riêng tư của mẹ nên tôi từ từ bò tới, đi đến phía sau lưng mẹ. Lúc này mẹ tôi đã được bố ôm vào lòng, lên xuống và rên rỉ không ngừng. 

"A, thoải mái quá, đẩy mạnh vào, à, đẩy mạnh vào, à, đẩy mạnh, đẩy mạnh vào, con điếm nhỏ, woo woo woo."

Tôi ngơ ngác nhìn tấm lưng trần trắng nõn của mẹ. Tại sao mẹ tôi lại đổ mồ hôi nhiều như vậy? 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó cảm thấy rất tốt. Dường như làn da của mẹ tôi vẫn còn rất tốt. 

Khoảnh khắc tay tôi chạm vào làn da của mẹ, toàn thân mẹ tôi càng rung chuyển dữ dội hơn.

Tôi đưa tay lên ngửi trước mũi. Có một mùi thơm thoang thoảng. Đây hẳn là mùi cơ thể thường được nhắc đến trong sách cổ. Không ngờ ngoài mùi hôi thối ra thì mẹ tôi còn có mùi cơ thể. Tất nhiên, thực ra tôi đã đọc riêng rất nhiều sách trong phòng làm việc của ông nội. Biết được điều này nên tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. 

Lòng bàn tay của tôi nhỏ và cử động của tôi rất nhẹ nhàng. Hai người còn đang cãi nhau không để ý đến những cử động nhỏ của tôi nên tôi từ từ đưa tay xuống lưng mẹ. Chính hành động ném mẹ lên xuống của bố đã khiến tôi rất chán nản, vì tôi khó có thể cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của làn da mẹ. 

Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay tôi đã chạm vào mông mẹ. Nó thực sự tròn trịa và đầy đặn, nhiệt độ rất cao, hơi nóng. Tôi tác dụng một lực nhỏ, ồ, nó co giãn thật, giống như những quả bóng bay dùng trong ngày nghỉ học. Khi bạn véo nó, nó sẽ bị lõm, và khi bạn buông ra, nó sẽ hồi phục. 

Mẹ có vẻ phấn khích hơn và hét to hơn. Bố vẫn miệt mài cày ruộng, đồng thời cứ la hét như một con đĩ. 

Bố lại vùi đầu vào ngực mẹ, phát ra những âm thanh mút liên tục nhưng hầu hết đều bị tiếng meo meo của mẹ che đi. Mẹ rất giỏi kêu meo meo, và tôi không thấy mẹ thích mèo vào ngày thường. Tại sao cô ấy lại thích kêu meo meo như mèo đến vậy? 

"A, ta chịu không nổi nữa, sắp xuyên thủng rồi, a, sướng quá, a, cứng, không, ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng nhéo." Câu cuối làm tôi choáng váng, tưởng là tại tôi, nhưng hóa ra chắc là bố không nên nhéo ngực con bé, huh, con còn không có vú để véo ngực con bé. 

Mẹ này, con nên xin bố mạnh mẽ hơn hay dịu dàng hơn? Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười trước sự thiếu mạch lạc của mẹ. Cô ấy là người lớn và thậm chí không thể nói rõ ràng. Tôi chắc chắn sẽ dùng điều này để cười nhạo cô ấy vào ngày mai.

Tôi véo vào mông mẹ tôi mạnh hơn một chút. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ấy không cho tôi chạm vào ngực cô ấy vào các ngày trong tuần. Hừm, tôi vừa nhờ bố dạy cho cô ấy một bài học.

"Woo, nó gần đến rồi, nhanh lên, nhanh lên, à, Qingtong, nhanh lên, thật là, à, thoải mái, à, woo."

"Con đĩ, con đĩ, con có bị thuyết phục không?"

"Em xong rồi, em xong rồi, ôi, chồng tốt, à, chết em đi, chết em đi, ah ah, ah ah."

"Đồ đĩ, phù, chết tiệt, chết tiệt đi." Bố đột ngột tăng tốc, còn mẹ thì hét to hơn. Anh ta nói đủ thứ, đĩ, đĩ, đĩ, những từ ngữ xa lạ này tràn vào đầu tôi. 

Bố đặt mẹ tôi lên giường, ngay trên người tôi. Tôi bị thân hình bụ bẫm của mẹ đè xuống khiến tôi khó cử động. Thật khó tưởng tượng một người đàn ông gầy gò như bố tôi lại có thể nâng đỡ một người mẹ nặng nề như vậy và bế bà lâu như vậy. 

Mặt tôi hoàn toàn áp vào lưng mẹ. Vì bố còn đang dùng sức nên mặt tôi cứ cọ vào lưng mẹ. Một mùi hương cơ thể của mẹ tràn ngập trong tôi, và cùng với đó, mùi đó càng nồng nàn hơn. Tôi hoàn toàn bối rối và không biết tại sao mình lại lè lưỡi. 

Toàn thân mẹ mềm mại, tóc bù xù, người ướt đẫm mồ hôi. Khi lưỡi tôi chạm vào lưng cô ấy, cô ấy run lên. 

Trước hết, vị giác của tôi cảm thấy có mùi se. Tôi biết đó là mùi mồ hôi, nhưng mồ hôi của mẹ hình như có mùi sữa nên tôi cố gắng hơn và liếm lưng mẹ.

Có một chuyển động dữ dội, bố tắt máy và con cặc của ông rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi vội dừng lại, giả vờ ngủ, không biết mình sợ điều gì. 

Mẹ tỏ ra giễu cợt và nói: "Cái gì? Cái này không được à?" Bố có chút tức giận, quát: "Con đĩ, con chết đã lâu chưa? Con gọi như vậy, ồ, vậy ra con đang diễn kịch à? Chỉ để cho bố xuất tinh sớm thôi."

Mẹ cười như ban ngày và thở dốc. Sau lưng cô ấy, tôi cũng sợ hãi. Có phải vừa rồi cô ấy đang giả vờ kêu meo meo như một con mèo không?

Vậy thì tôi sẽ không bị phát hiện nếu tôi dùng lưỡi liếm cô ấy. Kết thúc rồi. Mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi liếm đồ vật một cách bừa bãi. Cô ấy nói như vậy mất vệ sinh quá và tôi không được phép liếm. Nếu không tôi sẽ không được phép xem phim hoạt hình trong một tuần. 

Con dê dễ chịu của tôi đã biến mất. Trong trường hợp này, người phụ nữ này thực sự khủng khiếp. 

Tôi ngừng cử động và không dám nói. Tôi chỉ nghe cô ấy nói: "Haha, anh chỉ muốn tôi trở thành một con điếm như một con điếm? Anh còn xa lắm. Đúng vậy, vừa rồi tôi đang diễn. Không ngờ anh xuất tinh nhanh như vậy, hahaha." Bố tỏ vẻ thất bại, như thể đang buồn bã chán nản vì không thể chinh phục hoàn toàn con đĩ ngực bự này trên giường. 

Tôi cũng có vẻ thất bại. Đó là bởi vì người mẹ này quá âm mưu. Có vẻ như việc lén lút liếm cô ấy của tôi sắp bị bại lộ, và một tuần xem phim hoạt hình cuối cùng sẽ cách xa tôi. 

"Bất quá, ngươi vốn đã rất lợi hại, vừa rồi ngươi đặt ta lên giường, ta suýt nữa bị lộ." Mẹ an ủi. 

Bố đột nhiên ngẩng đầu, lo lắng hỏi: “Thật sao?”

Mẹ gật đầu hào phóng. 

Bố đập tay cười lớn: "Ta nói cho con biết, sao con có thể vô dụng như vậy? Thì ra con cũng suýt đến đó. Ôi, lẽ ra con phải tiếp tục kiên trì. Đều là lỗi của con. Ai bảo con, một con điếm, dâm đãng như vậy? Ai có thể chịu nổi?"

Mẹ hừ lạnh một tiếng nói: “Con cho rằng là do con sao?”

Có phải vì tôi không? Khi mẹ tôi nói những lời này, mồ hôi lạnh chảy khắp người tôi. Mẹ tôi sẽ nói điều đó với tôi phải không? 

Vẻ mặt của bố cứng lại, ông yếu ớt hỏi: "Lý do là gì?"

Mẹ vặn vẹo người, tấm lưng bụ bẫm xoa xoa mặt tôi, cảm giác thật dễ chịu. Cô chỉ mỉm cười và không nói gì.

Nằm dưới mẹ, tôi hoàn toàn im lặng. Mẹ tôi đang chơi một quân bài tươi sáng. Có vẻ như cô ấy đã phát hiện ra tôi từ lâu rồi. 

Mẹ bảo bố quay lại. Bố dù bối rối nhưng cũng lập tức vâng lời. Mẹ quay lại và đối mặt với tôi. Hai mẹ con nhìn nhau. 

Tôi đang định nói thì không ngờ mẹ lập tức dùng tay bịt miệng tôi lại, rồi dùng thân hình to lớn của mẹ che lại cho tôi. Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực to bằng quả đu đủ của mẹ, nhất thời quên nói. Đây là bộ ngực mà tôi đã rất quen thuộc sau hai năm không gặp. 

Mẹ tôi không quay đầu lại mà nhấc mông lên, lắc lư từ bên này sang bên kia, vẻ dâm đãng, hơi nhướng mày nhìn tôi: “Bố, con chưa đến, con có sao không?”

Sau khi nghe điều này, cha tôi, người đã ra lệnh rút quân, rất tức giận. Làm thế nào anh ta có thể giữ được thể diện của mình? 

Anh vội vàng túm lấy mông mẹ và tát thật mạnh. Mẹ hét lên đau đớn, mông sưng đỏ nhưng mẹ lại cười rất duyên khiến tôi có chút khó hiểu. 

"Nếu hôm nay tôi không giết anh, tôi sẽ chẳng khác gì một người đàn ông."

Bố trịnh trọng tuyên thệ rồi vùi đầu vào mông to của mẹ, một lúc lâu mới có tiếng hút nước. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt thích thú. Cô ấy thở ra từ miệng vào mặt tôi. Nó ngọt ngào một cách kỳ lạ, nhưng mùi thậm chí còn mạnh hơn. Hơn nữa, tiếng thở của mẹ như móng vuốt mèo con cào vào tim tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự đã biến thành một con mèo?

"Uuuuuuuuah, chồng ơi, thoải mái quá, à, cho vào trong đi, à, vâng, à ah ah, nó tới rồi, nó tới rồi, ah ah ah!" Nói xong, mẹ ngã đè lên tôi, nước dãi chảy ra từ miệng, tạo thành một đường trong suốt, nhỏ xuống mặt tôi.

Tôi đang định xin mẹ chuyển đi, nếu không tôi sẽ bị ngạt thở mà chết. Mẹ tôi dường như đã mong đợi điều đó. Cô ấy đưa tay ra và bóp bộ ngực khủng của mình vào miệng tôi, khiến tôi không nói nên lời. Hơn nữa, cơ thể cô vẫn còn run rẩy, tựa như đang vô cùng thoải mái. 

Tôi không nỡ làm phiền cô ấy. Đã có sữa để ăn thì tại sao lại không? Thế là tôi bắt đầu bú sữa thật mạnh. 

"Không, em yêu, sao em có thể đến nhanh như vậy? Và đó là một điều hiếm thấy. Vừa rồi em đang thể hiện sức mạnh của mình. Tại sao bây giờ em lại biến thành một con điếm thực sự? Có điều gì kích thích em à?" Bố thè lưỡi và dùng tay vuốt ve mông mẹ. 

Mẹ lại rùng mình, cảm giác dễ chịu đến không tưởng. Một cảm giác thoải mái chưa từng trải qua khiến cô ngây ngất, tâm hồn cô bay lên trời. 

"Có chuyện gì vậy, anh không tuyệt vời như vậy." Mẹ nhẹ nhàng nói, vô thức đưa tay chạm vào đầu tôi. 

"Hehe, đó là sự thật." Bố cảm thấy thoải mái với lời khen và không đi sâu vào chi tiết. 

Bố xoa dương vật ngày càng sưng tấy của mình và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Người sau hiểu ý, lại nhấc mông lên. Bố giơ súng lên và lao vào. "Ugh." Mẹ không khỏi thở dài. 

Bố lại bắt đầu thao tác pít-tông, phát ra một âm thanh lớn, như thể không quan tâm đến việc tôi ngủ ngon. Tất nhiên, tôi không thực sự ngủ quên mà bị mẹ đè xuống và mút mạnh bộ ngực khủng của bà. 

Tôi liếm xong một bên và chuyển sang bên kia. Thỉnh thoảng tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy mẹ tôi đang chịu sự tác động của bố tôi, mẹ vẫn đang nhìn tôi với đôi lông mày chuyển động đầy dục vọng. Không, ánh mắt của mẹ tôi rất đáng sợ, như muốn nuốt chửng tôi. 

Tôi ngừng bú và ngơ ngác nhìn mẹ. Cô ấy muốn làm gì? 

Chẳng lẽ mẹ tôi là yêu mèo muốn ăn thịt tôi? 

Tôi có nên nhắc bố chạy cùng nhau không? 

"À, woo, woo woo." Mẹ tôi thở dài, nhìn xuống tôi. Thấy tôi không vâng lời, không ngậm núm vú vào miệng, cô ấy có chút tức giận. Cô ấy nghiêng người và đến gần tôi. Mũi cô ấy chạm vào mặt tôi, hơi nóng phả ra từ miệng cô ấy, thật ngứa ngáy. 

“Mẹ…” Tôi chưa kịp nói xong thì miệng mẹ đã chạm vào miệng tôi, lưỡi của mẹ như con rắn chui vào miệng tôi, khuấy động khắp nơi, lục lọi trong miệng tôi, hút nước bọt vào bụng tôi. Cô ấy muốn làm tôi khát đến chết sao? 

Tôi cố gắng hết sức để tránh, sợ mẹ sẽ thọc lưỡi vào bụng tôi và ăn mất trái tim tôi. Có vẻ như quái vật thích ăn tim và gan người, như người ta nói trên TV. 

Mẹ âm thầm chịu đựng sự va chạm của bố, thân thể run rẩy, miệng rên rỉ nhưng mẹ vẫn kịp đối phó với tôi. Cô ấy nhanh chóng quấn lưỡi mình quanh lưỡi tôi, ngậm thật chặt trong miệng và mút ra ngoài, cố gắng ăn lưỡi của tôi. 

Tất nhiên là tôi không đồng ý và tôi phản đối. Tôi cũng tìm kiếm lưỡi của cô ấy và làm ngược lại. Tôi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng và mút thật mạnh để tránh cô ấy gây rắc rối. 

Mẹ thấy tôi chủ động, mẹ rất phấn khởi. Cô rên rỉ thật to, cơ thể cô hợp tác với những cú thúc nhanh hơn của bố, trong khi lưỡi cô quấn lấy tôi. 

Tôi đặt bàn tay còn lại của mình lên ngực mẹ và bóp thật mạnh, đặc biệt là hai núm vú đỏ bừng. Tôi đã kéo họ không thương tiếc để trả thù cô ấy vì đã khiến tôi mất họ suốt hai năm. Tôi biết sự trả thù của tôi đã có hiệu quả. Mỗi lần tôi kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ, mẹ đều run lên. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại thất bại. Toàn thân cô ấy chợt run lên, sau đó mềm nhũn ra, mông cô ấy ngừng cử động, cơ thể cô ấy ép xuống về phía tôi. 

"Hahaha, con đĩ này, ngươi có biết hiện giờ ta mạnh đến mức nào không?" Bố trông như kẻ chiến thắng và vỗ mạnh vào mông mẹ. Mông mẹ run lên mỗi khi anh chạm vào, những vết tát trên mông chồng lên nhau và chuyển sang màu đỏ. 

Mẹ có vẻ hơi lơ đãng, có lẽ là quá thoải mái. Mặt cô ấy tỏa nhiệt và cô ấy đến gần tôi. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô choáng váng. Nước bọt từ miệng cô lặng lẽ chảy ra, nhỏ giọt xuống chăn. 

Tôi mới nhớ ra vừa rồi mẹ tôi đang ăn nước bọt của tôi. Không được, tôi phải ăn lại, nếu không tôi sẽ chết khát mất. 

Tôi vặn người, áp miệng vào miệng mẹ và khiến mẹ chảy nước dãi. Vẫn ngọt, mát, thơm nhưng chẳng mấy chốc nước dãi của mẹ đã cạn. Tôi không chịu nhận nên tôi dùng tay mở miệng cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy khuấy động thì lấy được một ít nước bọt. Tôi vô tình chạm vào lưỡi cô ấy và tôi tỉnh dậy. Cô ấy là một con quái vật mèo và có thể ăn thịt người nên tôi vội rút lưỡi ra. 

Không ngờ mẹ tôi đã tỉnh dậy rồi, đưa tay ôm đầu tôi, lưỡi mẹ và lưỡi tôi đấu tranh kịch liệt, tiếng nước miếng văng khắp nơi, hai bên đều mút nước bọt của nhau. Tôi sợ chết nhưng mẹ tôi lại tận hưởng nó.

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý đến sự có mặt của bố tôi, tiếng hôn cũng quá lớn. Khi cả hai bên đã tỉnh táo hơn, họ quay đầu lại và bố tôi đang nhìn chúng tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Bố." Tôi lẩm bẩm, trong lòng có chút áy náy. 

"Chồng." Mẹ tôi đỏ bừng mặt nhưng có vẻ như bà không hề hoảng sợ. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Bố hỏi một cách vô cảm, đó là dấu hiệu cho thấy ông đang tức giận. 

Bố lại định đánh con nữa à? Tôi hơi lo lắng. 

Mẹ thì thầm với anh, nói sở dĩ mẹ có thể lên đỉnh nhanh như vậy đều là do tôi. Tôi chính là chất xúc tác cho cô ấy đạt cực khoái, nếu không chỉ có anh mới thỏa mãn được cô ấy. Khi cô nói, bố có vẻ xấu hổ. 

"Có phải bạn đang cố gắng đưa anh ấy vào giới tính của chúng tôi?" Bố hỏi. 

"Ta chỉ có thể làm như vậy, không nghĩ tới hắn lại kích thích ta nhiều như vậy, xem ra mẹ con loạn luân quá kích động." Mẹ chạm vào mặt tôi và nói một cách hào hứng. 

"Nhưng đây là loạn luân." Bố nói nghiêm túc. 

"Vậy ngươi muốn ta ra ngoài tìm nam nhân hoang dã, hay là muốn ta loạn luân với con trai ta?" Mẹ có chút tức giận, ép mình ngồi dậy. 

Thấy mẹ tức giận, bố anh liền nhượng bộ: “Tất nhiên là tôi chọn cái sau, nhưng –”

"Không nhưng, nếu tôi không nói với anh và anh cũng không nói thì còn ai biết được? Dù sao đó là chuyện gia đình." Mẹ đứng vững. 

Bố quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Mẹ hiểu ý và hỏi tôi: "Giang Nhi, con có kể cho người khác nghe chuyện xảy ra hôm nay không? Ví dụ như các bạn cùng lớp của con chẳng hạn."

"Tôi, tôi nhất định sẽ không nói. Vậy mẹ có thể không ăn tôi được không?" Tôi thận trọng hỏi. 

Mẹ tôi nghe vậy bật cười, quả đu đủ trắng như tuyết đung đưa trước ngực, nhuốm sương ngọc, nhìn rất bắt mắt. 

Mẹ cười xong nhìn bố, ông nghiêm túc nói: “Đúng vậy, vì hạnh phúc tình dục của con, mẹ cho phép anh ấy ở cùng chúng ta, nhưng trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta vẫn là cha mẹ của anh ấy, chuyện này không thể lộn xộn được.”

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt rạng rỡ, với ánh mắt mong đợi rồi cúi xuống ôm tôi, bộ ngực lớn bóp chặt mặt tôi: “Đã đến giờ đi ngủ rồi.” Nói xong, mẹ phớt lờ bố tôi và ngủ thiếp đi. Không may tôi bị kẹt ở giữa không thể di chuyển nhưng may mắn là bộ ngực khủng của mẹ vẫn ở bên tôi. Tôi cắn núm vú và ngủ thiếp đi.

Đêm khuya, bố tôi thở dài nặng nề từ phía bên kia giường. Điều gì đang chờ đợi tôi vào ngày mai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bố mẹ tôi đã mặc quần áo và chuẩn bị đi làm. Bố tôi là giám đốc một nhà máy sản xuất nguyên liệu lớn trong làng. Ông ta giữ một chức vụ cao và có hàng chục người dưới quyền chỉ huy. Ông nội cũng góp phần vào việc này. 

Mẹ tôi là giáo viên tiểu học và giáo viên dạy tiếng Trung. Người ta nói rằng vị trí này rất phổ biến vào thời điểm đó. Cuối cùng, chính ông tôi là người nắm lấy cơ hội và mẹ tôi đã ôm lấy nó trong vòng tay. 

Bây giờ tôi lại phải nhắc đến ông tôi. Anh ấy là một người thực sự tuyệt vời. Người dân khắp nơi trên cả nước đều nghe nói đến danh tiếng của ông và rất kính trọng ông. Dù bây giờ ông đã già yếu nhưng danh tiếng vẫn còn đó, không ai dám dây dưa với gia đình chúng tôi. 

Trong đám trẻ con hoang dã, tôi không phải là đứa lớn nhất, cũng không phải là kẻ đánh nhau dữ tợn nhất, nhưng tôi có khả năng phô diễn sức mạnh của mình, và là đứa lớn nhất trong bọn trẻ. Mọi người đều chiều chuộng tôi, làm tôi hài lòng và sống một cuộc sống nhàn nhã, thoải mái. 

"Mẹ ơi, con buồn ngủ quá. Hôm nay con xin nghỉ phép được không?" Tôi thì thầm với mẹ. 

Mẹ vừa mặc quần vào rồi quay người lại. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên, khiến tôi chú ý. 

"Không, ngươi không sợ Liễu lão sư đánh ngươi lòng bàn tay." Mẹ trực tiếp từ chối, đưa tay nhặt quần áo dưới đất lên rồi mặc lại. 

"Đừng sợ, bạn bè của tôi sẽ bào chữa cho tôi. Tôi là ông chủ của họ." Nói xong, trong lòng có chút sảng khoái, có chút tự hào. 

Lúc này, bố tôi bước ra khỏi phòng trước một bước và phớt lờ chúng tôi, hai mẹ con. Có lẽ ông ấy hoàn toàn tin tưởng rằng mẹ tôi có thể giáo dục tôi một cách hoàn hảo. 

Mặc quần áo xong, mẹ cũng không thèm để ý, cong môi, đi tới vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi nhanh lên, đừng ở trên giường nữa. 

"Mẹ?!" Giọng điệu của tôi gần như nịnh nọt. 

"Không, nếu cậu nói không thì không được. Cậu không đứng dậy được à?" Sắc mặt mẹ có chút nóng nảy và giận dữ. 

Tôi ngay lập tức chán nản. Con hổ cái này tối hôm qua trên giường rất tốt với tôi, thậm chí còn cho tôi uống nước bọt và sữa, bây giờ lại quay lưng không chịu nhận ra người khác. Nhưng ai gọi bà là mẹ? 

Hơn nữa, cô ấy cao và cao, giống như một con ngựa đẹp trai và duyên dáng. Cô ấy có thể ngồi lên mông tôi cho đến chết. Nhân tiện, mông cô ấy rất béo và cầm trên tay rất sướng. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi nhận ra mẹ vẫn đang theo dõi tôi. Dường như tôi buộc phải đứng dậy. Ôi đàn ông tốt không đánh nhau với phụ nữ, nhưng sao tối qua bố tôi lại có thể bắt nạt mẹ tôi? 

Không, tối qua mẹ tôi đã biến thành quỷ mèo. Bà bắt nạt bố tôi. Nói tóm lại, mẹ tôi là người phụ nữ tồi tệ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo với sự giúp đỡ của mẹ và sau đó chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

Chúng tôi thấy bố đang bận rộn với chiếc chăn bông dự phòng, mẹ hỏi bố đang làm gì. Anh vẫn chưa sẵn sàng ăn sáng và sẽ phải đi làm sớm. 

"Ồ, tôi đang phân loại chăn ga gối đệm bị mốc cần giặt. Buổi trưa tôi sẽ giặt lại. Tôi không bận công việc, cậu ăn sáng trước đi." Bố vừa nói vừa bước đi với bộ đồ giường trên tay. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, mẹ nắm tay tôi bước xuống lầu. Chẳng bao lâu, mẹ tôi chuẩn bị trà dầu, và chúng tôi, hai mẹ con bắt đầu ăn sáng. 

“Mẹ ơi, sau khi bố giặt chăn xong con có thể không ngủ với mẹ được không?” Tôi hỏi sau khi nuốt một ngụm thức ăn. 

"Đương nhiên rồi, con có muốn ngủ với mẹ cả ngày không?" Mẹ nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. 

Hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Ai muốn ngủ với một con quái vật mèo như mẹ tôi? Ban ngày thì bình thường nhưng tôi đoán nó sẽ lại thay đổi vào ban đêm. 

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi tiếp tục ăn. 

"Giang Nhi, con có muốn ngủ với mẹ không?" Mẹ chợt hỏi. 

Điều này, tôi đột nhiên cứng người, khiến tôi khá xấu hổ. Tôi vắt óc nghĩ biện pháp, hy vọng có thể vượt qua mà không cần phải ngủ với mẹ. 

"Hả?" Mẹ hừ lạnh một tiếng. 

Tôi toàn thân run rẩy, buột miệng nói: “Tôi không muốn… Tôi muốn, tôi muốn, tôi rất muốn.”

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt của tôi, mẹ lại cười sảng khoái bất kể hình ảnh của mẹ khiến chiếc ghế gỗ nhỏ đặt dưới mông kêu cót két. Chiếc ghế đẩu bằng gỗ chịu một trọng lượng mà lẽ ra nó không thể chịu được ở tuổi của nó. 

Bộ ngực khủng trên ngực tôi rung lên, thật sự rất hấp dẫn nhưng tôi không có tâm trạng thưởng thức. Tôi lo lắng, lẽ nào tôi đã nói ra điều không nên nói lại? 

"Giang Nhi thật đáng yêu, trêu chọc ngươi thật thú vị, chỉ là thỏa mãn dục vọng của ta mà thôi." Mẹ xoa đầu tôi. 

Và tôi bối rối, mẹ tôi đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được? Sự tôn sùng tình dục là gì? Không vấn đề gì, hãy làm việc này bây giờ, miễn là mẹ tôi tước đi quyền xem phim truyền hình của tôi. 

Trong suốt bữa sáng, thỉnh thoảng mẹ tôi lại nhìn tôi khiến tôi ngồi như kim châm. Sau khi nuốt chà là lần nữa, bữa sáng tra tấn kết thúc như thế này. Tôi chào tạm biệt mẹ và rời khỏi nhà một mình. 

Khi chúng tôi rời đi, tôi thấy bố tôi đang đi xuống cầu thang. Anh ấy thực sự rất bận, và có lẽ bây giờ anh ấy phải bắt đầu ăn sáng. 

Một mình lang thang nơi hoang dã, thực ra tôi không vội. Tôi là vua của trẻ em. Nếu tôi không đến trường, bạn bè sẽ bảo vệ tôi. 

Trong khi đi bộ, tôi thường dùng những thanh gỗ nhặt được để đánh những bông hoa và cỏ dại ngẫu nhiên dọc đường. Thỉnh thoảng tôi ngân nga bài hát: Dê vui, Dê đẹp… Tâm trạng tôi dần vui vẻ. 

Tôi lặng lẽ bước vào trường, mọi chuyện vẫn như thường lệ, tôi chào các bạn rồi ngồi vào chỗ. 

Thầy trên bục không biết đang nói ở đâu, tôi cũng không mở sách ra. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn hàng cây ngoài cửa sổ dần thay đổi vị trí theo ánh nắng. Giữa tiếng chuông leng keng, giờ học kết thúc. 

Daniel và Xiaoyang là cánh tay phải của tôi, cả hai đều lớn tuổi hơn tôi. Với tư cách là anh trai, Daniel đã là người lặp lại nhiều năm liên tiếp. Có lẽ anh ta quá ngu ngốc và thường bị giáo viên lấy làm tấm gương tiêu cực. 

Daniel đến chỗ tôi và thì thầm: "Sếp, hôm nay em phát hiện cô Lin mặc đồ lót màu hồng. Anh có muốn đi xem không?"

Tôi lắc đầu. Tôi thực sự không có tâm trạng. Trong nhà vẫn còn một con mèo yêu chưa bị khuất phục. Lúc đó tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cừu nhỏ cũng chạy tới, hắn cũng không kém phần hứng thú: "Ông chủ, ông chủ, nghe nói dâu tây sau xưởng nguyên liệu đã chín rồi, chúng ta đi hái nhé?"

Mắt tôi sáng lên, Nene của thầy chẳng là gì cả, nhưng thanh mai là thứ tốt và đáng để ghé thăm. 

Thế là tôi đứng dậy ngay và báo cho hai người khởi hành. Vẫn còn sớm và vẫn còn thời gian để hái dâu xong và về nhà ăn tối. 

Phía sau nhà máy nguyên liệu có rất nhiều cây nguyệt quế, hầu hết đều rất cao, gần tòa nhà văn phòng của nhà máy nguyên liệu. Tôi và hai người bạn phải tốn rất nhiều công sức mới leo lên được. 

Tiếng công nhân bận rộn vang lên từ nhà máy nguyên liệu, tiếng máy móc cũng xen lẫn vào. 

Tôi giữ thân cây bằng tay trái và ăn quả thanh mai bằng tay phải. Những quả thanh mai này có màu đỏ và to, một số có màu tím. Họ có vị rất ngọt và không chua. Điều này làm tôi nhớ đến nước bọt ngọt ngào của mẹ tôi. 

Ở đây chúng tôi đang ăn uống vui vẻ thì chú cừu nhỏ ở gần tòa nhà văn phòng của nhà máy vật liệu ở đằng kia vẫy tay ra hiệu cho chúng tôi đi qua xem. Con bò lớn lao tới mà không nói gì. Tôi cong môi tiếp tục hái nguyệt quế ăn. 

Không ngờ Daniel cũng nhanh chóng chào tôi và mời tôi qua. Bạn có tìm thấy gì không? Tôi nuốt quả thanh mai, nhổ phần lõi ra và cẩn thận trèo qua chỗ hai người họ. 

Cừu nhỏ hưng phấn chỉ vào cửa sổ đang hé mở, trong miệng tràn đầy kinh ngạc: "Ông chủ, ông chủ, nhìn, nhìn, nhìn."

Daniel nhìn không nói lời nào, sắc mặt có chút u ám. Con này bị bệnh à? 

Tôi quay đầu nhìn ra cửa sổ, em ơi, giờ này trong văn phòng có hai người đang hôn nhau phải không? Và hành động mãnh liệt đến mức lưỡi của họ lè vào miệng nhau. 

Có gì thú vị về điều này? Tối qua mẹ tôi cũng không làm điều tương tự như tôi, nhưng tôi đã hứa với mẹ chuyện đó sẽ không nói cho ai biết nên tôi không thể nói ra được. 

Nhìn con bò lớn và con cừu nhỏ nhìn nhau chằm chằm, tôi không khỏi buồn cười. Tôi đưa tay hái một quả dâu tây màu đỏ cho vào miệng, vừa thưởng thức cuộc khẩu chiến giữa hai người. 

“Hừ...” Lúc này tựa hồ đã phát hiện được một ít manh mối. Người đàn ông đó trông rất quen, và nhân tiện, bộ quần áo đó không phải là thứ bố mặc sáng nay sao? 

Khi anh ấy đi xuống cầu thang, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, đúng vậy, chính là anh ấy. 

Bố đang hôn một người phụ nữ, và người phụ nữ đó chắc chắn không phải mẹ tôi. Tôi nhận ra bóng lưng của mẹ tôi. Mông cô lại càng hếch lên, vòng eo đầy đặn và cân đối hơn, chắc hẳn tóc cô đã được buộc cao lên. Mẹ không thích mái tóc rối bù và rối bù. Dù sao bà cũng không phải mẹ tôi, tôi chắc chắn điều đó. 

Hai người hôn nhau, người phụ nữ bắt đầu ngồi xổm xuống cởi quần của người đàn ông. Khi nhìn thấy khuôn mặt, tôi chắc chắn 100% đó là bố tôi. 

"Đó là bố cậu à?!" Tiểu Dương hiển nhiên rất kinh ngạc, vô thức liếc nhìn ta. 

Tôi gật đầu rồi tiếp tục nhìn vào bên trong, ngậm bề mặt quả nguyệt quế vào miệng, vị ngọt hóa thành nước bọt và tôi nuốt xuống. 

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn Daniel đang im lặng. Có vẻ như hôm nay anh ấy rất khác thường. Anh ấy khác hẳn với tính cách hay nói chuyện thường ngày của mình. 

“Có chuyện gì với anh thế, Daniel?” Tôi đặt quả dâu tây xuống và vỗ nhẹ vào lòng bàn tay anh ấy. Lúc này tôi mới nhận ra cơ thể anh ấy rất căng cứng, dường như anh ấy đang rất căng thẳng. 

Daniel nuốt khan, quay sang tôi nói: "Người phụ nữ bên trong hình như là mẹ anh."

Con cừu nhỏ giật mình. Anh ta há miệng nhìn vào bên trong, rồi quay lại nhìn chằm chằm vào con bò đực. Trong lúc nhất thời, hắn quên nói. 

Nghe những gì anh ấy nói, tôi lại nhìn kỹ hơn người phụ nữ bên trong. Chỉ cần nhìn từ phía sau, cô ấy có chút giống với dì Yunxiang, mẹ của Đan Ngưu và Tiểu Cừu. 

"Lão đại, tôi cần xác nhận danh tính của người phụ nữ đó." Daniel nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Tôi cảm thấy bối rối, hãy nhìn xem tôi đang làm gì, làm sao tôi có thể xác nhận được? 

Con cừu nhỏ cũng nhìn tôi. Khác với ánh mắt quả quyết trong mắt Daniel, ánh mắt anh ấy có chút ngơ ngác. 

"Được rồi, anh có muốn tôi vào không? Daniel, đừng nhìn tôi như vậy, kỳ quái cũng không sao. Dù sao giám đốc nhà máy sản xuất vật liệu này hình như là bố tôi." Tôi đã đồng ý. 

Dưới cái nhìn của hai người này, tôi từ trên cây xuống và bước vào nhà máy sản xuất nguyên liệu. 

Tiếng gầm rú của máy nghe chói tai và tôi thậm chí không thể nhận ra nó từ xa. Gần đây tôi cảm thấy khá cáu kỉnh. Tôi cố chịu đựng sự khó chịu trong lòng và tiếp tục bước vào. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với hai cậu bé rồi. 

"Tiểu Giang?" Vừa bước vào, chú bảo vệ đã nhận ra tôi, tôi không biết bằng cách nào. Tôi thực sự ước mình chưa từng đến đây trước đây. 

Tôi dừng lại và gật đầu, nhìn anh. 

"Đã đến giờ ăn tối. Con đến gặp giám đốc nhà máy phải không? Gần đây nhà máy sẽ bầu ra các tổ trưởng nam và nữ, mọi người đều rất nghiêm túc về việc đó..." Ông chú mỉm cười hiền lành, ánh mắt hiền lành nhưng lại có chút nói nhiều. 

Tôi lại gật đầu. 

"Đi đi, nhà máy giám đốc ở trên lầu văn phòng, rẽ trái đi lên, là cuối cùng." Cuối cùng chú cũng nói xong, vẫy tay cho chúng tôi đi. 

Tốt lắm, tôi nói lời cảm ơn với chú, làm theo chỉ dẫn của chú rồi nhanh chóng đến trước cửa phòng làm việc. 

Bạn có muốn vào không? Tôi chợt lưỡng lự. Quên đi, ta là vua của trẻ con, sao có thể thất hứa với người khác? Ngoài ra, mẹ còn dạy tôi không bao giờ được thất hứa với người khác. 

Tôi đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, xoay nó, và với một tiếng cạch nhẹ, cánh cửa mở ra. Tôi lặng lẽ bước vào và đóng cửa lại. 

Hai đứa con trai và tôi nhìn nhau rồi tập trung vào bố tôi và người phụ nữ. Lúc này, người phụ nữ đang nuốt thứ gì đó dưới háng bố tôi. Vì người phụ nữ trùm đầu nên tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Tôi bước tới mà không hề sợ hãi và đến đứng trước mặt hai người họ. Cha tôi vẫn nhắm mắt thưởng thức thứ gì đó, trong khi người phụ nữ đang đắm chìm trong công việc. Hai người họ không để ý đến tôi. 

Tôi đưa tay vén tóc của người phụ nữ lên, để lộ nửa khuôn mặt của cô ấy. Người phụ nữ hơi dời mắt và nhìn tôi. Dường như thời gian đã dừng lại vào thời điểm đó. 

Tôi chắc chắn rằng người phụ nữ đó chính là mẹ của con bò lớn và con cừu nhỏ, dì Yunxiang quyến rũ. 

Trong lúc nhất thời, dì Vân Hương quên tiếp tục nuốt đồ của bố. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đây không phải là cặc của bố. Tại sao nó lại lớn như vậy? 

Nó to gấp mấy lần kích thước của tôi và có vẻ rất cứng. 

Ông không cảm nhận được động tác của người phụ nữ, nên cha tôi nhắm mắt lại, vỗ nhẹ đầu bà ra hiệu cho bà nói tiếp, nhưng dì Yunxiang vẫn còn ngơ ngác, ngơ ngác nhìn tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt của dì Yunxiang, mục tiêu của tôi đã đạt được. Tôi lập tức quay người lại, định rời khỏi phòng và nói cho Danu Xiaoyang biết sự thật. Dì Yunxiang vội vàng đặt con cặc của bố tôi xuống rồi nhanh chóng đưa tay ra tóm lấy tôi. 

"Đừng rời đi!" Dì Yunxiang hoảng sợ nói. 

Bố cũng đã thức giấc. Khi anh ấy mở mắt ra, anh ấy đã tìm thấy tôi. Anh hơi ngạc nhiên. Anh vô thức đưa tay vén quần lên, chỉ thấy con cặc to lớn của mình đang dựng đứng không thể đưa vào. Sau một hồi bận rộn không có kết quả, anh bỏ cuộc chỉ nhấc nó lên một chút. 

"Tại sao bạn lại đến đây?" Bố buộc mình phải bình tĩnh lại, đỡ dì Yunxiang đứng dậy và bình tĩnh nói. 

Ngay cả khi đứng dậy, dì Vân Tường vẫn lo lắng nắm lấy cánh tay nhỏ bé của tôi, như sợ tôi tuột đi. 

Tôi trợn mắt, tôi phải làm sao đây? Có vẻ như lựa chọn duy nhất là nói dối. Tôi hy vọng bố sẽ không đi sâu vào vấn đề này. 

“Mẹ gọi anh tới đây, bảo anh gọi em đi ăn.” tôi nói.

Bố vừa nghe đến tên mẹ, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, dương vật đột nhiên không chịu nổi. Mặc kệ nó vẫn còn hơi sưng tấy, anh vẫn nhét nó vào trong quần. 

Bàn tay của dì Yunxiang siết chặt cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau. Tôi vùng vẫy nhưng cô ấy vẫn không chịu buông. 

"Tôi đã bị phát hiện, tôi nên làm gì đây?" Dì Yunxiang trông buồn bã. 

"Đừng hoảng sợ, hắn chỉ là một đứa trẻ mà thôi, mấu chốt bây giờ là không để Cửu Mỹ biết, nếu không chúng ta sẽ bị mất một tầng da." Bố giả vờ bình tĩnh. 

"Mẹ nó nhất định sẽ hỏi. Chẳng lẽ hài tử sẽ đổ đậu?" Dì Yunxiang lo lắng nói.

Bố cũng có chút cáu kỉnh và không nói chuyện. Anh ấy hơi cúi đầu xuống và nhìn tôi.

Điều tương tự cũng xảy ra với dì Yunxiang. 

Tôi chớp đôi mắt to của mình và nhìn hai người họ. Tôi không biết tại sao họ lại hoảng sợ đến thế. Chẳng lẽ bọn họ cũng sợ mẹ mình biến thành yêu mèo ăn thịt người sao? 

“Mẹ cậu có lời giải thích nào khi gọi cậu đến đây không?” Bố hỏi. 

Tôi lắc đầu. Nếu nói dối quá nhiều sẽ dễ bị phát hiện. Hừ, bố tôi còn muốn lừa tôi mà không thèm nhìn tôi là ai. 

"Hôm nay, ngươi có biết hôm nay ngươi không nhìn thấy gì không?" Bố cúi ​​mặt xuống và nói một cách nghiêm túc. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Tôi không biết cụ thể anh ấy đang ám chỉ điều gì, đó là nụ hôn giữa hai người hay điều gì khác. 

Dì Yunxiang vuốt đầu tôi nói: "Con ngoan, hôm nay mẹ chưa đến văn phòng này, con biết đấy. Khi về đừng nói với mẹ con việc mẹ và bố con ở riêng với nhau."

"Nhưng hai người ở cùng nhau, thậm chí còn hôn nhau. Tôi đã nhìn thấy." Tôi không hiểu, có gì phải giấu? 

Bố lắc đầu bất lực, quay người, lấy điếu thuốc trong ngăn kéo ra, châm lửa rồi mở cửa phòng làm việc. Trước khi rời đi, hắn nói: "Dù sao, ta cũng không có cách nào khác ngoài chiến đấu, ta cho ngươi mười phút đối phó hắn. Dù ngươi dùng thủ đoạn gì, nếu không đối phó được thì nói cho ta biết. Hãy nhớ rằng, hắn chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả."

Bang, cánh cửa đóng lại, chỉ còn lại tôi và dì Yunxiang trong văn phòng, người sau nhìn xuống tôi. 

“Vừa rồi cậu có thấy chúng ta hôn nhau không?” Dì Yunxiang hỏi, giọng nhẹ nhàng. 

Tôi gật đầu. 

"Anh có thể đừng nói cho ai biết về nụ hôn của chúng ta được không?" Dì Yunxiang cầu xin, đôi mắt chớp chớp đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt sáng như sao của cô ấy, lắc đầu: "Không, không phải anh hôn em, sao anh phải giữ bí mật cho em?"

Dì Yunxiang nghe vậy hai mắt sáng lên, lập tức ngồi xổm xuống, dùng hai lòng bàn tay ôm mặt tôi, môi áp sát vào miệng tôi. Nó nóng và mềm, giống như chiếc bánh trong ngày sinh nhật của tôi vậy. 

"Bây giờ chúng ta đã hôn nhau, em có thể giữ bí mật được không?" Hơi thở nóng hổi từ miệng dì Yunxiang phả vào má tôi. 

Tôi vẫn lắc đầu kiên quyết: “Không, Daniel từng nói khi hôn phải thè lưỡi ra, nếu không sẽ không tính.”

Dì Yunxiang cười ngọt ngào: “Con bò lớn chết tiệt này, nó đang làm tổn thương mẹ nó, còn bảo tôi lè lưỡi hôn miệng một đứa trẻ.” Nói xong, cô ấy lại đặt miệng mình vào miệng tôi, lưỡi cô ấy theo sát, liếm môi và răng của tôi, cạy mở lớp phòng ngự của tôi rồi đi thẳng vào bên trong. 

Lưỡi của dì Yunxiang rất trơn tru, dì liên tục di chuyển trong miệng tôi, khuấy động miệng tôi, mút đầu lưỡi của tôi, và dì liên tục hút nước bọt của tôi. 

"Zizz, xèo xèo."

Điều này làm tôi nhớ đến mẹ tôi. Chẳng lẽ cô ấy cũng muốn khát tôi đến chết sao? 

Vì vậy, tôi cũng mạnh mẽ hút nước bọt của cô ấy, giữ nguyên lưỡi của mình để không cho cô ấy nuốt vào miệng. Nước bọt của dì Yunxiang hơi khác với nước bọt của mẹ tôi. Nước bọt của mẹ ngọt và mềm, trong khi nước miếng của mẹ lại mịn và dính. 

Tôi vuốt tóc dì Yunxiang trong khi mút nó, và dùng ngón tay làm rối tóc dì. Tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Mãi đến khi cả hai đều kiệt sức mới buông ra. 

"Huh-huh-huh, không ngờ cậu có thể thở tốt như vậy, miệng cậu có mùi vị thơm ngon như vậy." Dì Yunxiang thở hổn hển, vuốt ve mặt tôi khen ngợi.

"Tất nhiên là tôi đánh răng hàng ngày." Tôi cảm thấy vui khi được khen ngợi.

"Được rồi, bây giờ cậu có thể giúp tôi giữ bí mật được không?" Dì Yunxiang dịu dàng nhìn tôi.

"Được rồi, tôi sẽ giữ bí mật về nụ hôn của bạn," tôi nói. 

Dì Yunxiang thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy thì tôi đột nhiên nói: "Nhưng con không được bú cặc của bố." 

Thực ra tôi chỉ định kiểm tra dì Yunxiang. Mục đích của việc hút cặc vừa rồi là gì? Việc bú cặc có gì thú vị? Nếu có thời gian, bạn cũng có thể tận dụng thời gian để hái thêm dâu tây.

Dì Yunxiang đột nhiên cười lạ lùng, ngượng ngùng nhìn tôi, lộ ra thái độ nữ tính. 

"Thằng bé nghịch ngợm, ngươi chưa già lắm, nhưng đầu óc lại rất lệch lạc." Vừa nói, cô ấy vừa lén lút dùng ngón tay chọc vào đầu tôi, sau đó từ từ ngồi xổm xuống và cởi quần tôi ra. 

Tôi nhanh chóng lùi lại và nhìn cô ấy với vẻ mặt bối rối. Tôi chỉ đang nói thôi, tại sao dì Yunxiang lại nghiêm túc với chuyện đó? Có phải cô ấy thực sự muốn quấn dương vật của tôi cho tôi không? 

Dì Yunxiang không muốn làm điều này nữa. Cô ấy dang đôi tay dài ra ôm lấy tôi, nhìn tôi trêu đùa: "Cái gì? Bây giờ em mới biết xấu hổ à? Hôm nay anh phải cởi quần em đấy."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy cởi quần tôi. Cô ấy cười lớn rồi đưa con cặc nhỏ bé của tôi vào miệng. Thỉnh thoảng em dùng đầu lưỡi trêu đùa đầu cặc tôi khiến tôi nhột nhột nhưng cũng thấy thoải mái đôi chút. Con gà dần trở nên cứng và dài.

Dì Yunxiang khen: “Không ngờ lúc làm khó tôi lại khá lớn”. Tôi làm việc chăm chỉ một thời gian và tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình đang ở trạng thái phấn chấn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có thoải mái không? Chỉ cần con giữ bí mật ngày hôm nay, sau này dì sẽ gói lại cho con." Dì Yunxiang vừa nói vừa cười ngọt ngào đang bú cặc.

Thỉnh thoảng tôi vẫn nghe thấy tiếng cô thở hổn hển, nhẹ nhàng như tiếng gió nhưng sảng khoái. 

Tôi run lên vì sung sướng. Tôi không ngờ được một người phụ nữ mút tay lại thoải mái đến thế. Tôi lập tức hiểu ra vừa rồi bố tôi đang nhắm mắt làm gì, vì cảm giác đó thật thoải mái. 

Nhân tiện, tôi đến đây để làm gì? Ồ, tôi vào xem người phụ nữ này có phải là dì Yunxiang không. Tôi vui quá nên quên mất.

Nghĩ tới đây, tôi hướng mắt về phía cửa sổ khép hờ và thấy con bò và con cừu đang nhìn tôi chăm chú không chớp mắt. 

Ở đây, dì Yunxiang đang cẩn thận liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ, chảy nước dãi, cảnh tượng thật dâm ô. Mẹ của anh trai tôi đang quấn cặc tôi dưới háng tôi, còn các con trai của bà thì đang nhìn trộm ra ngoài. Họ đã nhìn thấy mọi thứ.

Trong giây lát, một cảm giác tự hào và thỏa mãn bao trùm lấy tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dì Yunxiang, cảm nhận sự mềm mại của mái tóc dì. Hương thơm tràn ngập không khí và xông vào khoang mũi của tôi. Cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, cô ấy dường như được truyền cảm hứng và mút mạnh hơn, khiến tôi rất vui. 

Tôi liếc ra ngoài rồi đưa mắt nhìn vào mặt dì Yunxiang. Một cảm giác khoái cảm nhanh chóng xâm chiếm cơ thể tôi. Tôi run rẩy dữ dội và dường như có thứ gì đó lao ra từ dương vật của tôi. Lúc đầu tôi tưởng đó là nước tiểu và muốn bảo dì Yunxiang biến đi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy quá thoải mái nên không nói gì. Hơn nữa, trong đầu tôi thực sự đã có ý tưởng cho cô ấy uống nước tiểu của mình.

"Fufufu." Sau một thời gian an ủi trực tiếp đánh vào Thiên Linh Gai, mọi chuyện đã kết thúc. Không có nước tiểu, không có gì và không có gì chảy ra từ cặc tôi.

Dì Yunxiang nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt: "Giang Nhi, cảm thấy thoải mái." 

Tôi gật đầu, thật thoải mái: “Dì, dì thật tuyệt, con thấy thật thoải mái.”

“Bí mật ngày hôm nay thế nào?” cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi trịnh trọng nói: “Dì yên tâm, đàn ông sẽ không bao giờ thất hứa. Con sẽ giữ bí mật ngày hôm nay và không ai biết chuyện văn phòng.”

Dì Yunxiang giúp tôi kéo quần lên, rồi từ từ đứng dậy, lẩm bẩm: "Con thoải mái, nhưng người khác sẽ đau khổ!" 

Lúc đó tôi không hiểu nó và không đi sâu vào nó. Chẳng bao lâu bố tôi lại bước vào. Anh liếc nhìn dì Yunxiang, người khẽ gật đầu. Bố tôi gật đầu bảo tôi ra ngoài trước rồi về nhà ăn cơm cùng nhau ngay. Tôi ngoan ngoãn lùi lại và phải nhanh chóng nói cho bạn bè biết danh tính của người phụ nữ.

Lơ mơ nghe thấy hai người phía sau, dì Vân Hương nói: “Giám đốc, nhìn xem, đội trưởng đội nữ trong xưởng vật liệu là ai?”

"Là của ngươi, con điếm này, mấy ngày nữa ta cho ngươi ăn, hiện tại ở nhà phải xử lý một cái, ta không có sức lực."

"Nhưng tôi cảm thấy ngứa thì phải làm sao? Tôi chỉ phản ứng lại sự trêu chọc của cậu bé và bị ướt." 

"Ồ, tôi thậm chí còn không biết đó là con trai ai."

…

Khi bước ra khỏi nhà máy sản xuất vật liệu, tôi nhớ lại cảm giác tan nát tâm hồn và lúng túng suy nghĩ. Tôi có làm trái lời dì Yunxiang khi nói sự thật với Đan Ngưu Hiểu Dương không?

Tôi chỉ hứa với cô ấy sẽ giữ bí mật, điều đó có nghĩa là sẽ không ai phát hiện ra việc cô ấy đến văn phòng hôm nay, nhưng tôi cũng đã hứa với Daniel, thực sự rất đau đầu.

Đi đường vòng xong thấy hai anh em đã đợi sẵn dưới gốc cây nguyệt quế nên tôi vội chạy tới.

"Sao rồi? Người phụ nữ đó là ai?" Daniel đi thẳng vào vấn đề.

"Đúng, đúng là một người phụ nữ kỳ lạ." Tôi vẫn nói dối.

"Không phải mẹ tôi?" Daniel hỏi.

"KHÔNG." Tôi đã trả lời.

Big Newton thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt trở lại bình thường so với vẻ hung dữ trước đó. 

Tiểu Dương tựa hồ cũng đoán trước được, mỉm cười nói: "Anh, em nói cho anh biết, mẹ chúng ta không hề khoa trương như vậy, còn giúp người ta quấn dương vật. Đúng ra, ông chủ, anh có thấy thoải mái với cách quấn vừa rồi của người phụ nữ đó không?" 

"Thật thoải mái. Khoảnh khắc vừa rồi khiến tôi muốn tè vào miệng cô ấy nhưng chẳng có gì cả". Đồng thời, tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: Cô ta đúng là con mẹ khốn nạn của anh, sexy quá.

Sau khi Daniel thở phào nhẹ nhõm, anh ấy cũng bật cười khi nghe điều này. Anh ấy vỗ vai tôi nói: "Sếp, đó không phải là nước tiểu mà là tinh trùng. Chỉ là anh còn quá trẻ. Khi một người cảm thấy thoải mái, thứ chảy ra từ dương vật của anh ta không phải là nước tiểu mà là tinh trùng và tinh dịch." 

"Vâng, ông chủ. Thứ đó gọi là tinh dịch, không phải nước tiểu. Vừa rồi ông xuất tinh vào miệng cô gái kia phải không?"

Tôi gật đầu.

Hai người họ ngay lập tức nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi mỉm cười tự hào và ngừng lo lắng về điều đó. Tôi chào tạm biệt họ, gặp bố rồi cùng nhau lao về nhà.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đặt lên bếp nấu. Chúng tôi, cha con, ngồi vào chỗ. Chúng tôi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu, bố tôi đã vội vàng đứng dậy giúp bưng thức ăn. Anh đi đi lại lại nhiều lần, rất chăm chú.

Mọi thứ đã xong và cả ba chúng tôi đã sẵn sàng để ăn. Tôi gắp một miếng thịt lớn cho vào miệng. Cắn một miếng, miệng tôi tràn ngập hương thơm. Món ăn mẹ tôi nấu thực sự rất tuyệt vời. 

Trong khi ăn, bố và mẹ tôi trò chuyện về một số điều thú vị xảy ra ở làng. Họ nói chuyện và cười đùa, không khí vô cùng ấm áp. 

Tôi thêm một bát cơm nữa. Mẹ nhìn tôi hài lòng rồi giơ đũa ra giúp tôi gắp thức ăn. 

"Chồng, sao hôm nay anh lại về với con trai? Ngày thường anh luôn về muộn." Mẹ thản nhiên hỏi.

Ánh mắt cô ấy vẫn dán chặt vào tôi, và tôi cứng người ngay lập tức. Mẹ tôi thực sự là một phù thủy, tôi chắc chắn như vậy.

Tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Nàng trắng như tuyết, nụ cười tựa như gió xuân thổi qua trên mặt, nhưng ẩn chứa sát ý. Đây là con hổ đang cười. 

Bố cũng là một người tốt. Anh biết mọi chuyện có thể hơi thay đổi, nhưng anh vẫn bình tĩnh giải quyết: “Ồ, vừa rồi trên đường về anh đã gặp con trai. Nó đang chơi điên cuồng với con bò lớn và con cừu nhỏ. Con, Jiang'er cũng không về nhà kịp thời để giúp mẹ. Mẹ rất vất vả khi chuẩn bị nhiều bữa ăn như vậy.”

Tôi đã phải khâm phục lời nói của bố và chỉ đáp lại: “Bố ơi, con biết con sai rồi, lần sau con sẽ quay lại sớm để giúp mẹ”.

Mẹ dường như không để ý, mỉm cười xoa đầu tôi: "Không sao đâu, Giang Nhi có hứng thú. Mẹ biết rồi, nhanh ăn đi."

Tôi gật đầu và quay lại ăn. Bố mẹ tôi chuyển chủ đề sang nơi khác và tiếp tục nói chuyện trong khi ăn.

Đột nhiên tôi cảm thấy có cái gì đó chọc vào chân mình. Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Đó là bàn chân của mẹ tôi. Cô ấy đi chân trần. Có vẻ như thời tiết quá nóng và cô ấy chỉ đi dép xăng đan. Bây giờ cô ấy có thể duỗi chân ra để hít thở không khí. 

Tất nhiên tôi mặc kệ, quay đầu lại, đưa tay nhặt rau, cho vào bát, chuẩn bị ăn tiếp. Không ngờ chân mẹ lại chọc vào chân tôi, đặt lên đầu gối tôi càng mạnh hơn. 

Người mẹ tồi này đang làm gì vậy? Tôi hơi bối rối và nhìn mẹ tôi, nhưng mẹ không nhìn tôi và vẫn đang nói chuyện sôi nổi với bố tôi. 

Tôi từ từ đặt bát đĩa và đũa trong tay xuống, đưa tay nắm lấy đôi chân ấm áp và mịn màng của mẹ, rồi nhấc chân đặt lên chiếc ghế cạnh mông mẹ. 

Tôi lại cầm bát đũa đưa thức ăn vào miệng. Không ngờ mẹ tôi vẫn còn quậy phá. Cô ấy đặt chân mình lên đầu gối tôi và di chuyển chúng sâu hơn vào trong, chạm tới đầu đùi tôi. Chân mẹ tôi dài lắm. Cô ấy siết chặt chân tôi, như muốn ra hiệu cho tôi đừng di chuyển chân cô ấy ra. 

Có vẻ như mẹ tôi muốn tôi xoa bóp chân cho bà. Tôi đoán là tay phải tôi vẫn cầm đũa và tôi dùng tay trái chạm vào chân mẹ. Chưa kể, chân mẹ còn êm ái, sờ vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu, khiến tôi cảm thấy vui mừng không tả xiết. 

Thế là tôi ăn cơm một cách chậm rãi và xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Trong khoảng thời gian này, tôi cố tình nhìn vào mắt mẹ nhưng mẹ không bao giờ nhìn tôi nữa mà tập trung nói chuyện với bố tôi. 

Điều này khiến tôi có chút tức giận, vô thức dùng lực dùng lòng bàn tay, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Âm thanh đó không có vẻ khó chịu mà giống như tiếng rên rỉ của cô đêm đó. 

“Có chuyện gì vậy vợ?” Bố lo lắng hỏi, với vẻ mặt lo lắng. 

Mẹ tôi lắc đầu, liếc nhìn tôi rồi trừng mắt nhìn tôi, sắc mặt càng thêm duyên dáng. 

"Hehe, ừm." Tôi mỉm cười tự hào. Mẹ, mẹ phớt lờ con. Bạn đặt chân lên đùi con trai tôi và phớt lờ nó. Ý anh là gì? 

Bố tôi thấy mẹ tôi không nói gì thì cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Ông tiếp tục trò chuyện, nhưng bây giờ đôi khi ánh mắt của mẹ tôi lại chạm vào mắt tôi. 

Tôi gần như đã ăn xong nên tôi chỉ đơn giản là ngừng ăn và bắt đầu chơi đùa với đôi chân của mẹ bằng cả trái tim. Tôi cố gắng hết sức để chạm và ấn chúng bằng cả hai tay, điều đó khiến mẹ tôi thỉnh thoảng cảm thấy bẽn lẽn hoặc thoáng buồn trên mặt. 

Trong lòng tôi có cảm giác thành tựu, mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi bị tôi thúc ép. Bà mẹ này hóa ra lại thích loại trò chơi này.

Lúc này tôi mơ hồ cảm thấy dương vật của mình nhói lên, đó là tín hiệu của sự hạnh phúc. Tôi lờ đi mà cúi xuống đặt chân mẹ lên mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của bàn chân thoang thoảng lẫn với mùi mồ hôi. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi đã rất chăm chỉ nấu nướng. 

Tôi lè lưỡi ra và liếm nó. Mẹ tôi đang nói chuyện với bố tôi bỗng run rẩy trong cơ thể bụ bẫm và cố gắng rút chân lại nhưng tôi đã cắt đứt. Tôi dùng hết sức lực hút sữa để đôi chân xinh đẹp của mẹ không bị lấy đi. 

"Vợ?" Bố hơi nghi ngờ. 

“Ồ, tôi mới nhớ ra không biết bình xăng trong bếp có đóng chặt không, cậu đi kiểm tra đi.” Mẹ nói với gương mặt hồng hào. 

Bố nghe vậy lập tức rời khỏi chỗ ngồi, lao vào bếp. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt cưỡng bức tôi, trêu chọc: “Giang nhi, mẹ không phải đã nói con không được liếm đồ bẩn sao?”

"Mẹ không bẩn." Tôi chân thành nói rồi tiếp tục cúi xuống liếm mu bàn chân của mẹ. 

Lúc này, đôi mắt sắc bén của mẹ lại dịu xuống. Cô ấy vẫy tay với tôi và nói với giọng dịu dàng: "Tốt Jiang'er, đừng liếm nữa và lại đây."

Tôi đặt chân mẹ xuống, nhảy xuống chiếc ghế gỗ và đi về phía mẹ. Mẹ vẫn ngồi đó, ôm tôi và để tôi chìm sâu vào sự mềm mại của mẹ. 

Mẹ bưng bát súp trên bàn lên, uống một ngụm rồi cho vào miệng. Cô ấy hơi buông lỏng tay, bĩu môi nhìn xuống tôi, dụi đầu vào má tôi, miệng cô ấy chạm vào miệng tôi rồi đưa súp. Tôi nuốt vội vì sợ bị nghẹn.

Mẹ không dừng lại ở đó. Chiếc lưỡi uyển chuyển như con rắn nước khuấy động mạnh miệng tôi, thỉnh thoảng lại đấu tranh quyết liệt với lưỡi tôi, hút nước bọt của nhau mà vẫn còn vị như súp. 

Khoảnh khắc bố tôi bước ra khỏi bếp, mẹ tôi là người đầu tiên dừng lại. Cô tựa đầu vào vai tôi, thở nhẹ vào tai tôi: “Hô, hô, hô, lần sau nhớ uống thêm canh để dễ tiêu hóa nhé.”

Tôi đáp: “Con biết rồi mẹ ạ”.

"Bà xã yên tâm, tôi đã kiểm tra kỹ càng rồi, không có thiếu sót gì." Bố đến gặp hai mẹ con chúng tôi và nói rồi từ từ ngồi xuống. 

Mẹ buông tôi ra, gật đầu với bố rồi lại nhìn tôi. Tôi hiểu ý liền bỏ đi, thu dọn bát đĩa, chào bố mẹ rồi lại lên đường đi học. 

Ở trường không có gì nhiều để nói, bóng tối nhanh chóng bao trùm trái đất và màn đêm buông xuống. 

Bữa tối này diễn ra suôn sẻ và mẹ tôi không hề có ý gây rắc rối. Ăn xong tôi chạy đi làm bài tập. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi chạy đi xem TV. 

Mọi thứ không khác gì thường lệ. Đêm càng lúc càng tối và câu chuyện Con dê dễ chịu và Sói lớn đã chơi xong. Tôi không còn chút hoài niệm nào nữa và định đi ngủ. 

Khi tôi vừa định bước vào phòng thì bố tôi ngăn tôi lại. Tôi thầm bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy bố?"

"Đến ngủ với chúng tôi đi, chăn ga gối đệm còn chưa trải xong, mẹ cậu dự định tối nay sẽ dạy cậu một ít tiếng Trung." Bố nói với một nụ cười và vẫy tay chào tôi.

Nghe vậy, tôi mím môi. Người mẹ này thật là rắc rối. Cô ấy không chỉ trêu chọc tôi vào buổi trưa hôm nay, mà bây giờ cô ấy không muốn cho tôi đi vào ban đêm, và cô ấy còn bắt tôi phải học. Thật là đáng ghét nhưng ai gọi bà là mẹ tôi? 

Tôi cúi đầu miễn cưỡng bước vào phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ tôi ngồi ở mép giường, nhìn tôi đùa giỡn: “Giang Nhi, con có vẻ không vui lắm.”

"Không, tôi rất vui." Tôi gượng cười. 

Bố đi tới, vỗ nhẹ tôi nói: "Đã đến giờ đi ngủ rồi. Cởi quần áo ra, lát nữa con sẽ cảm thấy không thoải mái."

Nghe vậy, tôi không khỏi càng bối rối hỏi: "Mẹ không muốn dạy con tiếng Trung à? Sao mẹ lại ngủ?"

Mẹ tôi nghe vậy thì cười lớn. Cười xong, cô ấy đưa bàn tay to nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi: "Dạy tiếng Trung phải cởi quần áo. Chúng tôi dạy tiếng Trung khi ngủ. Nhớ cởi hết quần áo nhé."

Tôi vâng lời cởi hết quần áo nhưng phát hiện mẹ tôi chưa cởi xong mà vẫn còn giữ áo ngực và quần lót, bố tôi cũng giữ lại quần lót. Tôi hét lên: “Không, các bạn nói dối. Tôi đã cởi hết quần áo, còn các bạn thì không”.

Mẹ thực sự đã lừa dối một cách trắng trợn. Cô ấy cười lớn và giả vờ như không nghe thấy tôi. Cô dang tay ôm tôi rồi lăn chúng tôi lên giường: “Ngủ, ngủ đi.”

Nằm trong vòng tay mẹ, tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười bí ẩn. Tôi thì thầm: “Mẹ ơi~”

Mẹ gật đầu, đưa tay chạm vào mặt tôi, tôi khẽ gọi: “Mẹ~”

Cô chỉ gật đầu, nụ cười trên môi không hề giảm. Những ngón tay của cô ấy lướt qua mặt tôi và đến cằm tôi. Cô ấy nâng cằm tôi lên. Tôi đã khiêm tốn để cô ấy chơi với nó. Trong lòng có chút ngứa ngáy: “Mẹ ơi, con dạy tiếng Trung như thế nào?”

Cô nói: “Hãy dạy tôi cách này.” Rồi cô đưa tay cạy miệng tôi ra, thọc ngón tay vào, dùng ngón trỏ và ngón giữa khuấy lưỡi tôi, lúc kẹp, lúc kéo, động tác của cô nhẹ nhàng đến mức tôi cảm thấy an toàn khi mút ngón tay cô. 

Lúc này bố đã ép vào. Anh đến sau lưng mẹ, ôm mẹ rồi áp ngực vào lưng mẹ. Thằng bé tựa đầu vào vai mẹ và thò đầu ra nhìn mẹ trêu chọc tôi. 

Tôi ngoan ngoãn để những ngón tay của mẹ đùa giỡn với miệng và lưỡi của mình, vừa nhìn khuôn mặt quen thuộc của mẹ, như thể mọi thứ đều thật đẹp đẽ, chỉ cần con khuất phục mẹ là có thể có được mọi hạnh phúc. Cha tôi không ngăn cản tôi mà còn tận hưởng điều đó. Bây giờ cả gia đình dường như rất ăn ý và hòa thuận. 

Tôi hết lòng liếm ngón tay của mẹ, cảm thấy mẹ cũng chân thành vui vẻ nên tôi càng cố gắng hơn. Chỉ khi đó tôi mới tìm thấy bàn tay phải của bố tôi. Anh đã cho lòng bàn tay vào trong áo ngực và đang nghịch bộ ngực to như quả đu đủ của mẹ tôi. 

Hừ, bố rất giỏi lợi dụng người khác và tấn công ngực mẹ khi mẹ chơi với mình. Đó là bộ ngực của tôi và chỉ thuộc về tôi. 

Nhân tiện, tay trái của bố đâu rồi? 

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận thấy bàn tay trái bị bỏ quên đang ẩn trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của phần thân dưới của mẹ tôi. Người cha này thực sự biết cách chạm vào cơ thể mẹ tôi mà không cần hỏi ý kiến ​​của bà. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối, rút ​​ngón tay lại, một giọt nước bọt rơi vào giữa hai chúng tôi. Mẹ đưa ngón tay vừa đưa vào miệng tôi đang dính đầy nước bọt của tôi trở lại miệng mẹ, mút một cách thèm khát: "Zhi~zhi~zhi."

Tim tôi như lỡ nhịp khi nhìn thấy nó, mẹ đang làm gì vậy? Tay tôi có bị bẩn không nếu nước bọt dính vào tay tôi? Tại sao cô ấy lại cho vào miệng và liếm nó một cách vui vẻ như vậy? 

"Mẹ~" Tôi nhẹ nhàng gọi. 

Mẹ tôi chợt tỉnh táo khi nghe thấy giọng nói, vỗ nhẹ vào bàn tay trái đang bối rối của bố, rồi đưa mắt nhìn về phía tôi: “Giang nhi, mẹ bây giờ sẽ dạy con một ít kiến ​​thức tiếng Trung về con gái. Con phải nghe cho kỹ.”

Tôi nói: “Được rồi, tôi sẽ lắng nghe cẩn thận.”

Mẹ mỉm cười ra hiệu cho bố. Bố hiểu ý liền đưa tay cởi áo lót của mẹ, để lộ hai chú thỏ trắng to lớn của mẹ. Bố dùng lòng bàn tay véo một chiếc rồi nhấc nhẹ lên. 

“Con có thấy thứ mà bố con đang cầm lúc này chính là vú của mẹ con, tên khoa học là vú. Chỗ lồi lên trên vú chính là núm vú, được con gái dùng để tiết sữa, chính là sữa con đã uống từ khi còn nhỏ. Chỗ tối cạnh núm vú là quầng vú. Nói chung, quầng vú của những bà mẹ sinh con thường cực kỳ lớn.” Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết điều này. Mẹ tôi đã sinh ra tôi nên quầng vú của bà to hơn người thường”.

Mẹ tôi mỉm cười, đưa tay chạm vào đầu tôi và nói: "Ừ, Jiang'er thật thông minh."

"Mẹ ơi, con muốn hít thở." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Mẹ lắc đầu từ chối: “Không phải bây giờ, mẹ sẽ tiếp tục dạy con tiếng Trung. Con đừng lo, sau này con sẽ không thể thiếu được.”

Tôi mím môi và không nói gì. 

Nó làm mẹ tôi cười khúc khích, và ngay cả bố tôi cũng cười khúc khích. 

“Con trai, con phải có tầm nhìn xa trong cuộc sống, mẹ con phải dạy con những điều sâu sắc hơn.” Bố nói một cách tinh quái. 

Khi tôi nghe thấy điều này, đầu tôi lại trở nên to hơn. Mỗi lần thầy nói câu này, tôi lại đau đầu: “Không được.”

Mẹ mỉm cười và nói: “Thật sao?” Vừa nói, cô vừa dang rộng hai chân ra, xoa xoa chỗ bí mật giữa hai đùi. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng và những động tác quyến rũ của mẹ. Chắc hẳn tôi đang muốn thứ gì đó tốt nên tôi lắc đầu: "Ừ, ừ."

Mẹ cười, tiến tới hôn nhẹ lên môi tôi rồi nhanh chóng rời đi, rồi ngồi dậy trên giường tựa vào đầu giường vẫy tay gọi tôi lại gần. 

Tôi vội bò tới nhìn mẹ với vẻ mặt bối rối, mắt trợn ngược điên cuồng. 

Mẹ mở rộng chân và uốn cong thành hình chữ M, để lộ phần bụng và chiếc quần lót ren. Con bé nheo mắt nhìn tôi: “Giang Nhi, con ngửi quần lót của mẹ đi, mùi gì thế?”

Tôi ngoan ngoãn cúi đầu, mũi tôi di chuyển trên cơ thể bên trong của mẹ. Có một mùi lớn. Thì ra đây chính là nguồn gốc mùi hôi của mẹ tôi! 

“Mẹ ơi, mùi ở đây thơm quá, quyến rũ quá.” tôi nói. 

Mẹ cười khúc khích nói: “Thằng bé hôi hám, con có biết mùi thối là gì không?”

Bố không khỏi bật cười. Ông đưa tay ra từ phía sau mẹ tôi và vỗ nhẹ vào đầu tôi như để động viên tôi. 

"Tôi biết." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ gật đầu và nhờ tôi giúp mẹ cởi đồ lót. Tôi rất ngoan ngoãn và làm theo mệnh lệnh của cô ấy một cách tự nhiên. 

Ôi, đũng quần của mẹ nhiều lông quá, lại không có dương vật nên tôi hỏi ngay. 

"Đây chính là hôm nay mẹ sẽ dạy con, nam nữ có rất nhiều khác biệt, con phải nghe thật kỹ." Mẹ đã cảnh báo. 

Tôi gật đầu. 

Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi đang lặng lẽ từ phía sau đưa tay ra đùa giỡn với bầu ngực của mẹ, dùng ngón tay trêu chọc núm vú khiến tôi không khỏi ghen tị. Tuy nhiên, tôi vẫn phải lắng nghe kỹ, mẹ tôi lúc này không cho tôi bú vú nên tôi bất đắc dĩ quay mặt đi. 

Mẹ tôi đưa tay xuống thì thấy ở đó có một vết rạch đỏ. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng bây giờ tôi nhìn kỹ lại. Khe hở rất đỏ, mềm và trông rất ngon. 

"Đây là cơ quan sinh dục của phụ nữ, gọi là âm đạo. Phía trên âm đạo là âm vật, hai bên hơi lồi lên là môi âm hộ. Đây cũng là nơi nam nữ giao hợp. Còn ngươi, không phải ngươi được vớt lên khỏi mặt nước mà là do ta và cha ngươi tạo ra." Mẹ vừa nói vừa tách âm đạo ra. 

Tôi nằm xuống, nhắm mắt lại và quan sát thật kỹ. Tôi sốc đến nỗi nuốt nước bọt và hỏi: "Mẹ ơi, giao phối là gì?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Bố con đút dương vật vào âm đạo của mẹ, di chuyển qua lại rồi xuất tinh vào đó. Đó là giao hợp.”

Tôi đột nhiên gật đầu và liếc nhìn bố tôi. Anh ấy cười ngượng nghịu với tôi. Trước đây anh ấy luôn nói dối tôi rằng anh ấy đã vớt tôi lên khỏi mặt nước. Bây giờ việc xấu hổ là điều bình thường.

"Giang Nhi, con giúp mẹ, liếm âm đạo của mẹ được không?" Mẹ ngập ngừng nói rồi quay đầu lại không nhìn tôi nữa, như đang ngượng ngùng.

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý nhưng sao mẹ lại ngại ngùng? Tôi không hiểu lắm.

Tôi nhanh chóng lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Điều đầu tiên tôi cảm thấy là mặn, sau đó là se. Mẹ ơi, nơi này lạ thật, rồi con liếm thật mạnh.

"À, vâng, con trai, liếm mẹ đi, mạnh quá, à, oooh." Mẹ rên nhẹ.

Được khích lệ, tôi đương nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Lưỡi tôi không còn thỏa mãn với môi âm hộ và âm vật của mẹ mà bắt đầu tấn công vào bên trong khe hở, nghiêng nhẹ lưỡi và khoan vào. 

“A~” tiếng khóc của mẹ càng cảm động hơn, “Khương Nhi, ôi, mẹ thoải mái quá, à, à.”

Tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Người mẹ này thật sự sẽ lại biến thành yêu mèo sao? 

Lưỡi tôi cảm thấy rất nhiều nước tràn ra từ khe hở của mẹ. Nó có màu trắng và trong suốt. Vị lạ, ngọt và khá ngon nên tôi nuốt hết và phát ra âm thanh mút lớn: “Anh, xèo xèo, rít, rít.” 

Mẹ tôi càng gào thét điên cuồng, không quên dạy tôi kiến ​​thức tiếng Trung: “A, ôi, sướng quá, con trai, sướng quá, à, mẹ ta thải ra gì, à, cái thứ màu trắng gọi là bạch cầu, à, cảm giác sướng quá, chết tiệt, ôi, không màu, à, ừ, ừ, woo, dịch âm đạo.”

Tôi gật đầu không dừng lại, tiếp tục đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ, khuấy động bên trong rồi nuốt tinh dịch của mẹ một cách điên cuồng: “Tử, Chí Chí, Cổ, Cổ Cốc.”

Mẹ đột nhiên run rẩy, cơ thể căng thẳng, đùi hơi co giật, mẹ đã co rút vì sung sướng. Tôi chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng lớn đang phun ra trên lưỡi, lao thẳng vào miệng và bị tôi nuốt chửng.

Tôi dừng lại và ngước nhìn người mẹ đãng trí của mình. Đôi mắt cô mờ đi, nước bọt tràn ra từ khóe miệng, thân thể mềm nhũn được cha cô bế lên. 

Người cha đặt vú mẹ xuống, cười ngốc nghếch: "Con yêu, con trai con thật sự kích thích con nhiều đến vậy sao? Đỉnh điểm của con chắc hẳn đã đến quá nhanh." 

Tôi đang thầm thắc mắc cực khoái là gì thì thấy mẹ tôi nhanh chóng tỉnh lại. Cô liếm nước bọt trên khóe miệng, nghiêm túc nói với bố: "Chồng ơi, xin hãy để con trai anh yêu em thật tốt. Từ giờ trở đi em sẽ nghe lời anh trong mọi việc."

Bố bị sốc. Đến bây giờ anh mới nhận ra mẹ tôi bị ám ảnh bởi tôi đến mức nào. Vẻ mặt anh cứng đờ, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: “Đương nhiên là tôi đồng ý.”

Mẹ gật đầu, đặt tay dưới nách tôi, bế tôi lên và ôm tôi vào lòng như thể lúc này tôi là con búp bê giẻ rách yêu quý của mẹ.

Tôi đưa tay lên chạm vào mặt mẹ. Nó mịn màng và trong suốt, trắng như ngọc. Tôi nhẹ nhàng lướt dọc theo má và qua môi mẹ. Mẹ tôi khẽ há miệng, thọc ngón tay tôi vào. Mẹ dùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc ngón tay tôi như tôi đã làm trước đây, nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. Không biết vì sao trong lòng lại nổi lên một ngọn lửa, dương vật dần dần dâng lên.

Tôi biết, tôi bắt đầu bị ám ảnh bởi mẹ tôi, người mẹ thần tiên này. 

"Giang Nhi, con có biết tiếp theo mẹ định làm gì không?" Mẹ chỉ ngón tay tôi và nói với nụ cười mùa xuân. 

Tôi lắc đầu. 

Dưới cái nhìn của bố, mẹ đưa tay vào háng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi đưa đôi tay trắng nõn và mềm mại của mình ra nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi. Tôi bị sốc, cơ thể tôi vô thức run rẩy. Một niềm khoái cảm khó tả lan tỏa từ phía dưới cột sống và ùa vào tâm trí tôi. 

“A, mẹ, con, con không biết chuyện gì xảy ra, kỳ lạ quá…” Tôi không khỏi rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và duyên dáng của mẹ, tim tôi đập thình thịch, tôi nhắm mắt lại để cảm nhận thật kỹ. 

Cảm giác này khác với dì Yunxiang. Dù người phụ nữ có ngậm cặc tôi vào miệng cũng kém xa sự vuốt ve của mẹ tôi. 

Đây có phải là mối liên kết máu thịt? 

Tôi không biết. 

Mẹ tôi cười khúc khích khi nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô nhìn chồng, cười nói: “Chồng ơi, nhìn anh ấy đi, em vừa chạm vào dương vật của anh ấy thôi là anh ấy đã chịu không nổi rồi, anh ấy đáng yêu quá.”

Bố không khỏi bật cười, xoa đầu mẹ, có chút xấu hổ nói: “Đúng rồi, vợ ơi, sức hấp dẫn của con vẫn còn đó. Con trai của bố mới bắt đầu làm sao có thể chịu được một mụ phù thủy ngàn tuổi như con? Nó không phải là con.”

“Tch—” Mẹ trợn mắt nhìn bố, khinh thường nói: “Mẹ không biết đồ dùng của ai không tốt, nhưng con vẫn phải thỏa mãn mẹ bằng lưỡi của mình à?”

Bố cười ngượng nghịu, rồi nhớ ra điều gì đó, quay sang tôi nói: “Ừ, bố không thể thỏa mãn con được nữa, vậy chẳng phải con vẫn còn một đứa con trai sao?”

Khi bố tôi nói điều này, rõ ràng là ông thực sự không còn bận tâm đến việc chia sẻ mẹ với tôi nữa. 

Nếu biết có lẽ tôi sẽ không vui. 

Mẹ vốn là của tôi. 

Tôi sinh ra vào tháng thứ mười của thai kỳ. Tôi ra khỏi âm đạo dày đặc của cô ấy, ăn bộ ngực lớn của cô ấy và ăn cháo từ miệng cô ấy. 

Mẹ là của tôi. 

“Con trai, con có thể làm mẹ hài lòng được không?” Mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, một tay vén tóc lên mang tai, tay kia tiếp tục vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Lúc này tôi đã ở trong trạng thái xuất thần, ý thức của tôi chìm đắm trong niềm khoái cảm tột độ. Hóa ra mẹ tôi đúng là tiên nữ, nếu không sao tôi lại có thể thoải mái như vậy? 

Bằng cách này, tôi không đáp lại lời mẹ ngay mà tận hưởng khoảnh khắc này. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, không động đậy tay nữa, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp cặc tôi: "Con khốn nạn, con muốn mẹ hỏi con điều gì?"

Tôi đột nhiên rơi từ trên đỉnh trời xuống và đột nhiên mở mắt ra. Mẹ tôi chớp đôi mắt to tròn và giận dữ nhìn tôi. Nhưng bố chỉ cười và tiếp tục bình thản vuốt lưng mẹ. 

"A? Mẹ? Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vài sợi tóc lấm lem mồ hôi dính trên mặt. 

Thực sự tôi muốn hất tóc cô ấy ra và cắn vào mặt cô ấy nhưng lại không dám. Một người mẹ giận dữ rất đáng sợ, và ngay cả bố tôi cũng sẽ tránh xa. 

Mẹ cười giận dữ và lắc lắc cơ thể. Bố ở phía sau không dám cử động, lập tức biến thành người đá. 

Nhưng mẹ tôi ngay sau đó đã nở nụ cười, đưa ngón tay ấn vào trán tôi: “Con, con, con đúng là hơi biến thái, con sung sướng đến mức xuất thần. Con không học từ cái tốt mà học từ cái xấu. À, nhân tiện, có thật là… thoải mái quá không?”

"Ừm, thật thoải mái, thoải mái hơn bao giờ hết." Tôi cười ngu ngốc và gật đầu. Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận. Đó chỉ là một đòn nhử. Tốt thôi, nếu không thì tôi không biết nó sẽ kết thúc như thế nào. 

Đương nhiên, bố cũng biết tính tình của mẹ. Thấy vậy, hai tay sau lưng anh vô thức di chuyển, tiếp tục khám phá tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Mặt mẹ hơi đỏ lên và mẹ lại liếc nhìn bố. Rõ ràng bố chính là kẻ dâm đãng mà tôi đã bí mật học hỏi. Bố mỉm cười yếu ớt nhưng vẫn không ngắt lời. Việc giáo dục giới tính chủ yếu do mẹ thực hiện. 

Mẹ tôi không để tôi đi dễ dàng như vậy. Cô ấy đưa bàn tay cầm con cặc của tôi cho tôi và chơi đùa với nó. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt ngựa của tôi vẫn còn dính trên đó, cô ra lệnh: “Giữ lấy.”

Điều này khiến tôi khá xấu hổ. Tôi noi gương mẹ tôi, một người được nuông chiều và mắc chứng sợ thần bí nhẹ. Tôi tuyệt đối không thể ăn đồ ăn của mình. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Con yêu…” Bố không thể chịu được mà nói. Anh ấy biết về chứng sợ thần bí của tôi và cảm thấy mẹ hơi quá đáng.

Mẹ không quan tâm tới chuyện này. Nàng tiên thay đổi khuôn mặt này đang mỉm cười và mỉm cười trong một giây, tiếp theo là những ngọn núi băng giá và hoa sen tuyết. 

Nhiều khi tôi vẫn không thể phân biệt được đâu là cô ấy thật. 

Cô cử động ngón trỏ và bình tĩnh lặp lại: “Hãy ngậm vào miệng.”

Mắt tôi đỏ hoe, mũi sụt sịt, miệng dần dần tiến lại gần, cảm giác tủi nhục bao trùm lấy tôi. 

Đúng lúc môi tôi sắp chạm vào ngón tay mẹ thì mẹ chợt rút tay lại, ngơ ngác nhìn tôi rồi cười lớn. 

Mẹ tôi ngừng cười một chút, hài lòng nhìn tôi: "Giang nhi, Giang Nhi thân yêu, con thật nghe lời mẹ. Con làm gì mẹ bảo cũng làm, rất đáng yêu. Mẹ con đương nhiên biết con yêu mẹ, không thích ăn bừa bãi. Con ngoan của mẹ, sao mẹ lại cho con ăn đồ bẩn?" Người cha ở bên cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng mẹ muốn huấn luyện tôi thành nô lệ tình dục nặng mùi vị nên cứ chơi đùa đi. 

Chẳng bao lâu sau, ba từ hiện lên trong đầu tôi: Tôi bị lừa. 

“Mẹ hôi, mẹ xấu, mẹ tiên, wuwuwu…” Tôi đau khổ kêu lên. 

Mẹ vội bò tới ôm tôi, áp đầu tôi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Một mùi hương trầm vương vấn quanh tôi. Con cặc của tôi chạm vào bụng dưới của mẹ nhưng nó không đủ cứng và có cảm giác mềm mại. 

“Được rồi được rồi, là lỗi của mẹ, đừng khóc, à, ngoan nhé.” Mẹ tôi đưa tay xoa đầu tôi và an ủi. 

“Mẹ hư, mẹ hư… Ô ô ô…” Nhân cơ hội, tôi lợi dụng

Cô làm nũng, lau nước mắt và nước mũi trên bộ ngực trắng hồng của mẹ. 

Mẹ tựa cằm lên đỉnh đầu tôi, ngửi tóc tôi, vẫn vuốt ve đầu nhỏ của tôi, nhẹ nhàng giải thích: "Mẹ cũng nóng nảy. Mẹ muốn trả thù Giang Nhi vì đã mất tập trung, nhưng cũng muốn thử xem Giang Nhi có nghe lời mẹ không, là lỗi của con bé, con bé không ngoan. Giang Nhi, con đừng khóc nữa. Mẹ sẽ để con bắt nạt mẹ để trút giận... ví dụ như đánh mẹ thật mạnh... như thế này..." Mẹ chứng minh và đánh con thật mạnh.

Cặp mông nhỏ của tôi "bốp" và mông dao động theo từng đợt. Nó như đập vào đầu tôi vậy. 

Khi tôi nghe điều này và nhìn thấy hành động này, tôi đã choáng váng. Tôi ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên nhìn mẹ tôi và con yêu tinh to lớn này. 

Mẹ tôi dùng hai tay ôm đầu tôi, lau nước mắt cho tôi, cười ranh mãnh: “Sao vậy con ngoan? Nghe tin con có thể bắt nạt mẹ, đánh mẹ rất nặng, con có phấn khích không?”

Tôi khịt mũi lạnh lùng, cúi đầu định tiếp tục vùi mình vào ngực mẹ, giả vờ chết, làm mẹ ngạt thở mới là tốt nhất. Không, tôi không thể chết được. Sau này tôi sẽ bắt nạt mẹ tôi và đánh đòn bà... Tôi muốn trả thù mẹ tôi, đánh vào mông bà đến bầm tím, để bà nhớ thật lâu. 

Không được, mẹ không được đánh mông, nếu không sau này mẹ sẽ không thể chơi với mẹ được. 

Ôi, khó chịu quá. 

Nhưng mẹ tôi không cho phép tôi tiếp tục như vậy. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và không cho tôi lại gần. Cô chán ghét nói: "Này, đừng lại đây. Mẹ cũng mắc chứng sợ thần bí. Đừng nghĩ đến việc bôi mũi lên ngực mẹ nữa. Vừa rồi con đang thương hại mẹ, nhưng bây giờ con không thể làm được."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại hờn dỗi. Bà ấy là một người mẹ tồi tệ, thật tồi tệ.

Mẹ tôi như con giun tròn trong bụng tôi. Thấy tôi im lặng, cô ấy gãi mũi tôi, trêu chọc: “Em giận à?” Tôi khịt mũi và im lặng. 

Người mẹ cười, quay lại nói với người cha vốn luôn im lặng: “Chồng ơi, anh vào nhà vệ sinh đổ chút nước nóng vào. Tôi và con trai sẽ tắm sau.”

Bố gật đầu nhẹ và nói rằng bố hiểu. Mẹ nhặt quần áo ở bên cạnh lên, đơn giản giúp tôi lau mặt. Lúc này mẹ tôi thấy bố tôi không nhúc nhích, cũng chưa rời đi nên quay người quét đi. 

Bố sững người, gượng cười, xoa xoa tay: "Ừm, tối nay thế nào vợ?"

Mẹ trợn mắt nhìn bố, nhổ nước bọt: “Đồ dâm đãng, nhanh lên đợi mẹ con tôi tắm xong, tối nay sự thoải mái của bố là không thể thiếu được.”

Ba nghe xong cũng không thèm mặc quần áo, lập tức vui vẻ rời đi. 

Mẹ lau mặt cho tôi xong, dịu dàng nhìn tôi: "Giang nhi, con ngoan của mẹ, lát nữa đi tắm đi. Nhìn con khóc kìa. Lần sau đừng như vậy nữa. Mẹ sao có thể bằng lòng làm tổn thương con? Dù mẹ có cố ý và hay thay đổi thì cũng chỉ là trò đùa thôi. Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề. Mẹ ơi, mẹ mãi mãi là mẹ của con."

Tôi lại ậm ừ nhưng không trả lời. 

Mẹ cẩn thận nhìn khuôn mặt hờn dỗi của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng dần dần đến gần, ấn vào mũi tôi, chạm nhẹ vào chóp mũi tôi, nhẹ nhàng nói: "Khương nhi ngoan, Giang nhi ngoan, con đừng tức giận, được rồi, mẹ biết lỗi của con. Bây giờ bố không có ở đây, mẹ muốn con hoang dã, mẹ sẽ cho con một đặc quyền có hạn. Trong thời gian bố con về, mẹ sẽ nghe lời con, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu. Chỉ cần tha thứ cho con. cô ấy, được rồi -"

Giọng điệu cuối cùng của mẹ tôi thực ra lại ẩn chứa một chút vẻ nũng nịu mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Mọi giận dữ và lừa dối đều biến mất. 

Tôi ngửi thấy hơi thở thoát ra từ miệng mẹ tôi. Đó là mùi thơm thoang thoảng hòa quyện với vị ngọt của bữa tối, hệt như những viên kẹo dẻo bán ngoài chợ. Nó có mùi ngọt ngào và thậm chí còn ngọt ngào hơn. 

Mẹ tôi dường như nhận ra sự dao động của tôi, liền đổ thêm một ít nhiên liệu: “Bố về sớm nhé. Nếu không nhanh lên sẽ không có cơ hội đâu” Giọng nói thì thầm khiến mọi người bay đi. 

"Được rồi được rồi, vậy con muốn mẹ liếm mũi và chạm vào cặc của con, được không? Con muốn nếm mùi nước bọt của mẹ." Tất nhiên tôi biết chứng sợ thần bí của mẹ còn tệ hơn tôi nên tôi cố tình làm khó mẹ. 

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào trán tôi, cười nói: “Xem ra Giang Nhi vẫn nhớ mùi vị trong miệng mẹ. Được rồi mẹ, con tha thứ cho con và thưởng cho con.”

Mẹ từ từ đặt tôi xuống giường, buộc lại phần tóc xõa trên mặt tôi, ôm tôi và hỏi mẹ có nặng không. 

Vớ vẩn, người to như bạn làm sao mà không nặng được? 

Mặc dù tư thế này rất dễ chịu, dương vật có thể cọ vào cái bụng mịn màng của mẹ nhưng nếu mẹ để ý quá, chắc mẹ sẽ ngồi xuống và đè chết tôi. 

Giống như ngồi trên lưng cha mà không thương xót. 

May mắn thay, mẹ tôi cũng biết có điều gì đó không ổn. Cô ấy thực sự là một con quái vật khi phát điên. Vì thế anh ấy bỏ tư thế ngồi trên lưng và quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, nhìn mẹ cúi xuống, cúi đầu, ấn xuống. 

Nếu cô ấy là ngọn núi cao chót vót thì tôi là ngọn đồi nhỏ trong núi. Suy cho cùng, một bên đùi của mẹ tôi còn dày hơn toàn bộ cơ thể tôi. 

Mẹ tôi lè lưỡi đặt lên trán tôi. Tim tôi run lên. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động phục vụ tôi bằng lưỡi. Bạn có thể không hào hứng được không? 

Đầu lưỡi không nán lại mà trượt xuống, rất nhanh đã xuyên qua khe hở giữa hai mắt, cảm giác ươn ướt. 

Sống mũi, chóp mũi, lỗ mũi. 

Lưỡi của mẹ luồn vào giữa chóp mũi và lỗ mũi tôi tạo ra tiếng mút thật lớn. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào con cặc hơi cứng nhưng con cặc quá khô và khó cử động. 

Đầu tiên mẹ cúi đầu xuống, nhổ một ngụm nước bọt lớn vào cặc tôi rồi tiếp tục vuốt ve nó. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt hướng xuống của tôi, mỉm cười hỏi: “Sao thế, con có thích cách mẹ nhổ không?”

"Xin chào, tôi thích nó." Tôi đã rất hạnh phúc. 

Trước ánh nhìn của tôi, mẹ tôi bĩu môi và tích một ngụm nước bọt lớn, tràn đầy dục vọng vào quy đầu của tôi rồi trượt xuống tinh hoàn của tôi. 

Nó thực sự đang giết chết tôi, làm sao tôi có thể hạnh phúc như vậy? 

Đôi tay bé nhỏ của mẹ tiếp tục cử động, đưa đầu bé lên cao, lưỡi trượt trên các cơ bụng, cơ ngực, cổ và môi. 

Bịt mũi lại. 

Mùi nước bọt của mẹ tràn ngập mũi và tim tôi. 

Tôi ngước lên và bắt gặp ánh mắt quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi nháy mắt tinh nghịch, trong lòng tôi chợt có một cảm giác an ủi mãnh liệt lan tỏa. 

"Mẹ, cẩn thận, con vừa khóc, đừng hút nước mũi." Tôi nói với mẹ tôi trong khi thưởng thức nó. 

Mẹ tôi cười khúc khích, cố ý hôn lên mí mắt tôi: “Mẹ biết rồi, tiểu nhân, con cho rằng mẹ con là lợn sao? Ăn nước miếng cũng được, nhưng con thực sự muốn ăn mũi sao?”

Tôi thư giãn và tận hưởng sự phục vụ từ nước bọt của mẹ. 

Mẹ tôi không chỉ hài lòng với chiếc mũi của tôi mà còn thè cái lưỡi dài màu đỏ như quỷ rắn ra liếm mọi thứ xung quanh. Cô ấy không chỉ liếm mà còn nhổ ra, nhổ vào mặt tôi rồi dùng miệng ngậm lại. Có lúc cô đút vào miệng tôi nhưng lưỡi cô không quấn vào tôi khiến tôi tức giận. 

Thỉnh thoảng anh ta nhổ vào cổ, ngực và cặc tôi. 

Nó thật điên rồ. 

Một lúc sau, nước bọt của mẹ chảy đầy mặt và người tôi. 

Tôi không biết tại sao người phụ nữ này lại chảy nước dãi nhiều đến vậy. Có phải phụ nữ thực sự được làm từ nước?

“Mẹ ơi, nước bọt của mẹ chảy vào mũi con rồi…” Tôi hắt hơi phàn nàn. 

Mẹ đang ôm con cặc cứng như thép của tôi, nhìn khuôn mặt trong suốt như pha lê của tôi với vẻ mặt đầy tự hào: "Đây không phải là điều con muốn sao? Đồ khốn kiếp."

“Vậy sao mẹ không cho con ăn lưỡi của con?” Tôi đã rất không sẵn lòng.

Mẹ dùng hai tay nhéo eo cô, cười nói: “Con nói mẹ sẽ hút mũi con, cho con nếm nước bọt, nhưng con không nói là mẹ sẽ cho con một cái lưỡi. Hơn nữa, mẹ còn cố ý cho con nhiều hơn nữa. Nhìn con đi, con đầy nước bọt của mẹ, vậy là con đã hoàn thành nhiệm vụ.”

“Mẹ thật xảo quyệt, mệnh lệnh tiếp theo của con là mẹ phải lè lưỡi đút cho con. Ngoài ra, con muốn, con muốn mẹ dùng miệng ngậm cặc của con.” Tôi nảy ra một ý tưởng và nói với một nụ cười.

Nhưng mẹ tôi lắc đầu và nghiêm túc nói: “Không, đã quá muộn rồi”. 

"Tại sao?" Tôi tự hỏi.

"Bởi vì ta cần đi tắm. Vừa rồi ai bảo ngươi không tha thứ cho mẹ?" Mẹ bình tĩnh nói, buông tay đang cầm cặc ra, tôi mím môi.

Quả nhiên, lúc này, bố tôi vội chạy vào, nắm lấy tay mẹ tôi, thở hổn hển: “Nước cất đi, nhiệt độ nước vừa phải, chúng ta đi tắm thôi.”

Người mẹ vùng ra khỏi tay bố, đẩy ông xuống giường, tức giận nói: "Hừ, ai nói là ba chúng ta? Là con trai tôi và tôi. Ông chỉ đứng nhìn con trai tôi khóc, thậm chí còn không đổ mồ hôi. Tại sao ông lại tắm? Cút đi!"

Bố biết mình sai nên không ép con đi tắm mà chỉ thở dài. Rốt cuộc đêm vẫn còn dài, ngươi còn lo lắng không có thời gian dạy dỗ con ngựa hoang này như ngựa hoang sao?

Mẹ kéo tôi vào phòng tắm. Thấy tôi không vui, mẹ đột nhiên đưa miệng ghé sát tai tôi cắn một cái, nhẹ nhàng nói: "Khương nhi ngoan, đừng khó chịu. Sau này mẹ không chỉ cho con ăn bằng lưỡi mà còn cho con ăn phần dưới... Giúp con ăn phần dưới cũng không phải là không thể được -"

Người mẹ này thực sự là một phù thủy.
