============================================================
  Cha hiền con hiếu thảo
  Tác giả    : 台 Trung Ngư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41275.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người cha yêu thương và đứa con hiếu thảo 1

Tôi cảm thấy như mình đã là một người rất tình dục từ khi còn nhỏ. 

Kể từ khi tôi học thủ dâm năm mười lăm tuổi. 

Thủ dâm trở thành một công việc cần thiết hàng ngày. 

Sau này, tôi học được cách tìm kiếm những câu chuyện khiêu dâm để đọc trên Internet một cách tuyệt vọng. 

Sau này tôi phát hiện ra rằng tôi đặc biệt quan tâm đến những chủ đề như loạn luân. 

Đặc biệt là loạn luân giữa mẹ con. 

Tôi cố gắng đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. 

Một ngày cuối tuần tôi ở nhà. 

Đó là một buổi chiều. 

Tôi chợt cảm thấy ham muốn lại trỗi dậy. 

Thế nên tôi nhìn quanh phòng khách và thấy xung quanh không có ai cả. Lúc đó bố mẹ tôi không có ở nhà.

Tôi bật máy tính trong phòng và bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 

Lúc này, tôi thấy một bài viết về một người mẹ và con trai của cô ấy. Nó được viết rất hay và thú vị. Khi đọc nó, tôi không thể không rút dương vật của mình ra và cảm thấy phấn khích khi đọc nó. 

Cuốn tiểu thuyết đó được viết đến mức tôi không thể kìm được khi nhìn thấy phần cuối. Đột nhiên tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra nên tôi hét lên "ah" và xuất tinh. 

Tất cả những người bạn của sói nên biết rằng trong vài giây sau khi một người xuất tinh, đầu óc anh ta trống rỗng và cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Lúc đó tôi cũng như vậy. Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng và không còn chút năng lượng nào nên tôi nằm trên ghế máy tính và nghỉ ngơi. 

Đúng lúc đó, cửa phòng tôi mở ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã bước vào. 

Ôi chúa ơi, đầu tôi ong ong và tôi đứng thẳng dậy ngay lập tức. 

Mặc dù cảm thấy toàn thân còn có chút yếu ớt, nhưng lúc này tôi đang bận tìm quần áo để che thân dưới. 

Nhưng đã quá muộn, mẹ tôi đã ở bên cạnh, ngạc nhiên nhìn tôi. 

Lúc đó tôi đã cởi quần đến đầu gối, cặc tôi đã thoát ra ngoài. Vì tôi vừa mới xuất tinh nên cặc tôi chưa mềm hẳn. Tinh dịch nhỏ xuống quần tôi và toàn bộ đũng quần của tôi dính đầy. 

Tôi muốn tìm quần áo để che lại nhưng bên cạnh ghế máy tính lại không có quần áo. Tôi hốt hoảng, sờ đi tìm lại mấy lần nhưng vẫn không tìm thấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cầm một cuốn từ điển tiếng Anh nhỏ bên cạnh và che phần thân dưới của anh ấy. 

Vào thời điểm đó, điều đó cực kỳ xấu hổ và chán nản, như những người bạn sói của bạn có thể tưởng tượng được! Bạn đang làm gì thế? mẹ tôi ngạc nhiên hỏi tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và trong một lúc tôi thực sự không biết phải trả lời thế nào, "Tôi, tôi, tôi." 

Nửa ngày nay tôi vẫn chưa nói được lý do. 

Bạn thậm chí có cần phải hỏi? Người lớn nào nhìn thấy tôi thế này, dù là kẻ ngốc cũng phải đoán được, vừa rồi tôi đang làm gì? Tôi không cần phải giải thích, và tôi không thể giải thích được. 

Tôi thực sự xấu hổ muốn chết. Nếu có một vết nứt trên mặt đất, tôi chắc chắn sẽ bò vào đó mà không chút do dự. 

Lúc này, ánh mắt ngạc nhiên của mẹ chỉ là một sự tra tấn đối với tôi, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi chỉ có thể im lặng. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc và tôi nói, than ôi! Tôi thở dài, quay người bước ra khỏi cánh cửa hình vuông của mình mà không nói thêm lời nào. 

Sau khi mẹ bỏ đi, tôi chửi thầm trong lòng, Mẹ kiếp, hôm nay xui xẻo quá! Trong bữa tối vào buổi tối. 

Bố tôi cũng về, mẹ rủ tôi đi ăn tối. Trong lòng tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Mẹ tôi thực sự xấu hổ khi thấy tôi làm điều này. Ngay cả việc ăn tối cũng là một gánh nặng tâm lý. Tôi sợ phải đối mặt với bố mẹ. Than ôi, tôi cảm thấy vô cùng chán nản. 

Nhưng chán nản chính là điều khiến tôi chán nản nên tôi vẫn phải ăn bữa này! Thế là tôi cắn răng, giả vờ thờ ơ rồi đi đến bàn ăn, ngồi xuống chỗ của mình, bưng bát lên và bắt đầu ăn. 

Trong khi tôi đang ăn, tim tôi vẫn đập loạn xạ. Tôi sợ giữa bữa ăn mẹ sẽ bất ngờ tiết lộ chuyện bê bối của tôi với bố, khiến tôi xấu hổ chết đi được. 

May mắn thay, mẹ tôi không đề cập đến vấn đề này trong suốt bữa ăn. 

Bố mẹ tôi chỉ nói về một số chuyện vặt vãnh trong cuộc sống và công việc, như thể chuyện này chưa từng xảy ra. 

Tôi thầm vui mừng trong lòng. Ăn xong tôi đặt bát đĩa xuống rồi đi vào phòng đóng cửa lại. Tốt nhất là không nên gặp bố mẹ. 

Tám giờ tối, tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa phòng mình đập mạnh, như có người gõ cửa. 

Thế nên tôi hỏi, ai? Gì? Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ nói: Tiểu Đinh, con ra ngoài đi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng, nên tôi hỏi, cái gì vậy? Mẹ tôi lặp lại lần nữa, bước ra và nói với bạn điều gì đó. 

Tôi ngay lập tức nghĩ, tôi có thể nói gì đây? Bạn đang nói về vụ bê bối tôi vừa phạm phải? Lúc này tôi mới nói với mẹ là tôi đã ngủ rồi. 

Mẹ tôi nói, sao con có thể đi ngủ sớm thế? Bạn đang đùa ai thế? Tôi thực sự không thể cưỡng lại được, nên tôi lại đáp lại và nói:

Tôi sẽ ra ngoài sau. 

Rồi tôi nghe tiếng mẹ tôi rời đi. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi lấy sách ra và bắt đầu ôn lại bài học. 

Khi tôi mắc lỗi, tôi sẽ học tập chăm chỉ. Chỉ bằng cách làm việc chăm chỉ hơn, tôi mới có được cảm giác cân bằng về tinh thần. 

Mười phút sau, không nghe thấy mẹ gọi, tôi mới yên tâm một chút, nghĩ chắc bọn họ đã quên chuyện này rồi! Vì vậy tôi ngày càng đắm chìm trong việc đọc. 

Ngay sau đó, bang! Bang! Cửa phòng tôi lại vang lên. 

Tôi nói với cửa phòng, có chuyện gì thế? Lúc này tôi lại nghe mẹ nói: Tiểu Đinh, con đã ra chưa? 

Tôi ngay lập tức chán nản đến chết, nên tôi trả lời rằng tôi sẽ ra ngoài sau một phút nữa. 

Lúc này, chỉ có một tiếng động, cửa được mở ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa, rất nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Đinh, sao con không ra ngoài?" 

Bạn đang lảng vảng về điều gì vậy? 

Tôi nói: Mẹ ơi, con đang đọc sách! 

Mẹ tôi nói, đọc sách rồi đọc sau, bây giờ mẹ muốn đi chơi với tôi. 

Tôi thậm chí còn muốn nhảy khỏi tòa nhà. Tôi chẳng còn cách nào khác đành đặt cuốn sách lên bàn, cúi đầu cùng mẹ bước ra ngoài. 

Tôi bước vào phòng khách với mẹ. Khi chúng tôi đến phòng khách, tôi thấy bố tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa da trong phòng khách. 

Bố tôi là một người đàn ông hiền lành và đàng hoàng. Anh ấy đeo kính hàng ngày, điều này mang lại cho anh ấy cảm giác của một trí thức. 

Tôi miễn cưỡng đi theo mẹ và ngồi cạnh bố. 

Mẹ tôi nói với bố tôi trời sáng rồi, Tiểu Đinh, tôi gọi bố ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người cha yêu thương và đứa con hiếu thảo 2

Tôi thấy bố tôi đẩy kính lên rồi nói với tôi: Ding, con có biết tại sao bố mẹ gọi con đến đây không? Tôi cúi đầu không dám nói gì. 

Bố tôi nghiêm túc nói với tôi: “Ding, thực ra không có chuyện gì đâu. Đừng tạo áp lực tâm lý quá lớn cho bản thân.” 

Vấn đề của bạn là gì? Tôi nghĩ điều đó rất bình thường, nhất là ở lứa tuổi thanh thiếu niên, đứa trẻ nào cũng sẽ gặp phải vấn đề của mình. 

Trước hết, chúng ta nên nhìn nhận vấn đề này một cách chính xác, không nên dùng quá nhiều áp lực tâm lý hay cảm thấy tội lỗi. Chúng ta nên nhìn nhận vấn đề này một cách khách quan. 

ĐƯỢC RỒI? Tôi có thể nói gì khác? Thế là tôi gật đầu. 

Bố tôi lại nói, mẹ cậu vừa kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của cậu đấy. 

Khổng Tử từng nói đồ ăn và tình dục đều có bản chất giống nhau. Điều này có nghĩa là ham muốn tình dục cũng giống như sự thèm ăn. Còn một người thì sao? Rất bình thường. 

Tuy nhiên, đối với cảm giác thèm ăn, dù việc thèm ăn là điều bình thường cũng không có nghĩa là người ta nên ăn nhiều hơn hoặc nhịn ăn vì ăn có thể gây loét dạ dày. 

Đó gọi là ăn quá nhiều. 

Còn ham muốn tình dục thì sao? Còn vấn đề này thì sao? Bạn không nên quá buông thả, nhất là khi bạn còn trẻ, còn đang đi học thì phải học cách kiềm chế bản thân. 

Bạn cũng phải biết rằng những gì bạn vừa làm về mặt kỹ thuật được gọi là thủ dâm. 

Thủ dâm thường xuyên có nhiều bất lợi cho sự phát triển của thanh thiếu niên. 

Nó sẽ làm cơ quan sinh dục của thanh thiếu niên trưởng thành sớm, gây ra nhiều ảnh hưởng tiêu cực đến sự phát triển bình thường của thanh thiếu niên. 

Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng nhảy vào nói: vâng, vâng, con hãy nghe lời bố nhiều hơn, con là con cưng của bố mẹ, con phải lớn lên khỏe mạnh, đừng phạm sai lầm nào giữa chừng! 

Bố tôi ho và nói: Đinh, bố có thể hiểu những khó khăn ở tuổi con, nhưng con vẫn phải học cách kiềm chế bản thân. Tuổi trẻ phải có ý chí kiên cường và không được khuất phục trước ham muốn của chính mình, bạn biết không? 

Sau khi nghe những bài giảng hay của bố, tôi gật đầu. 

Bố tôi cũng nói, sau này con phải ghi nhớ những lời cha đã nói với con. Mẹ con và bố không muốn con tái phạm những điều như thế này trong tương lai. 

Bạn có thể cho tôi một sự đảm bảo? Tôi ngẩng đầu lên, rụt rè liếc nhìn bố mẹ, rồi nhẹ nhàng nói vâng. 

Bố tôi nói, đây có thể coi là lời hứa giữa con với bố và mẹ con, con nhất định phải chú ý đến lời hứa này. 

Tôi nói có. 

Bố tôi nói rằng giọng nói bạn vừa nhắc đến quá nhỏ. Bây giờ, bạn phải bày tỏ quyết tâm của mình. Bây giờ tôi hỏi lại bạn, bạn có thể bỏ được hành vi này không? Bạn có thể? 

Lúc này, tôi lấy hết can đảm để nói với bố mẹ “Có” thật to. 

Chà, bố tôi vỗ vai tôi rất hài lòng và nói: Bố tin con! 

Sau khi trở về phòng, tôi mơ hồ cảm thấy bố và mẹ đang thảo luận chuyện gì đó rất gay gắt. 

Sau cuộc trò chuyện với bố, tôi quyết định bỏ thói quen xấu thủ dâm này. 

Tôi không thể để bố mẹ nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình được nữa. 

Tôi bật máy tính và xóa tất cả phim khiêu dâm, văn bản khiêu dâm và hình ảnh khiêu dâm. 

Sau khi đi học, tôi vẫn thỉnh thoảng nghĩ về những điều bố đã dạy. 

Tôi nghĩ mình phải nỗ lực học cách kiềm chế ham muốn của mình và không được để bố mẹ thất vọng lần nữa. 

Ngày đầu tiên tôi cảm thấy rất vui, lòng tôi tràn đầy phấn khích và mong chờ. 

Ngày thứ hai thì tốt, nhưng đến ngày thứ ba và thứ tư, không biết tại sao, dục vọng lại lặng lẽ dâng lên trong lòng. 

Đặc biệt là vào ban đêm, khi nằm trên giường trong ký túc xá. 

Không cần phải duỗi tay đến giữa hai chân. 

Nhưng ý chí của tâm trí ngay lập tức mách bảo tôi rằng bạn không thể làm được điều này. 

Thế là tôi khó khăn rút tay ra. 

Ngày thứ năm và thứ sáu thậm chí còn khó chịu hơn. 

Tôi đang đi dạo trong khuôn viên trường và nhìn thấy các cô gái trong khuôn viên trường. Toàn thân họ có cảm giác như đang bò đầy côn trùng. Họ cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tôi ước mình có thể nhìn thấy một cô gái và cởi quần của cô ấy ngay lập tức và đụ cô ấy ngay tại chỗ. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng những cô gái trước đây trông xấu xí giờ đã trở nên gợi cảm. 

Nhưng bộ não của tôi tự nhủ rằng tôi không thể làm được điều này và tôi phải kiềm chế ham muốn của mình, đúng như bố tôi đã nói. 

Vào ngày thứ bảy và thứ tám, tôi cảm thấy mình đã phải chịu đựng quá khó khăn. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng lá dương xào xạc khi đi trên đường, và tôi có thể tưởng tượng ra cảnh nam chính rên rỉ trong bộ phim khiêu dâm. 

Khi tôi cảm thấy tồi tệ, tôi chạy bộ. 

Cuộc chạy kéo dài trong một giờ. Chạy xong, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi thực sự cảm thấy ham muốn của mình giảm đi rất nhiều. 

Nhưng sau khi nghỉ ngơi và sử dụng một thời gian thì nó lại xuất hiện. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi phải làm sao đây? Con không thể làm bố mẹ buồn, nhưng con cũng không thể làm được! 

Mặc dù Khổng Tử nói rằng thức ăn và tình dục có cùng bản chất, nhưng đôi khi tôi cảm thấy ham muốn tình dục mạnh hơn ham muốn. 

Khi tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy trên cửa nhà vệ sinh có dòng chữ viết: Trung tâm giải trí Crystal và số điện thoại của cô gái. 

Đầu tôi chợt cảm thấy choáng váng. 

Tôi có nên đi không? Không, không, tôi không thể làm điều này. Tôi thực sự không thể làm điều này. Tôi không thể làm bố mẹ buồn nữa. Tôi phải kiềm chế ham muốn của mình. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Trước đây tôi hay thủ dâm, rất chăm chú trong giờ học, nhưng mấy ngày gần đây thì sao? 

Tôi choáng váng ngay cả trong giờ học. Tôi không biết chính xác những gì giáo viên nói. Tất cả những kiến ​​thức tôi thu được đều là từ việc tự học sau giờ học. 

Để tôi đi xem xem nào! Bố tôi nói thủ dâm rất có hại cho thanh thiếu niên, nhưng nếu tôi đi với một cô gái trẻ thì sao? Đó không phải là thủ dâm, đó là chuyện có thật nên sẽ không xảy ra vấn đề này. 

Không, nếu bạn tìm thấy một cô gái trẻ, chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn đang chiều theo dục vọng của chính mình sao? Nhưng vậy thì sao? 

Ham muốn này hành hạ tôi mỗi ngày. Tôi không thể chịu đựng được, nhưng tôi không thể làm gì được! Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, lý trí của tôi vẫn thua trước ham muốn của mình. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

Rất nhanh, cuộc gọi đã được kết nối, bên kia là giọng nói của một người phụ nữ với giọng nói rất ngọt ngào. 

Người phụ nữ hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra? 

Lúc đó tôi không giỏi ăn nói nên lắp bắp nói với cô ấy: “Em, em, ở đây có cô nào không?” 

Tôi vừa dứt lời, người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại đã phá lên cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người cha yêu thương và đứa con hiếu thảo 3

Người phụ nữ hỏi, Xiao, đây có phải là lần đầu tiên anh tìm một cô gái trẻ không? Tôi nói có. 

Người phụ nữ nói, Xiao, anh có điên vì mất tích phụ nữ không? Tôi vẫn im lặng. 

Một lúc sau, người phụ nữ nói cho tôi biết họ ở đâu và bảo tôi đi qua. 

Sau khi cúp điện thoại, tay tôi bắt đầu run lên. 

Toàn thân tôi vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy tôi nhanh chóng cất điện thoại di động của mình đi. 

Tôi lên xe buýt và ngồi ở nơi người phụ nữ chỉ định cho tôi. 

Đó là một con hẻm rất tồi tàn. 

Đến nơi, tôi thấy cửa cuốn ở cửa đã mở được nửa chừng. 

Có bốn ký tự lớn được viết trên cửa trượt bằng kính lộ ra ngoài, massage thư giãn. 

Lúc đó tôi không dám đi vào, tim đập thình thịch. Đúng lúc này, đột nhiên, một người phụ nữ ăn mặc rất hở hang thò đầu ra. 

Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, trang điểm rất đậm và môi đỏ hơn quả anh đào. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Mời vào, anh chàng đẹp trai?" Vào nhé? Vì vậy, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã đi vào. 

Sau khi bước vào, tôi phát hiện có năm sáu người phụ nữ trang điểm, ăn mặc hở hang đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Người phụ nữ đón tôi vào bảo tôi chọn, tôi thích cô gái nào? Tôi quan sát chúng lần lượt. Từ cái đầu tiên đến cái cuối cùng, tất cả đều cảm thấy rất thú vị. 

Người phụ nữ thúc giục tôi: "Nhanh lên. Bạn có lựa chọn nào không?" Tôi quay lại nhìn người phụ nữ này và thấy cô ấy khá dễ thương nên tôi nói, tôi thích bạn. 

Người phụ nữ bị tôi chọc cười đến mức cười nói: Tiểu, ngươi thật buồn cười, ta không làm được, ta không làm được, ngươi chọn bọn họ đi! Sau đó tôi chọn ngẫu nhiên một người phụ nữ có mái tóc màu vàng. 

Người phụ nữ mím môi mỉm cười rồi nắm tay tôi đi vào phòng. 

Sau đó chúng tôi đi đến căn phòng trong cùng. 

Cô ấy hỏi tôi có muốn đi tắm trước không. Tôi sợ khi đi tắm sẽ bị lấy mất ví nên nói khi đến đây tôi đã tắm rồi. 

Người phụ nữ lại hỏi tôi, Xiao, bạn có muốn tôi thổi kèn cho bạn không? 

Tôi hỏi cô ấy, kèn có nghĩa là gì? 

Người phụ nữ cười và nói, đây là lần đầu tiên bạn đến đây! 

Chà, tôi gật đầu và người phụ nữ nói, trong trường hợp đó, hãy bắt đầu. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ nằm trên giường, vén váy lên, rồi tôi nhìn thấy cô ấy, chiếc quần lót màu hồng. Cô ấy cúi xuống cởi quần lót của mình ra, lủng lẳng trước mắt tôi rồi ném lên giường. 

Lúc này, tôi thấy cô ấy dang rộng đôi chân gợi cảm, giữa chân tối sầm. 

Cô ấy dùng tay chạm vào âm đạo của mình rồi nói với tôi, cố lên! Lúc này tôi đang vụng về chuẩn bị cởi thắt lưng, cố gắng bắt chước phim khiêu dâm và đụ người phụ nữ này. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy bên ngoài có tiếng huyên náo. 

Tôi đột nhiên bị sốc, dương vật đang cương cứng của tôi mềm ra. 

Người phụ nữ dang chân trên giường đột nhiên nhảy ra khỏi giường và nói với tôi rằng không ổn, chúng tôi phải nhanh chóng trốn đi. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Người phụ nữ đó đã gọi cho ai? Lúc này, bên ngoài một người đàn ông hét lớn: "Cảnh sát!" Mở cửa nhanh lên. 

Lúc đó tôi đã thầm hét lên: "Không, tại sao anh lại gọi cảnh sát?" 

Người phụ nữ đó đang vội đi tìm đồ lót để mặc. Ai biết được, cô vừa tìm được quần lót, còn chưa mặc vào chân. Lúc này cô mới nghe thấy, bùm! 

Cánh cửa bị đá mở. 

Sau khi cánh cửa được đẩy ra, tôi mới nhận ra, trời ơi, đâu ra nhiều người thế? Một nhóm người mặc đồng phục cảnh sát tụ tập lại. 

Họ hét lên: Cảnh sát, đừng di chuyển, giơ tay lên trên đầu. 

Tôi sợ đến mức lập tức giơ hai tay lên đỉnh đầu như quân đế quốc đang đầu hàng. 

Lúc này có một người đàn ông tiến tới và đá tôi. Tôi loạng choạng và gần như ngã xuống đất. 

Người đàn ông giảng bài cho tôi, ngồi xổm xuống. 

Sau đó tôi ngồi xổm trên mặt đất. 

Lúc này tôi mới nhìn lên và thấy trời ơi, có một người đàn ông khác cầm máy ảnh bước vào. 

Có một người đàn ông với mái tóc cắt ngắn và nói với người phụ nữ: "Cô đang làm gì vậy?" 

Người phụ nữ nói, chúng ta đang trò chuyện, còn người đàn ông nói, đang trò chuyện, tại sao bạn không cởi đồ lót khi trò chuyện? 

Sau đó, họ trói người phụ nữ và tôi vào xe cảnh sát. 

Khi chúng tôi đến đồn cảnh sát, họ nhốt tôi vào một căn phòng, sau đó thẩm vấn tôi và phỏng vấn mọi người trong gia đình tôi. 

Cuối cùng, một nam cảnh sát nói với tôi, hãy gọi điện cho gia đình cậu và nhờ người nhà đến chuộc cậu, nếu không, cậu nhóc, tôi có thể nhốt cậu vài tháng! 

Tôi ngồi xổm trong căn phòng nhỏ đó một lúc lâu, màn đêm dần buông xuống. Tôi cảm thấy hơi đói nhưng lại không có gì để ăn. Nghĩ đến đây tôi thấy rất buồn nên lấy điện thoại di động ra bấm số của mẹ. 

Mẹ tôi hỏi tôi có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra ở trường vậy? Tôi nói với mẹ rằng hiện giờ tôi đang bị giữ ở đồn cảnh sát. 

Sau đó, bố mẹ tôi vội vã đến đồn cảnh sát. Sau khi gặp cảnh sát, họ trao thuốc lá, quà tặng và một số phong bì lớn màu đỏ. 

Cuối cùng họ thả tôi ra. 

Trên đường đi, bố tôi lái xe phía trước, còn tôi và mẹ ngồi phía sau. Cả ba chúng tôi đều không nói gì. 

Mọi chuyện thật khác khi tôi về nhà. Tôi vừa đóng cửa lại, bố tôi nghiêm khắc nói với tôi rồi quỳ xuống đất. 

Tôi cũng biết mình đã sai, liền quỳ xuống sàn phòng khách. 

Bố tôi chỉ vào đầu tôi và nói: Được rồi, con có kỹ năng tuyệt vời! Bạn đi thăm gái mại dâm trong giờ học, bạn đang tìm cái chết. 

Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng đến thuyết phục bố. Bố đẩy mẹ tôi và nói: “Đừng lo, tất cả là thói quen của con thôi”. 

Lúc này, bố tôi đã nhặt chiếc gối trên sofa đánh vào đầu tôi. 

Vừa đánh tôi, bố tôi còn mắng tôi: Nếu không học tốt, bố sẽ cho con đi đĩ, bố sẽ cho con đi đĩ. 

Mặc dù chiếc gối đập vào đầu tôi không quá nặng nhưng tôi cảm thấy sợ hãi và buồn bã. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi bị đánh đập. Khi thấy tôi như vậy, bà liền đến thuyết phục bố tôi. Bố tôi tức giận đến mức không thể thuyết phục được tôi. 

Lúc này, mẹ ôm tôi vào lòng để ngăn cản sự bạo hành của bố. 

Trong khi bảo vệ tôi, mẹ tôi đã nói với bố rằng đừng đánh con tôi, đừng đánh con tôi. 

Mẹ tôi đã khóc khi nói chuyện. Nhìn mẹ khóc buồn bã, nước mắt tôi lại trào ra. 

Bố tôi nhìn thấy mẹ tôi và tôi khóc rất buồn, ông từ từ dừng việc đang làm. 

Anh thở dài và ném chiếc gối lên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người cha yêu thương và đứa con hiếu thảo 4

Một lúc sau, cảm xúc của ba người chúng tôi cũng dịu đi một chút. 

Chúng tôi vừa ngồi trên ghế sofa nói chuyện, lúc này bố tôi hỏi tôi, nói cho tôi biết, con có chuyện gì vậy? 

Chẳng phải tôi đã bảo bạn học cách kiềm chế ham muốn của mình sao? 

Bây giờ bạn thực sự đã đi đến gái điếm? 

Bạn thực sự làm tôi thất vọng. 

Mẹ tôi nói, ôi, đừng nói về con như vậy, để Tiểu Đinh nói chậm lại. Tiểu Đinh chắc chắn có những khó khăn của riêng mình. 

Mẹ tôi lại nói với tôi, Tiểu Đinh, con đang nói chuyện! Tôi nói có chút tức giận không còn gì để nói. 

Bố tôi thở dài nói: Đinh, bố không giận con đâu, bố yêu con. Nhìn xem bây giờ con thế nào, bố cũng đang cố gắng hết sức! 

Mẹ tôi cũng nói có, Tiểu Đinh, bố con làm điều này vì lợi ích của con. Bố và tôi là con trai duy nhất. Có lẽ nào hai chúng tôi sẽ làm hại bạn? 

Tôi nói rồi, không ai nói anh sẽ làm hại tôi. 

Bố tôi nói, Ding, bố biết bây giờ con có chút nổi loạn, và chúng ta, với tư cách là cha mẹ, không nên thúc ép con quá nhiều. 

Có lẽ với tư cách là một gia đình, chúng ta không có điều gì phải trốn tránh. Chúng ta chỉ nói những gì cần nói và lên tiếng để giải quyết vấn đề. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy mình chẳng có gì để nói với bố mẹ. 

Bố tôi nói lại, nói thật, đó không phải chỉ là vấn đề tình dục ở thanh thiếu niên thôi sao? Người Trung Quốc chúng tôi không tham gia giáo dục giới tính và các bạn cũng thuộc thế hệ thiếu giáo dục giới tính. 

Bố cũng là người cởi mở, không có gì là bố không thể nói được. 

Cứ nói đi, dù bạn có nói gì thì bố mẹ cũng sẽ hiểu bạn, cứ nói đi! 

Lúc này tôi mới nghe mẹ nói: Ding, nói cho mẹ biết, bố con và mẹ có thể giúp con về vấn đề giáo dục giới tính! 

Mặt tôi dần dần đỏ lên, một lúc sau tôi mới nói với họ. 

Cha mẹ, con xin lỗi. Tất cả là lỗi của anh vì đã làm em buồn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi thấy ham muốn của mình rất mạnh mẽ và tôi phải thủ dâm mỗi ngày một lần. 

Lần trước vô tình để mẹ nhìn thấy, liền bị ngươi mắng một hồi. 

Từ đó về sau tôi tự nhủ mình không nên thủ dâm nữa nhưng từ khi ngừng thủ dâm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi không thể nghe được nội dung của lớp học và tôi đã sống không tốt. Toàn thân tôi cảm thấy khó chịu vô cùng nên tôi đến gặp bà. Bạn có nghĩ rằng tôi muốn! 

Sau khi nghe những lời tôi nói, bố mẹ tôi sửng sốt và không biết phải nói gì. 

Ba chúng tôi im lặng một lúc, rồi bố tôi nói vài lời để tôi tu luyện bản thân. Những lời này không sai, mọi người đều hiểu sự thật, nhưng lại không có sức thuyết phục. 

Một lúc sau tôi trở về phòng. 

Lúc đó bố mẹ tôi vẫn đang bàn bạc chuyện đó ở phòng khách. 

Ngày hôm sau, bố chở tôi trở lại trường bằng ô tô của ông. Tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Tôi bàng hoàng kết thúc những ngày học vừa qua, thời gian còn lại là kỳ nghỉ lễ tháng Năm. 

Về đến nhà, tôi vẫn chăm chỉ đọc sách và không muốn bị tụt hậu trong bài tập về nhà. 

Cả bố và mẹ đều được nghỉ một ngày. Một đêm? Tôi đang xem TV trong phòng khách thì thấy mẹ tôi bước ra. 

Tôi thấy tối hôm đó mẹ tôi hơi lạ. Cô ấy mặc một chiếc váy treo màu be rất ngắn bên dưới, để lộ hai chân trắng nõn. 

Mẹ tôi cũng xõa tóc. Ngày xưa cô ấy buộc tóc đuôi ngựa nhưng hôm nay cô ấy để xõa xuống trông rất độc đáo. 

Bố ngồi cạnh tôi pha trà, còn mẹ ngồi cạnh tôi mặc chiếc váy này. 

Bạn có thấy mẹ tôi ăn mặc sexy quá không? Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên khó thở. 

Mẹ tôi cúi xuống lấy quả táo trên bàn rồi đi lấy con dao. Tôi quay lại và liếc nhìn mẹ? Mẹ tôi lúc này cũng quay lại nhìn tôi. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng khi tôi và mẹ nhìn nhau, tôi không biết phải nói gì. 

Cảnh tượng thật sự có chút xấu hổ. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi đang nghĩ về chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay? Tôi nhìn đi chỗ khác, nhưng mẹ tôi thì không. Cô ấy nói với tôi, Ding, anh nên thư giãn trong kỳ nghỉ và ngừng đọc sách luôn. 

Tôi gật đầu bối rối. 

Trong khi gọt táo, mẹ tôi bắt chéo chân phải lên chân trái. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy xếp chồng lên nhau, đứa nhỏ của tôi lập tức phản ứng. 

Dần dần, tôi thậm chí còn không biết trên TV đang chiếu gì. Khi tôi nhắm mắt lại, tất cả đều là về hành vi bất thường của mẹ tôi ngày hôm nay. 

Sau khi mẹ tôi gọt vỏ táo, mẹ đưa tay ra, đặt quả táo trước mặt tôi và nói: Đinh, con có muốn ăn không? 

Tôi không khỏi nhìn lại cánh tay trắng nõn, bộ ngực khủng và xương quai xanh tuyệt đẹp của mẹ. Toàn thân tôi run lên một chút và tôi nói rằng tôi sẽ không ăn. 

Mẹ nói ăn được, ở nhà không cần phải khiêm tốn. 

Tôi cảm thấy như không thể chịu đựng được. Tôi biết rằng mặc dù tôi thường đọc tiểu thuyết khiêu dâm nhưng tôi khó có thể kết nối nội dung với gia đình mình. 

Lúc này tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi nói với mẹ rằng tôi không muốn ăn và phải đi vệ sinh. 

Mẹ tôi nói, cứ đi đi, rồi tôi rời khỏi sofa, chạy vào nhà vệ sinh như thể đang chạy trốn mạng sống. 

Nhắm mắt vào trong, tôi lại nghĩ đến mẹ? Cặp đùi gợi cảm đó. 

Tôi không nhịn được mà duỗi tay ra giữa đùi. 

Lý trí mách bảo rằng bạn không thể thủ dâm được nữa, bạn phải kiềm chế ham muốn của mình. 

Nhưng tôi không thể làm được điều đó nên tôi lại bắt đầu thủ dâm trong khi tự trách mình. 

Tôi nhắm mắt lại và thủ dâm ngày càng thoải mái hơn. Chân tôi yếu đến mức không thể đứng dậy được. Lúc này, với một tiếng bốp, tôi ngồi xuống sàn nhà vệ sinh và bắt đầu thủ dâm từ đó. 

Đến đây được một lúc lâu, tôi đột nhiên nghe thấy bang bang bang và có người gõ cửa. 

Lúc này tôi nghe mẹ nói: Đinh, sao con ở trong đó lâu thế? 

Tôi lười trả lời mẹ nên nói tiếp, tôi càng tự hỏi mình không được nghĩ đến bố? 

Cô ấy càng gợi cảm hơn trong tâm trí tôi. 

Tôi càng ép mình làm điều này nhưng tôi không thể làm được nên tôi xuất tinh khi thủ dâm. 

Tôi hoàn toàn khập khiễng và nằm trên sàn, tinh dịch chảy xuống đùi và vào quần. 

Với một tiếng rầm, cửa nhà vệ sinh mở ra, bố mẹ tôi bước vào. 

Mẹ tôi bàng hoàng hét lên, con ơi, con bị sao vậy! 

Sau đó mẹ vội bế tôi lên và nói với bố tôi, sáng mai hãy nhanh đưa Đinh đi chơi. Chuyện gì đã xảy ra với Đinh? 

Tôi đã nói không sao đâu, đừng làm điều này. 

Tôi được bế lên giường trong phòng. 

Lúc này, cả bố và mẹ tôi đều nhìn thấy rõ chất dịch ở chân và chất dịch trên quần tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cha yêu con hiếu thảo 5

Bố và mẹ tôi nhìn nhau, và cả hai đều hiểu ngay, vừa rồi tôi đang làm gì vậy? 

Bố và mẹ tôi đều thở dài và không nói gì. Mẹ cởi quần tôi, đẩy tôi lên giường, đắp chăn cho tôi rồi ném quần tôi vào máy giặt. 

Không ai nói gì, bố mẹ tôi rời khỏi phòng, tôi nằm trên giường một mình. 

Tôi cảm thấy có chút ngột ngạt trong lòng. 

Sáng hôm sau, tôi không ngại gặp bố mẹ. Tôi đang nghĩ, lỡ họ biết thì sao? Dù sao thì tôi cũng là loại người như vậy. 

Ai biết rằng ngày hôm sau khi tôi thức dậy và nhìn thấy mẹ, tôi lại càng kinh ngạc hơn. 

Tôi phát hiện ra mẹ tôi vẫn xõa tóc, trang điểm nhẹ trên mặt và mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi. 

Chiếc sườn xám cực ngắn, như thể chỉ che được phần mông của cô, vô cùng gợi cảm. 

Mẹ tôi chưa bao giờ ăn mặc như thế này trước đây. Cô ấy thường mặc áo dài tay, quần dài trước mặt tôi. 

Trong bữa sáng, mẹ đặc biệt dọn cho tôi cơm và chiên hai quả trứng cho tôi ăn. 

Ăn sáng xong, bố tôi nói có việc phải làm và muốn ra ngoài một lát. Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất ở nhà. 

Ngồi trên sô pha, mẹ ngồi cạnh tôi nói với tôi: Tiểu Đinh, sao hai ngày nay con lại tránh mặt mẹ? Tôi đã nói không. 

Mẹ tôi Niuniu ôm eo nói với tôi rằng: Đinh, con thấy chiếc váy này có đẹp không? Tôi liếc nhìn mẹ và hơi thở của bà trở nên nhanh hơn một chút. Tôi mơ hồ nói: “Đẹp.” 

Mẹ tôi lúc này lại nói với tôi: Đinh, bố con đã nói với con vài lời cách đây hai ngày, con đừng để trong lòng. 

Tôi nói, không. 

Mẹ tôi lại nói, Đinh, đừng đi bán dâm nữa. Phụ nữ bên ngoài rất bẩn thỉu, nhiều phụ nữ mắc bệnh AIDS. 

Tôi đã nói không. 

Mẹ tôi nói, lần trước con đến đó, mẹ sợ con sẽ mắc phải căn bệnh hỗn loạn nào đó. Chúng ta có thể dành chút thời gian đến bệnh viện để xét nghiệm máu không? Tôi đã nói, không cần. 

Mẹ tôi nói, sao con không dùng? Tốt hơn hết là hãy cẩn thận trong mọi việc. 

Lúc này tôi mới quay người lại nhìn xung quanh. Bố tôi không có ở đó nên tôi nói với mẹ rằng tôi không hề làm điều đó vào thời điểm đó. Trước khi tôi kịp làm điều đó thì cảnh sát đã tới. 

Thật sự? Mẹ tôi bỗng reo lên sung sướng. 

Rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và nói, tuyệt quá, Ding! Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi thấy mẹ đối xử tốt với tôi như vậy, tôi có chút cảm động. 

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, không phải là con muốn trở nên hư hỏng. Con thực sự cảm thấy tồi tệ. Con thực sự không muốn trở thành một cậu bé hư". 

Mẹ ôm tôi vào lòng nói: Đinh, mẹ biết, mẹ biết, con có lỗi, mẹ biết hết trong lòng. 

Lúc này đầu tôi đang tựa vào ngực mẹ. Mẹ thường ôm tôi như thế này khi tôi còn nhỏ, nhưng lúc đó mẹ đang mặc quần áo dài tay. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám, và nó cũng trong suốt. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và vẫn có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Tôi cố đẩy mẹ tôi ra? Sau khi đẩy mẹ tôi ra, mẹ tôi mới nói con bị sao vậy? Tôi nói không sao đâu. 

Lúc này mẹ tôi vặn vẹo mông nói với tôi: Ding, mẹ trông ổn lắm. 

Tôi nói trông đẹp, mẹ tôi lại hỏi: “Có gợi cảm không?” Tôi không dám nói. 

Mẹ tôi chạm vào mặt tôi bằng cả hai tay. 

Nói với tôi đi, Ding, mẹ trông có ổn không? Tôi nhìn khuôn mặt mẹ tôi với đôi lông mày và vết son trên miệng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi nói, Mẹ ơi, đừng làm thế. 

Mẹ tôi ngồi gần tôi hơn một chút, rồi quay đầu tôi về phía mẹ, rồi hỏi tôi: Đinh, con có thấy mẹ tôi xinh không? 

Tôi lắp bắp, nhìn mẹ và nói, OK, trông ngon đấy. 

Nói xong, mẹ nhắm mắt lại, rồi vươn đầu qua, cuối cùng rất nhanh đưa lên miệng tôi. 

Hành động này khiến tôi mất cảnh giác. 

Tôi đưa tay ra muốn đẩy mẹ ra? Lúc này, tôi không ngờ bàn tay của mẹ lại mạnh mẽ hơn. Cô ấy giữ đầu tôi chặt đến mức tôi không thể đẩy nó ra được. 

Chẳng mấy chốc lưỡi mẹ đã lùa vào miệng tôi. Miệng tôi, lưỡi tôi sớm cảm nhận được cái lưỡi mềm dẻo và nước bọt ấm áp của mẹ. 

Lý trí muốn tôi đẩy mẹ tôi đi? Nhưng tôi không thể làm được. Lúc này tôi cảm thấy quá thoải mái và hạnh phúc. 

Chẳng mấy chốc tôi đã ngã gục xuống ghế sofa. Mẹ hôn tôi ngày càng say đắm. Cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa rồi nhanh chóng ngồi lên đùi tôi. 

Cả hai chúng tôi đều thở rất nhanh và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ khi ngồi trên ghế dài. 

Tôi không quan tâm đến việc có lịch sự hay không. Tôi thực sự không thể chịu được sự cám dỗ này. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi và tôi cũng không muốn biết. Lúc này tôi ôm mẹ, liều mạng gật đầu đáp lại anh. 

Không, tim tôi đập mạnh đến mức tôi không thể thở được. Tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Tôi cảm thấy nếu không dừng lại, tôi có thể bị ngạt thở mà chết. 

Thế rồi tôi có đẩy mẹ tôi ra xa không? Tôi nói với mẹ, mẹ đừng làm thế, bố sẽ nhìn thấy. 

Sau đó tôi nhân cơ hội này để thở hổn hển. 

Mẹ tôi nói, không sao đâu, bố con đã ra ngoài rồi. 

Trong khi nói chuyện, hai chúng tôi hôn nhau. 

Cơ thể mẹ tôi thực sự quá nóng. Ở tuổi trung niên, cô tăng cân một chút nhưng làn da vẫn rất đẹp và mịn màng. 

Cô ấy vặn vẹo qua lại trên người tôi, và tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Mẹ tôi nói với tôi, Ding, con có thích mẹ không? . 

Tôi nói tôi thích nó. 

Mẹ tôi lại nói, sau này con có đến gặp lại phu nhân không? Tôi đã nói là tôi sẽ không tìm nó nữa. 

Mẹ tôi nói, mẹ tôi chẳng phải tốt hơn các bà bên ngoài sao? Con nói hả mẹ? Bố tôi sẽ đánh tôi đến chết nếu bạn làm điều này. 

Mẹ bảo không, con đừng lo, bố con sẽ không bao giờ đánh con đâu. 

Nói xong, mẹ cởi thắt lưng và cởi quần dài đến đầu gối của tôi. Lúc này dương vật của tôi đã nhảy ra ngoài. 

Mẹ tôi đưa tay ra và ôm lấy con nhỏ của tôi. 

Mẹ tôi nói, ôi con ơi, dưới đó nó đã lớn và khỏe lắm rồi. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy khỏi chân tôi, ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút xấu hổ, đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra. 

Bố tôi bước vào. 

Lúc này tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Tôi lập tức rụt chân lại và nhanh chóng túm lấy quần kéo lên. 

Tôi nhìn thấy mặt bố tôi tái mét, mẹ tôi cũng ngước nhìn bố tôi! Bố tôi nhìn hai chúng tôi và tôi tự nghĩ, chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cha yêu con hiếu thảo 6

Ba chúng tôi nhìn nhau như vậy một lúc rồi bố tôi đi thẳng vào phòng ngủ mà không nói một lời. 

Sau khi bố đi rồi, mẹ vẫn nhìn tôi, mỉm cười với tôi rồi đưa tay kéo tôi lại. 

Lúc này tôi sợ chết khiếp, vội vàng né tránh. 

Tôi không dám nói điều gì xứng đáng với mẹ tôi. 

Tôi kéo quần lên và chạy vội vào phòng. 

Tôi trốn trong phòng, tim đập thình thịch. 

Sau đó tôi nghe tiếng mẹ tôi chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra, rồi cửa phòng ngủ lại đóng lại. 

Lúc này tôi mới ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn cánh cửa phòng ngủ đóng kín và cảm thấy rất sợ hãi. 

Tôi đang nghĩ nếu điều này thật khủng khiếp, liệu bố tôi có đánh mẹ tôi không? Với suy nghĩ này trong đầu, tôi tiến lại gần phòng ngủ, muốn nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nghe hồi lâu vẫn không nghe được gì. 

Đến trưa, tôi nghe tiếng cửa phòng ngủ mở, mẹ tôi lại bước ra, vào bếp nấu ăn. 

Tôi nghe thấy tiếng nấu ăn xèo xèo phát ra từ nhà bếp. 

Có vẻ như không có gì sai. 

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, mẹ gõ cửa mời tôi ra ngoài ăn. 

Tất nhiên là tôi không dám đi ra ngoài. Tôi sợ gặp lại bố. 

Mẹ tôi đã đến và gọi cho tôi nhiều lần. Tôi mở cửa và ngó đầu xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà hàng bên ngoài. 

Lúc này tôi thấy bố tôi đã bước ra và đang ngồi ở bàn ăn. Mẹ tôi đang bận phục vụ đồ ăn. Trong khoảng thời gian này, mẹ cũng trò chuyện với bố tôi vài câu. Hai người vừa nói vừa cười. Dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút nên thu xếp quần áo rồi đi ra ngoài. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi vẫn có chút lo lắng và chỉ tập trung ăn bữa của mình. 

Sau khi bố mẹ tôi trò chuyện một chút về cuộc sống, bố tôi thực sự bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Bố tôi nói với tôi, Ding, dạo này con có bận làm bài tập ở trường không? Tôi chỉ trả lời một cách tượng trưng và nói không sao, không bận lắm. 

Mọi chuyện vẫn bình thường như thể sự việc đó chưa từng xảy ra. 

Tôi cũng đọc và học tập nghiêm túc vào buổi chiều. 

Đến tối tôi xấu hổ quá không dám ra khỏi phòng khách. 

Tôi trốn trong phòng chơi máy tính và xem phim, sau đó dọn giường chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại. 

Mẹ tôi gọi, Đinh, con ngủ chưa? 

Tôi hỏi mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Mẹ tôi nói: Ding, mẹ mang cho con một chiếc gối chiếu, nằm sẽ thoải mái hơn. Nhưng khi thời tiết trở nên nóng nực, bạn không thể sử dụng được chiếc gối nguyên bản nữa. 

Tôi nói với mẹ là không, chiếc gối ban đầu của tôi cũng ổn. 

Mẹ tôi nói: “Này, con đừng như thế, nóng lắm mà dùng gối nguyên bản con sẽ bị ngứa ran dưới cổ đấy”. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi dậy khỏi giường và mở cửa cho mẹ. 

Sau khi mẹ bước vào, tôi thấy trên tay ông có chiếc gối chiếu. 

Mẹ tôi vẫn đang đeo chiếc địu này, chiếc địu này có màu tím. 

Mẹ tôi bước ngay tới giường tôi, đặt chiếc gối đó lên giường tôi rồi đặt chiếc gối ban đầu sang một bên. 

Mẹ tôi nói: Ding, dùng chiếc gối này sẽ tốt hơn. 

Vâng, tôi gật đầu và nói có. 

Tôi nhìn mẹ tôi và bà không hề có ý định rời đi. 

Cô ấy còn nói với tôi, Ding, lên giường và ngủ nhanh đi! Khi tôi bước đến mép giường, mẹ nhìn tôi chăm chú. 

Tôi cảm thấy hơi lạ nên mới nhìn cô ấy như thế này. 

Tôi và mẹ nhìn nhau như thế, vừa nhìn mẹ tôi, mẹ vừa bước lại gần tôi vài bước. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú, mái tóc hơi xoăn và thân hình quyến rũ mang đậm hương vị phụ nữ trưởng thành của mẹ. 

Tôi chợt cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. 

Tôi đã gọi cho mẹ. Ban đầu tôi muốn nói, Mẹ ơi, quay lại đi! Ai biết mẹ cũng gọi tôi là con, rồi ôm tôi vào lòng. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy ép sát vào tôi. 

Tôi nghĩ đến hành động lố bịch của mình lúc sáng và nhanh chóng tìm cách đẩy mẹ ra? Và cố gắng nói với mẹ, Mẹ ơi, con không thể, chúng ta không thể làm điều này, bố con vẫn ở trong phòng ngủ, vẫn ở nhà. 

Mẹ ôm tôi rồi nói với tôi rằng con ơi, không sao đâu, thực sự không sao đâu. 

Nhưng tôi thực sự không còn dũng khí nữa. Tôi không thể tin được những gì mẹ nói nên tôi dùng hết sức đẩy mẹ ra và nói với ông rằng điều đó thực sự không được phép. 

Mẹ tôi bực bội nhìn tôi hỏi: Đinh, con không thích mẹ à? 

Tôi lắc đầu thật nhanh và nói với mẹ rằng không, không, con thích lắm, con thích lắm nhưng bố con ở nhà, con không thể để bố nhìn thấy được nữa. 

Mẹ tôi không nài nỉ nữa nhưng ánh mắt bà thoáng buồn. Anh không nói nữa, cúi đầu, xoay người rời khỏi phòng tôi. Nhân tiện, anh ấy cũng đóng cửa phòng tôi lại. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và phát hiện ra là bố tôi đang nấu ăn trong bếp! Bố gõ cửa phòng tôi và phòng ngủ trước khi gọi mẹ con tôi ra ngoài. 

Tôi thấy bố tôi đặc biệt quan tâm đến mẹ tôi. Anh ấy đã mỉm cười với mẹ tôi suốt bữa sáng. 

Mẹ tôi như một bà hoàng, vui vẻ phục vụ cha tôi. 

Sau bữa sáng, tôi ngồi trên ghế sofa và đọc sách. 

Mẹ bước tới, ngồi cạnh tôi và nói với tôi, con trai, đừng đọc sách nữa và nói chuyện với mẹ một lát nhé? Tim tôi đập thình thịch và tôi liếc nhìn mẹ. 

Chiếc váy treo của cô ấy hơi khoét sâu, hai bộ ngực khủng lộ rõ, thậm chí còn có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

Tôi không đặt cuốn sách trên tay xuống. Lúc này tôi mới nói với mẹ: Mẹ đang nói cái gì vậy? 

Mẹ tôi đưa tay lấy cuốn sách của tôi, đặt lên ghế sofa rồi nói: Con trai, hôm nay là ngày nghỉ lễ, con không thể cho mình chút thời gian để nghỉ ngơi được sao? 

Tôi đã phải bỏ đọc và nhìn mẹ tôi? Lúc này tôi phát hiện tay mẹ hơi run, hơi thở có chút gấp gáp. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy ngực mẹ rung chuyển lên xuống. 

Tôi nói được với mẹ tôi, tôi sẽ nói chuyện với bạn. 

Lúc này, mẹ tôi dang tay ra và nói với tôi, con ơi, hãy đến ôm mẹ đi. 

Tôi nghiêng người về phía mẹ? Tôi và mẹ ôm nhau nhưng đó là một cái ôm thuần túy. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi đã khác. Hơi thở của cô trở nên hơi gấp gáp. Khi cô ấy ôm tôi, mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. 

Rồi tôi nhìn mẹ và đưa tay ra chạm vào đầu tôi. 

Chẳng mấy chốc, đôi môi rực lửa của cô ấy đã áp vào miệng tôi. 

Tôi nheo mắt nhìn vào bếp thì thấy bố tôi vẫn đang rửa bát trong bếp! 

Tôi vẫn rất quan tâm đến bố nhưng mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Hôm nay cô đặc biệt điên cuồng. Cô ấy đẩy tôi lên ghế sofa rồi cưỡi lên người tôi. 

Lưỡi của mẹ tôi thật nóng và hung hãn, chẳng mấy chốc anh đã ở trong miệng tôi, khiến tôi không còn chỗ để kháng cự. 

Chúng tôi hôn nhau hồi hộp một lúc thì mẹ tôi đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, chạm vào dương vật của tôi, nhào nặn một lúc rồi đứng dậy, vội vàng giúp tôi cởi quần, dương vật của tôi lại bất ngờ thò ra ngoài. 

Mẹ tôi nhanh chóng cởi quần lót, ném chiếc quần lót màu vàng xuống sàn phòng khách rồi lao về phía tôi. 

Cô ấy ngồi lên chân tôi, hôn tôi, duỗi tay phải ra, nắm lấy dương vật của tôi rồi cọ xát vào âm hộ của cô ấy. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình đang chạm vào một lỗ thịt nhỏ. 

Lỗ ướt và trơn trượt. 

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu của mình dần dần lọt vào trong lỗ. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên và tôi sờ thấy cặc mình. 

Hình như có gì đó được chèn vào? Nó được nhét vào một cái lỗ thịt ngay lập tức. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt rất lạ. Cô muốn khóc mà không khóc, muốn cười mà không muốn cười, trong miệng lại phát ra âm thanh. 

Lúc này bố tôi đã rửa bát xong và bước ra khỏi bếp. 

Dù trong lòng rất thoải mái nhưng lý trí của tôi vẫn đòi tôi phải đẩy mẹ ra? Con nói hả mẹ? Đừng như thế, bố tôi đã ra rồi. 

Nhưng mẹ tôi đã phớt lờ tôi. Anh đẩy mạnh tôi xuống ghế sofa và vặn mông tôi qua lại để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của tôi. 

Lúc này, bố tôi đi tới đứng cạnh chúng tôi, nhìn hai chúng tôi. Tôi cũng rất lo lắng. Tôi nhìn bố và gọi bố một cách vô thức. 

Tôi không biết giải thích thế nào về hành vi tìm đến cái chết của mình? Lúc này, mẹ tôi vặn vẹo mông, sau đó quay lại, nhìn thấy bố tôi, ngẩng đầu lên gọi: “Chồng”. 

Tôi vẫn cố đẩy mẹ ra. 

Con lẩm bẩm với bố, bố ơi, con xin lỗi! Lúc này, bố tôi mỉm cười với tôi và nói, không sao đâu, không sao đâu. 

Mẹ tôi có chút không hài lòng với nỗ lực trốn chạy của tôi. Cô ấy giữ tay tôi xuống và nói với tôi, con trai, không sao đâu. Bố cậu đã đồng ý. Anh ấy đồng ý. Đừng lo lắng! 

Nói xong mẹ hôn tôi. 

Hai chiếc lưỡi đưa vào miệng nhau.

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật nhỏ ở dưới đó thật thoải mái và vui vẻ. Cảm giác như nó đang chảy khắp cơ thể tôi, một cảm giác còn tuyệt vời hơn cả vị ngọt. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa, trong trạng thái thôi miên, như thể tôi đã bay lên thiên đường. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và tôi cũng vậy. 

Ôm mông mẹ, tôi cử động thật mạnh. Lúc này, một luồng nhiệt từ cơ thể tôi xông ra. 

Tôi hét lên, Mẹ ơi, à, à, con ra, con ra. 

Mẹ tôi vẫn cố gắng lay người nhưng tôi chẳng còn chút sức lực nào, rồi đổ gục xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cha yêu con hiếu thảo 7

Một lúc sau, cử động của mẹ tôi cũng chậm lại, cho đến khi mẹ ngừng cử động. 

Sau đó mẹ tôi chạm vào mặt tôi và hỏi, Con ơi, con xuất tinh! Tôi gật đầu. 

Lúc này mẹ tôi quay sang nhìn bố tôi cười nói: Chồng ơi, Ding, bố xuất tinh. 

Bố tôi cũng cười, ông nói, đây là lần đầu tiên của một đứa trẻ. 

Sau khi xuất tinh, tôi rất sợ hãi và xấu hổ. Tôi đã nói với bố tôi, bố ơi, con xin lỗi! Bố tôi nói với tôi rằng không sao cả. 

Mẹ đang nói với tôi, con trai, đừng lo lắng, bố con đồng ý với vấn đề này. Hãy để tôi nói thật với bạn, bố bạn và tôi đã thảo luận vấn đề này nhiều đêm. 

Dù sao đi nữa, ham muốn của bạn bây giờ rất mạnh mẽ. Thay vì tìm kiếm phụ nữ bên ngoài và thủ dâm không kiểm soát, bạn cũng có thể để mẹ giúp bạn giải quyết vấn đề này! 

Tôi không thể tin được những gì mẹ tôi nói. Tôi chỉ có thể rụt rè nhìn bố. Cha tôi gật đầu và nhìn tôi như khẳng định. 

Mẹ tôi vẫn đang cưỡi trên phần thân trên của tôi, và dương vật vốn đã mềm nhũn của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của mẹ. Mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi. 

Con ơi, thực ra tối qua mẹ đưa gối cho con, mẹ đã muốn trao thân mình cho con nhưng con quá nhút nhát. 

Tôi đỏ mặt và nói với mẹ rằng, đó là vì tôi không muốn cảm thấy có lỗi với bố. 

Bố và mẹ tôi đều cười khi nghe những lời tôi nói. Mẹ tôi quay sang bố tôi và nói, Chồng ơi, con trai chúng ta là một cậu bé ngoan. Anh ấy luôn coi bố mình là trên hết trong mọi việc. 

Bố tôi cũng mỉm cười và nói, vâng, vâng, Ding, nó luôn là một cậu bé ngoan. 

Bố tôi lại nói, Đinh, sau này nếu con thực sự có mong muốn thì cứ nhờ mẹ giải quyết. Tôi sẽ không quan tâm nhưng bạn phải hiểu rằng điều quan trọng nhất đối với gia đình chúng ta là hòa thuận và tươi đẹp. Đây là điều tốt nhất.

Mẹ tôi hôn lên miệng tôi lần nữa, rồi từ từ nâng mông lên, cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ từng chút một. 

Đến tối, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi từ phòng ngủ. Tôi nhìn cửa phòng ngủ thấy nó hé mở nên thò đầu vào nhìn vào trong. 

Mẹ ngồi trên giường nói với con, con ơi, lại đây với mẹ nhé? 

Tôi bước vào và tiến vài bước về phía mẹ tôi? 

Tôi hỏi mẹ, bố đâu? 

Mẹ tôi nói, bố con đang viết một số tài liệu trong phòng làm việc, chúng ta không nên làm phiền ông ấy. Bây giờ hãy đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại. Sau khi tôi đóng cửa lại, mẹ nhấc tấm trải giường lên và đứng dậy khỏi giường. Lúc đó tôi mới nhận ra đó là mẹ tôi? Tối nay mang tất đỏ. 

Đôi tất đỏ và bộ sườn xám đỏ tươi khiến cô ấy trông đỏ bừng và quyến rũ. 

Mẹ tôi bước đến gần tôi, tạo dáng gợi cảm và khiêu khích rồi nói với tôi, con trai, mẹ con có đẹp không? 

Tôi gọi điện cho mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. Sau đó, mẹ tôi và tôi đều thở dốc, và ngay sau đó hai chúng tôi hôn nhau.

Vừa hôn mẹ tôi, mẹ vừa kéo tôi lên giường. Khi tôi lên giường, mẹ ngồi lên giường, sau đó vòng tay qua cổ tôi nói: “Con trai, lên giường làm chuyện đó với mẹ trên giường đi”. 

Tôi hiếm khi vào phòng ngủ của bố mẹ. Thỉnh thoảng tôi cũng vào giúp lấy đồ. Lần này, tôi và mẹ cùng ngã xuống giường trong phòng ngủ. Chiếc giường trong phòng ngủ rất êm ái. 

Mẹ tôi vội vàng giúp tôi cởi quần rồi kéo tôi về phía mẹ. 

Tôi gọi cho mẹ, và mẹ tôi cũng nói, con trai, thôi nào, thôi nào, làm tình với mẹ đi. 

Sau đó, mẹ tôi nắm lấy âm đạo của tôi, giữ nó đến tận phần dưới của bà, chỉ vào lối vào lỗ của bà và nói với tôi, con ơi, đi, vào, đưa nó cho mẹ, đưa. 

Điều này đã ở trong đầu tôi, và khi tôi nghĩ về điều đó, bố tôi nói không sao, không sao, và mẹ tôi nói, bố con đồng ý, đồng ý. Sau đó, tôi loại bỏ những lo lắng của mình, nhắm vào cái lỗ của mẹ tôi và nhét tất cả vào cùng một lúc. 

Mẹ tôi hét lên, rồi dang tay ra, ôm thật chặt vào cổ tôi rồi hôn tôi. 

Tôi thở dốc và mẹ tôi phải mất một lúc để lấy lại hơi thở khi hôn tôi. 

Và nói vào tai tôi, con trai, đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh, mẹ muốn điều đó, mẹ muốn con. 

Khi nhét vào, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, dễ chịu quá”. 

Đây là mẹ sờ mặt tôi và nói với tôi rất lo lắng, con ơi, con đừng xuất tinh, đừng xuất tinh quá nhanh, được không? 

Tôi nói: Mẹ ơi, đôi khi con không thể kiểm soát được bản thân thì phải làm sao? 

Mẹ bảo, không sao đâu con, khi muốn xuất tinh thì đừng nhét vào nữa. Trước tiên hãy kéo nó ra, thay nó rồi lắp lại, được chứ? 

Vì thế tôi đã làm theo lời mẹ tôi và làm tình thật chăm chỉ. Bất cứ khi nào tôi muốn xuất tinh, tôi lập tức rút cặc của mình ra. 

Khi tôi rút nó ra, mẹ tôi phát điên nhưng tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi lập tức vâng lời tôi. 

Sau vài giây, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình yếu đi một chút, rồi tôi lại đưa dương vật vào lỗ của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ nói với tôi, con ơi, đi thôi, đi thôi, mẹ hình như sẽ đến đây sớm thôi. 

Sau đó tôi nằm xuống và làm việc chăm chỉ hơn và làm tình một lúc. Mẹ tôi nói, con à, không, con có thể nói điều gì đó để kích thích mẹ được không? Tôi nói, bạn đã nói gì? Mẹ tôi bảo cứ nói đi, địt chết đi, địt chết đi. 

Tôi sẽ đụ bạn, đụ bạn và những thứ tương tự. 

Tôi hơi xấu hổ và cảm thấy mình không thể nói ra được. Mẹ tôi vừa thẳng lưng vừa nói với tôi, con ơi, nhanh nói chuyện với mẹ, mắng mẹ đi. 

Sau đó tôi nói, chết tiệt bạn. Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi rên rỉ và phần thân dưới của mẹ càng cử động mạnh hơn. 

Mẹ tôi nói, à, thế thôi, mẹ cứ nói đi, nhanh lên. 

Sau đó tôi nói với mẹ tôi, chết tiệt. 

Rõ ràng tôi cảm thấy mẹ tôi rất phấn khởi và rất thoải mái. 

Mẹ tôi cũng nói, con trai bà nói tiếp, rồi nói: “Mẹ sắp về rồi.” 

Sau đó, trong khi đụ mẹ tôi một cách khó khăn, tôi nói với bà, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết, địt mẹ cho đến chết. 

Mẹ tôi phấn khích đến nỗi vừa vặn mông vừa hét lên, sau đó tôi càng đẩy vào càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi không còn tiếng động nào nữa, sau đó toàn thân bà co giật, cả chân bà kẹp chặt vào đùi tôi. Sau đó cô ngừng cử động, toàn thân run rẩy. 

Tôi hơi lo lắng và liên tục chạm vào mẹ tôi? Đã bao nhiêu phút trôi qua? Mẹ đỡ hơn một chút, rồi nhìn tôi nhàn nhạt nói với tôi, con ơi, vừa rồi mẹ lên đỉnh. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và thấy mình vẫn đang ngủ trên giường trong phòng ngủ. 

Tôi mặc quần áo và đi ra khỏi đó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, và cô ấy đang ngân nga một chút giai điệu trong khi nấu ăn. 

Tôi bước đến bên mẹ hỏi mẹ có nên nói không? Đêm qua tôi ngủ trong phòng cả đêm à? 

Mẹ tôi nói có, rồi tôi hỏi, còn bố thì sao? Mẹ tôi nói tối qua bố cậu đã ngủ trong phòng làm việc. 

Tôi nói phải không? 

Bố tôi sẽ tức giận phải không? 

Mẹ nói, con yên tâm, bố con không hẹp hòi như con nghĩ đâu! 

Sau khi cửa phòng ngủ của bố tôi mở ra, mẹ tôi, bất chấp sự có mặt của tôi, lao tới và ôm bố tôi thật chặt. Sau đó, mẹ tôi hầu việc bố tôi, rửa mặt đánh răng cho ông, lo mọi việc. 

Ngay cả đồ ăn cũng do mẹ tôi dọn ra. Bà đưa đôi đũa cho bố tôi bằng cả hai tay và tất cả những gì ông phải làm là ngồi xuống và mở miệng. 

Ban ngày chỉ cần bố không đi học làm việc thì bố mẹ tôi sẽ dính chặt vào nhau. Đôi khi, họ không tránh mặt tôi. Mẹ tôi thường ngồi ngay trên đùi bố tôi, vòng tay qua cổ bố tôi. Hai người nói chuyện, cười đùa, đánh nhau và gây rối, điều này thực sự khiến người khác ghen tị. 

Đến tối, mẹ lại bảo tôi vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, tôi hỏi mẹ. Tôi nói, bố tôi vẫn đang nghiên cứu! 

Mẹ tôi nói có, bố cậu gần đây có việc phải làm, vừa nói vừa đi tới cởi quần áo của tôi. 

Sau đó, tôi gặp mẹ tôi khỏa thân. Hai chúng tôi hôn nhau, quan hệ tình dục bằng miệng và sau đó thực hiện động tác piston nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

Điểm khác biệt duy nhất là lần này mẹ tôi đã dạy tôi nhiều động tác khác nhau. 

Chúng tôi đối mặt nhau, tôi ở trên, cô ấy ở dưới, và tôi đã xuyên qua lỗ của cô ấy. Mẹ tôi bảo tôi đây gọi là phong cách truyền giáo. 

Mẹ tôi đẩy tôi và yêu cầu tôi đứng trên mặt đất. Cô ấy nằm trên giường và để tôi đụ cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng đây là xe đẩy của một ông già. 

Mẹ tôi cũng bảo tôi nằm trên giường, rồi ngồi lên cặc tôi mà lắc qua lắc lại. Mẹ tôi nói với tôi rằng đây là Quán Âm ngồi kiết già. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy nhiều thủ thuật như vậy. Nó thực sự thú vị và vui vẻ. 

Cuối cùng, khi tôi xuất tinh xong vào lỗ của mẹ, cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ, mẹ quay lưng về phía tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy có vẻ hơi buồn bã và buồn bã. 

Sau đó tôi lắc vai mẹ và nói, Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ chỉ nghĩ bố con không dễ dãi với ông ấy thôi”. 

Anh ấy đã hy sinh rất nhiều cho gia đình chúng tôi. 

Tôi nói với mẹ tôi, vâng, bố tôi rất khó khăn và tôi có thể hiểu ông. 

Mẹ lại nói rằng chúng ta, hai mẹ con đang sống hạnh phúc ở đây, nhưng bố con đang ở thư phòng, vẫn một mình. Mẹ cảm thấy khó chịu khi nghĩ về bố. 

Lúc này, tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với mẹ, vâng, chúng ta không thể chỉ quan tâm đến bản thân mà phớt lờ bố, vậy thì con về phòng ngay, mẹ có thể gọi cho bố! 

Mẹ ôm tôi bảo không, cứ nằm xuống trước đã! 

Bạn nằm xuống và nói chuyện. 

Thế là tôi lại nằm xuống ôm mẹ? Mẹ tôi lại thở dài nói với tôi, con trai, con vẫn chưa hiểu nhiều điều phải không? Tôi thậm chí không biết phải nói gì với bạn với tư cách là một người mẹ. 

Tôi nói với mẹ tôi, tôi không hiểu nên mẹ chỉ cho tôi. Con trai tôi giờ đã lớn và có thể hiểu được mọi điều về bố mẹ. 

Mẹ tôi nói, con trai, con không hiểu đâu. Ngay cả khi bây giờ tôi có gọi cho bố bạn thì bố bạn cũng không thể tận hưởng cuộc sống cùng tôi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cha yêu con hiếu thảo 8

Tôi hỏi mẹ tôi, tại sao không? Mẹ tôi lại thở dài nói, bố con bây giờ, bố không nhấc nổi nữa. 

Không nâng? Tôi hỏi mẹ đầy câu hỏi? Bạn có ý gì khi nói không nâng? Mẹ tôi nói: “Không quan hệ tình dục” có nghĩa là bất lực theo cách nói của người thường. 

À, tôi bàng hoàng nói với mẹ, vậy bố tôi không đến bệnh viện khám sao? 

Mẹ tôi kể rằng bà đã thử ở tất cả các bệnh viện lớn nhưng hiệu quả không tốt. Cô đã thử mọi cách chữa trị nhưng hiệu quả vẫn không mấy khả quan. 

Tôi nói, tôi nên làm gì? 

Mẹ tôi thở dài và nói, không có cách nào cả. Tôi nghĩ bố bạn sẽ chỉ có một người phụ nữ trong đời. Dù làm việc rất chăm chỉ và hiện tại có danh lợi nhưng anh chưa bao giờ giống như những người đàn ông bên ngoài, lang thang cùng phụ nữ. Anh sẽ chỉ có một người phụ nữ trong đời. 

Nhưng bố của bạn bây giờ bị bất lực và ông ấy không thể quan hệ tình dục với mẹ bạn. Hãy nói cho tôi biết, tại sao Chúa lại tàn nhẫn với bố bạn như vậy? Nói xong, nước mắt mẹ tôi chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi thấy mẹ khóc, tôi có chút hoảng sợ. Tôi vội nói: Mẹ ơi, đừng buồn, thực sự đừng buồn. 

Mẹ nói với tôi rằng không sao đâu mẹ, không sao đâu, mẹ chỉ thấy hơi buồn thôi. 

Con hỏi lại bố ơi, chuyện đó bắt đầu từ khi nào? Mẹ tôi bảo đã mấy năm rồi. 

Tôi nói mẹ ơi, mẹ đã được bao nhiêu năm rồi? Làm thế nào bạn đến được đây? Mẹ tôi rưng rưng nước mắt nói với tôi: "Con trai, nói với con cũng không sao đâu. Bao năm qua, bố con không chỉ là đàn ông mà mẹ cũng ăn trộm của người ngoài". 

à? Một lần nữa tôi lại bị sốc. 

Tôi hỏi lại mẹ, bố có biết không? Mẹ tôi nói, sau này bố cậu biết chuyện, bố cậu cũng không phản đối và ông cũng đồng ý cho tôi làm việc này. 

Ồ, tôi đáp lại rồi nói, bố đã bị oan ức bấy nhiêu năm rồi. 

Mẹ tôi kể rằng khi tôi trộm đồ ở ngoài về, tôi cảm thấy rất buồn và xấu hổ. 

Mẹ bảo bố con đánh mẹ nhưng bố con không muốn đánh mẹ nên bố con đã đưa ra một yêu cầu rất kỳ lạ với mẹ. 

Tôi hỏi, yêu cầu gì? Mẹ tôi nói bố cậu bảo tôi đưa người đàn ông đó từ bên ngoài đến làm việc đó trước mặt ông ấy. 

À, tôi đã nói, làm sao có thể được? Bố ơi, bố có chịu nổi không? 

Mẹ tôi nói, lúc đầu mẹ không tin, nhưng sau này mẹ không chịu nổi sự nài nỉ của bố con? 

Tôi vẫn nghe lời anh ấy. Vài năm trước, lần đầu tiên tôi đưa một người đàn ông về và tôi đã quan hệ tình dục với người đàn ông đó dưới sự giám sát của bố bạn. 

Tôi hỏi bố, phản ứng của bố thế nào? Mẹ tôi kể rằng sau khi người đàn ông xuất tinh, bố cậu đã đến liếm phần dưới của tôi. Bố cậu nói phần dưới cơ thể ông ấy có phản ứng. 

Mẹ thấy dương vật của bố con lại cương cứng rồi bố nhấc chân mẹ lên và đưa con vào. Lần đó mẹ mừng lắm. Đây là lần đầu tiên cha tôi trở nên cứng rắn trở lại sau nhiều năm bất lực.

Tôi nói, làm sao điều này có thể được? Sao bố tôi có thể làm được điều này? Mẹ tôi nói, sau này bố cậu nói với tôi rằng ông ấy thích xem và thích mẹ tôi bị người đàn ông khác chơi đùa, và ông ấy chỉ khó chịu khi xem. 

． Sau khi nghe mẹ nói, quan điểm của tôi về cuộc sống lại một lần nữa tươi mới hơn. 

Nói xong, mẹ ngước lên nhìn tôi và nói: Con ơi, mẹ nói xem, mẹ mẹ có phải là người phụ nữ xấu không? Tôi lắc đầu nói: Không, mẹ không phải là người phụ nữ xấu. 

Mẹ nói không, mẹ là người phụ nữ tồi tệ con ạ, bây giờ mẹ thấy khó chịu lắm, con về đây giúp mẹ được không? 

Tôi ôm mẹ và hỏi, con có thể giúp gì cho mẹ? 

Mẹ tôi chạm vào mặt tôi và nói với tôi, con ơi, đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh. Tôi là một người phụ nữ tồi tệ. Mẹ đang trộm người ra ngoài sau lưng bố bạn. Bạn có muốn bạn trừng phạt mẹ vì bố bạn không?

Được rồi, lúc này mẹ đang cảm thấy rất buồn. Cô ấy cần bạn và cần bạn trừng phạt cô ấy thật tốt? 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi òa khóc, mẹ háo hức kéo tôi lại gần.

Thế là tôi lật người đè mẹ xuống dưới, nhấc chân mẹ lên và đút con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ mẹ. 

Mẹ bảo con ơi, hãy trừng phạt mẹ thay bố con, hãy nhanh trừng phạt mẹ đi. 

Tôi nhấc mông lên và đụ mẹ tôi thật mạnh. Mẹ tôi hét lên an ủi, rồi nói với tôi, con ơi, trừng phạt mẹ đi, con nói, con nói muốn trừng phạt mẹ, nói nhanh đi. 

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ trong khi đụ mẹ, tôi trừng phạt bạn, tôi trừng phạt bạn, tôi trừng phạt bạn, tôi trừng phạt bạn. 

Mẹ tôi ôm tôi, rõ ràng không hài lòng với những gì tôi nói, rồi nói, con ơi, nói, đụ mẹ tôi, gọi mẹ tôi là đĩ, đĩ, đàn bà vô liêm sỉ, trừng phạt mẹ tôi, nói trừng phạt mẹ tôi, cắm sừng bố mày, nhanh lên, trừng phạt mẹ mày, đụ mẹ. 

Tôi nhanh chóng hiểu ý mẹ, liền cúi xuống ôm lấy eo mẹ rồi đưa mạnh vào âm đạo mẹ. Trong lúc làm như vậy, tôi vừa chửi: "Đụ mày, đụ mày chết đi, đụ mày chết đi, đồ đĩ, địt mày chết đi, đồ đàn bà vô liêm sỉ." Anh ơi, để anh ăn trộm người ở bên ngoài, để anh cắm sừng bố tôi ở ngoài, tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, người phụ nữ vô liêm sỉ, đụ anh đến chết, để anh trộm người, để anh trộm người, để anh ăn trộm, đụ anh đến chết, đụ anh đến chết. 

Mẹ tôi hét lên, bà cảm thấy rất dễ chịu, bà nhận được tác động khắp cơ thể của tôi và ôm tôi thật chặt. Một lúc sau, toàn thân mẹ co giật, mẹ lại lên đỉnh. 

Sau đó chúng tôi lại ôm nhau và nằm trên giường. Một lúc sau, mẹ đột nhiên nói với tôi con trai? 

Tôi quay lại nhìn mẹ? Có chuyện gì thế? Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi vào lúc này? Tôi ngập ngừng nói. Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng hỏi con, con có chấp nhận để bố con ở bên cạnh nhìn không? 

Tôi hỏi, bạn đang nhìn gì vậy? Mẹ tôi nói, hãy để bố con xem trong khi hai mẹ con làm việc đó. 

Tôi hơi xấu hổ khi nói ra điều này, tôi sợ việc này không được, tôi sợ, tôi sẽ căng thẳng. 

Mẹ tôi lúc này mới đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Con trai, không sao đâu. Lúc đầu con sẽ hơi lo lắng, nhưng nếu làm thường xuyên hơn thì con sẽ không còn lo lắng nữa”. 

Tuy nhiên, ban đầu tôi muốn nói thêm vài lời nữa, nhưng sau đó mẹ tôi nói với tôi, con trai, hãy nghe lời mẹ, bố con đã hy sinh rất nhiều cho gia đình chúng ta, nhưng chúng ta không thể báo đáp lại bố con bất cứ điều gì. Bây giờ về vấn đề tình dục, con trai, con đã giải quyết được nó, nhưng còn bố con thì sao? 

Bố của bạn bây giờ? 

Vẫn là như thế này, hắn cũng không thể hài lòng, hai chúng ta có nên trơ mắt nhìn bố ngươi bị đối xử như thế này không? 

Tôi dường như hiểu ra, nhìn mẹ, mẹ lại nói, con trai, con phải quan tâm đến bố nhiều hơn. Mặc dù mọi người đều có những điều kỳ quặc riêng khi đề cập đến vấn đề tình dục nhưng chúng tôi là một gia đình. Chúng ta nên hiểu và giúp đỡ lẫn nhau thì gia đình mới hòa thuận và tốt đẹp, bạn có nghĩ vậy không? 

Tôi gật đầu. 

Mẹ tôi lại nói, bố cậu từng nói với tôi rằng ông ấy thích ngắm nhìn tôi và quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Trước đây tôi luôn tìm đến những người đàn ông tôi biết, hay những người đàn ông do bố bạn giới thiệu? 

Tôi sẽ làm điều đó với họ và cho bố bạn xem. 

Mãi cho đến một ngày, bố con và mẹ mới phát hiện ra vấn đề của con. Lúc này, chúng tôi phát hiện gia đình 3 người của chúng tôi đều có vấn đề về tình dục. 

Con trai, con không thể hài lòng, mẹ không thể hài lòng, bố con cũng không thể làm được, nên chúng ta đều có vấn đề. 

Sau khi thảo luận giữa bố con và tôi, chúng tôi quyết định để con trai và mẹ chúng tôi làm việc đó. 

Nhưng sau khi hai người hài lòng rồi, chúng ta cũng không thể vứt bỏ bố cậu được! Vì vậy, con trai, lần sau hãy để bố con trông chừng con khi con làm điều đó nhé? Tôi nói có. 

Tối hôm sau, mẹ lại bảo tôi vào phòng ngủ. Khi tôi bước vào phòng ngủ, tôi thấy bố tôi cũng đang ở trong phòng ngủ. Mẹ bảo tôi đến bên mẹ, mẹ ôm tôi rồi tôi quay lại nhìn bố. 

Bố tôi đứng đó và mỉm cười với tôi: “Ding, đừng căng thẳng. Khi gia đình chúng ta đã đến nước này thì chúng ta phải mở lòng mình ra. Giữa chúng ta không có rào cản, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn”. 

Tôi gật đầu. 

Lúc này mẹ đi đến cạnh tôi, quay đầu lại, liếc nhìn bố tôi rồi chải tóc. Hành động này rõ ràng là nhằm trêu chọc cha tôi! 

Mẹ tôi lại ôm cổ tôi, lướt qua đôi môi đỏ mọng, hôn lên miệng tôi vài cái rồi quay đầu nhìn bố tôi, mỉm cười nói với bố: “Chồng ơi, đây là con trai của bố”. 

Tôi thấy bố vẫn mỉm cười với mẹ. Lúc này, mẹ nắm tay tôi kéo lên giường. Sau đó, cô ấy ngồi trên giường, dang chân, duỗi tay phải vào âm đạo, chạm vào rồi nhìn tôi và nói với tôi, con trai, lên và đụ mẹ. Lúc này tôi vẫn còn thấy khó chịu và liếc nhìn bố. Bố tôi lúc này mỉm cười và nhìn tôi bằng ánh mắt khẳng định, rồi nói với tôi, Ding, bố đã nói rồi, đừng có gánh nặng tâm lý nào, cứ làm những gì con muốn. 

Sau đó tôi bước tới giường và ném mẹ tôi xuống giường. 

Mẹ tôi lúc này đã ôm đầu tôi và tiến đến hôn tôi. 

Tôi cúi xuống cởi quần và đồ lót một cách khó khăn, dương vật của tôi lộ ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi ngừng hôn tôi, rồi nắm lấy dương vật của tôi và xoa qua xoa lại. 

Vừa xoa, ông vừa quay sang bố tôi nói: “Chồng ơi, nhìn dương vật của con trai anh xem, bây giờ nó đã to lắm rồi, to và dày hơn cả của anh đấy!” 

Lúc này, mẹ tôi lại quỳ xuống, nhét con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc. 

Liếm một lúc, mẹ quay lại nhìn tôi và nói với bố: “Chồng, con cảm thấy thế nào?” 

Dưới đó có khó không? 

Bố tôi nói với mẹ tôi và dường như có chút phản ứng. Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng đưa tay ra nói với bố: “Để mẹ xem xem”. 

Lúc này, bố tôi đã cởi quần và thả con chim ra ngoài. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của bố. 

Mẹ tôi cầm dương vật của tôi bằng tay trái và dương vật của bố tôi bằng tay trái. 

Trong khi xoa dương vật của bố, tôi nói với bố, ôi, hơi cứng nhưng chưa đủ cứng. 

Lúc này, mẹ buông dương vật của bố ra rồi đi lên giường. Cô nằm trên đầu giường và nâng mông thật cao. Đứng trên giường tôi có thể nhìn thấy rất rõ âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người cha yêu thương và người con hiếu thảo 9

Mẹ tôi lúc này quay lại và nói với tôi, con trai, con có muốn làm mẹ của con không? Tôi nuốt một ngụm nước bọt và nói rằng tôi muốn. 

Mẹ tôi lại hỏi, con muốn làm gì? 

Tôi nói, bạn có muốn đụ mẹ bạn không? 

Mẹ bảo nhanh lên nên tôi lấy dương vật của mình tựa vào mông mẹ. Mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và nhắm nó vào lỗ của bà. Tôi dùng lực siết chặt eo và dương vật của tôi đưa vào lỗ của mẹ. 

Mẹ tôi cử động eo một cách mạnh mẽ, và khi làm điều đó với tôi, bà nói với tôi: "Địt mẹ mạnh hơn nữa đi, đụ mẹ mạnh hơn nữa đi." 

Tôi đã đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Lúc này mẹ tôi quay đầu lại nói với bố tôi: “Chồng ơi, con có thấy không?” Con trai của bạn đang đụ tôi, con ruột của bạn, đang đụ mẹ tôi. 

Lúc này tôi mới nghe bố tôi nói “ah”

Có một tiếng rên rỉ mà tôi đã tận mắt chứng kiến khi nhìn thấy con cặc mềm và nửa cứng của bố tôi đột nhiên cương cứng. 

Bố tôi lao tới như một con sói. Lúc này, mẹ vội đẩy tôi ra và nói: Con ơi, con hãy chậm lại một chút. Bố cậu ở dưới đó vất vả lắm. Hãy để bố bạn đến trước. 

Thế là tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng nằm xuống giường, dang chân ra và nói với bố tôi: “Chồng ơi, lại đây đụ em đi”.

Bố tôi thực sự giỏi hơn tôi rất nhiều. Anh ấy leo lên giường, chĩa dương vật của mình vào âm hộ của mẹ tôi và nhét tất cả vào cùng một lúc. 

Lúc này tôi thấy bố đâm mạnh vào mông mẹ. Mẹ tôi ôm lưng bố tôi và nói với bố tôi khi bị bố đâm: "A, khó rồi, cuối cùng cũng khó rồi. Sau một thời gian dài, cuối cùng cũng khó rồi." 

Sau đó tôi ngồi ở ghế sau và đứng ở phía bên kia giường nhìn bố mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Học về sinh học, tôi cũng biết sở dĩ tôi sinh ra trên cõi đời này là do giới tính giữa bố và mẹ. Nhưng hôm nay, tôi được nhìn thấy hai người họ ân ái ở khoảng cách gần như vậy. Tác động trực quan thực sự gây sốc. 

Bố tôi làm việc được một lúc thì cử động của ông chậm lại. Lúc đó mẹ tôi cũng có vẻ bối rối. Một lúc sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi bố tôi: “Có chuyện gì thế?” Bố tôi nói một cách chán nản, lại mềm lòng. 

Mẹ tôi hơi thất vọng và nói chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao nó có thể mềm trở lại được? Bố tôi nói rằng ông không biết, rồi ông rút dương vật mềm mại của mình ra khỏi âm hộ mẹ tôi. 

Lúc này, bố tôi quay sang tôi và nói: Ding, cố lên! 

Sau đó tôi lau cặc của mình, chẳng bao lâu sau nó lại cương cứng nên tôi trèo lên người mẹ, chĩa cặc vào lỗ mẹ rồi nhét lại vào. 

Mẹ ôm tôi và bảo con ơi, hãy đụ mẹ mạnh hơn nữa. 

Sau đó mẹ tôi quay lại nhìn bố tôi với ánh mắt bực bội và nói với tôi, con ơi, địt mẹ vất vả à? Địt mẹ chết đi cho bố mày xem cho kỹ. 

Rồi tôi cúi xuống hôn mẹ? Trong khi làm việc chăm chỉ cho mẹ tôi. 

Trong lúc mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà lén quay đầu lại nói với bố tôi. 

Chồng ơi, chồng khốn nạn, anh có thấy không? Con trai yêu quý của bạn đang ép tôi và làm tình với tôi. 

Sau đó bố tôi bắt đầu đặt tay lên dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ hôn lên mặt tôi vài lần và nói với tôi, con trai, cặc của bố con vô dụng, mẹ cần cặc của con để đụ mẹ. 

Tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Trong lúc mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà ngẩng đầu lên, không quên trêu chọc bố tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với bố tôi, tên khốn, tên khốn, tên khốn chết tiệt, tên khốn, quả trứng khốn, con rùa. 

Mẹ tôi gọi bố tôi như vậy, bố tôi không hề tức giận mà còn vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. 

Sau hàng nghìn cú thúc, tôi đã xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, mẹ quay lại, bắt chéo chân về phía bố rồi nói với bố: “Chồng ơi, mau lại đây nhìn xem”. 

Lúc này, bố tôi nhanh chóng chạy đến giữa chân mẹ, dùng tay dang rộng hai chân của mẹ rồi đưa mắt nhìn vào trước âm hộ của mẹ. 

Bố tôi xem rất nghiêm túc. Lúc này mẹ tôi thở một hơi thật sâu rồi dùng sức nhiều hơn. Tinh dịch tôi phóng vào tử cung của cô ấy đã bị mẹ tôi ép ra ngoài bằng nội lực của bà. Sau đó, tinh dịch dính chảy dọc theo cửa âm đạo và lên đùi mẹ tôi. 

Mẹ tôi đưa tay phải chạm vào mặt bố tôi và nói: “Đồ khốn, con có thấy không?” 

Thứ đang rò rỉ ở đây là tinh dịch của con trai ông. Tinh dịch của con trai bạn bây giờ đang ở bên trong. Bạn có thấy nó không? 

Con trai của bạn và tôi đang tham gia vào vụ loạn luân giữa mẹ và con trai! 

Đồ khốn, bạn có phấn khích sau khi nhìn thấy điều này không? 

Tôi thấy mặt bố đỏ bừng, rồi ông nhìn mẹ tôi, ôm lấy miệng mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Bố tôi nhanh chóng nhảy lên người mẹ tôi, thọc cặc của ông vào trong âm hộ mẹ tôi.

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ hét lên và nói với bố tôi: “Chồng ơi, anh lại cứng rắn nữa rồi, anh lại cứng rắn nữa rồi”. 

Bố tôi đè mẹ tôi lên người và đâm bà thật mạnh. Trong khi đâm, anh ta còn chửi bới: “Địt chết anh, địt chết anh, anh là đồ đĩ, địt chết đi, anh là con đĩ”. 

Mẹ tôi ôm bố tôi và hét lên trong khi bị đụ, đúng, tôi là một kẻ cặn bã, tôi là một con điếm, tôi đã dụ dỗ chính con trai mình và tôi để con trai tôi đụ tôi. 

Con trai tôi và tôi, hai mẹ con đã ngoại tình. Con cặc của cả bố và con trai bạn đều xâm nhập vào âm hộ của tôi. Ôi, chồng tôi đã làm tôi chết. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi nói chuyện một cách tục tĩu. 

Bố tôi đã đụ mẹ tôi rất nhiều à? Hơn mười phút sau, bố và mẹ tôi đều hét lên rồi đổ gục xuống giường, bất động. 

Một lúc lâu sau, hai người đứng dậy, thở hổn hển. 

Lúc này mẹ nói với bố, chồng, lần này con có vui không? Bố tôi cười toe toét và nói với mẹ tôi, cảm giác thật tuyệt. 

Tôi đã không như thế này với bạn trong nhiều năm. Tôi thực sự không ngờ rằng hôm nay tôi có thể ở bên bạn lâu như vậy. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói với bố tôi: “Ừ, chồng ơi, con đã cứng ở dưới đó hơn mười phút rồi. Mẹ có thể cảm nhận được con ở dưới đó cứng đến mức nào, chưa bao giờ mềm ra”. 

Bố tôi nói có, vâng, rồi bố quay sang tôi và nói, tất cả là nhờ con trai chúng tôi. 

Mẹ tôi cũng quay lại nhìn tôi và nói với tôi: Ding, hôm nay con đã làm rất tốt. Hôm nay cả bố và mẹ tôi đều cảm ơn các bạn. 

Tôi mỉm cười thành thật và nói: “Không có gì, không có gì.” 

Lúc này, mẹ đưa tay ra nói với tôi: Con ơi, lại đây để mẹ ôm con nữa. 

Tôi cũng cúi xuống. Mẹ tôi một tay ôm bố tôi và tay kia ôm tôi. Ba cái đầu của chúng tôi chạm vào nhau. 

Lúc này, tôi chưa bao giờ cảm thấy gia đình mình đoàn kết và ấm áp đến thế. 

Một lúc sau, mẹ nói với tôi, con trai, con có nghe thấy lời mẹ vừa nói với bố không? Tôi gật đầu và nói, tôi nghe thấy rồi. 

Mẹ lại nói, con trai, con phải nhớ rằng những gì mẹ vừa mắng bố không phải là sự chân thành đâu. Những gì tôi mắng bố bạn chỉ là mùi vị của nó khi chúng ta làm tình. Bạn hiểu không? 

Tôi gật đầu. 

Mẹ lại nói, con trai, con phải biết rằng mặc dù chúng ta mắng bố con khi quan hệ nhưng điều này không có nghĩa là ngoài đời chúng ta có thể thiếu tôn trọng bố con? 

Bạn có biết không? 

Tôi nói, hiểu rồi. 

Mẹ tôi lại nói, dù chúng ta có điên rồ hay khốn nạn đến đâu khi quan hệ thì sau khi quan hệ, chúng ta đều phải yêu bố và kính trọng bố, bạn biết không? Tôi nói có. 

Mẹ bảo: Con hãy đi pha cho bố một tách trà rồi đưa cho bố! Tôi đồng ý rồi mở cửa phòng ngủ, đi ra phòng khách pha tách trà cho bố rồi bưng lên phòng ngủ. 

Mẹ bảo con hãy quỳ xuống đất đưa trà cho bố! Bố tôi nói, không cần, không cần quỳ. 

Mẹ tôi lúc này nhất quyết nhấn mạnh con trai phải quỳ xuống. Bạn phải biết, với tư cách là con trai? Bây giờ bạn đang bị hỏng à? Giống như mày đụ vợ bố mày thì phải làm lễ này. 

Sau đó, tôi quỳ xuống tấm thảm trong phòng ngủ, giơ tách trà lên trên đầu và đưa cho bố. Bố tôi cầm cốc rồi uống trà. 

Tối hôm sau, mẹ lại gọi tôi vào phòng ngủ. 

Tất nhiên, bố tôi cũng ở đó. Lúc này mẹ tôi mới nói, con trai. 

Đi pha hai tách trà. 

Thế là tôi ra phòng khách pha hai tách trà rồi mang vào phòng ngủ. 

Mẹ nói với tôi, con trai, con có biết tại sao mẹ lại bảo con mang hai tách trà không? Tôi đã nói là tôi không biết. 

Mẹ tôi lại nói, mẹ yêu cầu con phục vụ hai tách trà và tôn vinh hai người, một là bố con và một là mẹ. 

Uống xong chén trà này chúng ta sẽ bước vào trạng thái dục tình. Chúng ta có thể buông bỏ xiềng xích của cuộc sống và tận hưởng tình dục một cách vui vẻ mà không cần lo lắng đến những điều khác. Nhưng với tư cách là đàn em, bạn đã đụ tôi và người phụ nữ của bố bạn, vì vậy trước khi làm điều này, bạn phải chào tôi và bố bạn. 

Thế là tôi ngoan ngoãn quỳ xuống đất, nâng tách trà lên trên đầu, bái lạy cha trước, sau đến bái mẹ? 

Hai người cầm cốc và uống trà. 

Sau đó, mẹ lại nói với tôi rằng, con trai, con phải biết rằng khi chúng ta làm việc này, mẹ có khi sẽ nói những lời mắng mỏ, sỉ nhục bố con. Bạn phải thích nghi với nó. Đừng nghĩ, mục đích là gì? 

Đây chỉ là một loại sở thích giữa bố cậu và tôi. Bạn cũng có thể đem một chút sở thích này vào trong đó. 

Nói xong mẹ tôi nói với bố tôi, ông chồng khốn kiếp, chúng ta bắt đầu thôi. 

Bố tôi gật đầu, lúc này mẹ tôi bước về phía tôi. 

Mẹ tôi nói, con ơi, mẹ giúp con cởi quần áo đi. 

Sau đó, mẹ tôi cởi cúc áo, cởi áo sơ mi của tôi rồi để lộ phần thân trên săn chắc của tôi. 

Mẹ tôi lại đến cởi thắt lưng và cởi quần tôi. 

Sau đó đến đồ lót của tôi. Quần lót của tôi bị mẹ cởi ra. 

Dương vật của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người cha yêu thương và người con hiếu thảo10

Mẹ tôi đứng dậy và áp quần lót của tôi lên mặt. Mẹ hít một hơi thật sâu rồi bước đến gần bố tôi và nói với ông: “Chồng ơi, mẹ rất thích mùi quần lót của con trai mẹ”. 

Lúc này, mẹ tôi vòng tay qua cổ bố tôi, vặn vẹo mông rồi nói với bố tôi: “Chồng ơi, con vào cởi quần áo người khác đi. Mẹ cởi trần rồi ôm mẹ dạy con trai cách đụ mẹ”. 

Bố tôi gật đầu và giúp mẹ tôi cởi quần áo. 

Lúc này, tôi chỉ nhìn thấy quần áo, từng mảnh, từng mảnh một được lột ra khỏi cơ thể mẹ tôi qua bàn tay của bố tôi, sau đó quần áo vứt xuống sàn phòng ngủ. 

Mẹ tôi bị bố tôi lột trần. 

Mẹ tôi ôm bố tôi và nói: Chồng ơi. 

Chồng ơi, anh có muốn bế cô ấy lên và đưa cho con trai anh chơi không? 

Bố tôi run rẩy nói: “Được rồi,” rồi ông bế mẹ tôi lên và tiến về phía tôi trong một cái ôm của một người đàn ông. Lúc này mẹ bảo tôi: “Con ơi, lại đây, ngồi lên giường đi”. 

Sau đó tôi nghe lời mẹ và ngồi trần truồng trên giường. 

Lúc này mẹ tôi đã nói với bố, chồng tôi, anh không thể dễ dàng giao cả gia đình cho con trai mình như vậy được. 

Bố tôi hỏi, tôi phải trả thế nào? Mẹ tôi thủ thỉ nói: “Chồng ơi, nhất định phải làm lễ.” 

Bố tôi hỏi, con muốn lễ gì? Mẹ tôi lại nói, chồng ơi, anh có phải là người quỳ dưới đất cầu xin con trai mình không? Địt mẹ nó. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi lạc lõng, rồi tôi nói: Mẹ ơi, điều này thật khó chịu! 

Lúc này mẹ tôi nói không sao cả. Không phải chúng ta vừa đồng ý sao? 

Khi làm tình chúng ta không cần để ý đến những điều này. Chúng ta cần chú ý đến một số niềm vui và sự quan tâm, bạn hiểu không? 

Ồ, tôi đã trả lời. 

Lúc này tôi nhìn thấy bố ôm mẹ tôi đi phía trước. 

Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi quỳ xuống. Khi tôi còn nhỏ, tôi là người duy nhất quỳ xuống trước mặt bố và sau đó bố tôi đã đánh tôi. Nhưng hôm nay, bố tôi đã ôm mẹ tôi thật sao? 

Quỳ trước mặt tôi, tác động thị giác này trực tiếp khiến adrenaline của tôi tăng cao. 

Tôi nhìn thấy bố chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi, ôm mẹ tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi, con trai, bố đã lột trần mẹ con rồi giao mẹ con cho con rồi. Làm ơn, làm ơn địt mẹ mày đi. 

Thôi nào, mẹ kiếp, vợ của bố cậu. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ rên rỉ, ôm bố tôi mà nói: "Chồng thật dâm đãng, thật dâm đãng!" Chồng ơi, em ướt dưới đó rồi. Nó đã ướt rồi. Tôi ướt át vì những gì bạn nói. 

Lúc này mẹ quay sang tôi nói: Con trai, con còn chờ gì nữa? 

Bố đã quỳ xuống vì con rồi, sao con không đến chơi với người khác? 

Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, bế mẹ lên và ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ trong tay. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi một lần và nói với tôi: “Con trai, ở dưới đó mẹ thấy khó chịu lắm, con hãy đụ mẹ nhanh đi”. 

Sau đó tôi đặt mẹ lên giường, ấn mẹ xuống rồi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ bảo con ơi, hãy gọi mẹ là mẹ, mẹ muốn nghe con gọi mẹ. 

Tôi gọi cho mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi mới quay lại, gọi con trai tôi và yêu cầu tôi gọi lại cho mẹ. 

Lúc này tôi lại gọi cho mẹ, mẹ gọi lại con ơi. 

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

"Mẹ"

"con trai"

Mẹ tôi và tôi cứ tiếp tục đụ nhau và la hét với nhau.

Mẹ tôi lại quay sang bố tôi và nói: "Đồ khốn nạn, lại đây nhìn kỹ hơn đi." 

Lúc này tôi thấy bố vẫn quỳ dưới đất rồi bò tới trèo lên cạnh mẹ con tôi. 

Mẹ bảo con ơi, hãy nhấc chân mẹ lên và chỉ cho bố con nơi chúng ta gặp nhau. 

Tôi rất ngoan ngoãn nhấc chân mẹ lên, đồng thời cũng nhấc chân mình lên một chút. Bằng cách này, tôi đã đánh vào phần thân dưới của mẹ tôi với lực mạnh hơn.

Mẹ tôi đang phải chịu đựng cú va chạm mạnh của tôi. 

Mẹ tôi không quên đưa tay ra nắm lấy tóc bố tôi. 

Bắt gặp bố tôi nơi tôi và mẹ đang quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi nói với bố tôi, đồ khốn, hãy nhìn kỹ hơn xem con trai của ông đã đụ vợ ông như thế nào? 

Lúc này, bố tôi thật sự bò tới, đầu hướng vào cặc tôi, nhìn cặc tôi qua lại trong âm hộ của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi hỏi bố tôi, người chồng khốn nạn của tôi có nhìn rõ không? 

Lúc này bố tôi mới nói: “Con có thể thấy rõ rồi”. Mẹ tôi lại hỏi: “Con nhìn rõ cái gì?” 

Bố tôi nói lúc này ông có thể nhìn thấy rõ con cặc to của con trai tôi đang đút vào lồn nó. 

Lúc này, chân mẹ siết chặt quanh eo tôi rồi nói với tôi: “Con trai, thú vị quá. Địt mẹ mạnh hơn, mạnh hơn nữa nhé?” 

Chúng tôi làm tình một lúc thì mẹ tôi bảo muốn đổi tư thế, rồi mẹ nằm trên giường giơ mông lên và để tôi đụ mẹ từ phía sau. 

Khuôn mặt mẹ tôi đang giễu cợt bố tôi. Bố tôi nửa quỳ dưới đất, còn mẹ tôi nằm trên giường. Đầu của họ có cùng chiều cao. Lúc này tôi đang ôm mông mẹ từ phía sau và thọc mạnh vào lỗ mẹ. Trong lúc mẹ tôi đang run lên vì sự chèn ép của tôi, tôi đã đưa tay ra tát vào mặt bố một cái. 

Mẹ tôi vừa tát ông vừa nói với bố tôi: "Đồ khốn, tên khốn, tên khốn chết, tên khốn còn sống, ông không thấy vui khi nhìn con trai mình đụ tôi sao, đồ khốn." 

Bố tôi nói lúc này cảm giác thật tuyệt. 

Rồi mẹ tôi sờ vào háng bố tôi và nói, dưới đó bố có cứng không? Lúc này, bố tôi đã đứng dậy khỏi mặt đất, cởi quần và thả dương vật ra. Bố tôi nói điều đó thật khó khăn. 

Lúc này mẹ lại nói với tôi rằng con ơi, bố con vất vả rồi. Hãy để bố bạn đến trước. Bố của bạn cuối cùng đã khó khăn. 

Tôi nói có. 

Lúc này, tạm biệt, mẹ tôi lại điều chỉnh tư thế, dang rộng hai chân để bố tôi leo lên. 

Bố tôi cọ đi cọ lại con cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ tôi. Anh nói: “Em yêu, anh xin lỗi, nó lại mềm rồi.” 

Mẹ tôi nói, sao chuyện này có thể xảy ra được? Bố tôi nói, tôi cũng không biết! Mẹ lại nói, chồng ơi, anh có muốn em cho anh thứ gì cay không? Bố tôi nói có. 

Lúc này, mẹ tôi đẩy bố tôi ra, rồi lại nằm trên giường nói với tôi, con trai to xác, hãy đến đụ mẹ đĩ của con đi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi lúc này nhìn thẳng vào tôi và nói với tôi, con trai và chồng, các con còn chờ gì nữa? 

Mẹ kiếp, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi nợ anh đụ tôi, nhanh lên! 

Sau đó tôi lại nằm lên người mẹ và nhét nó vào lỗ của mẹ. 

Mẹ tôi lúc này nói, con ơi, con ơi, bây giờ con là chồng của mẹ, bây giờ ai nhét vào âm hộ của con là chồng của mẹ. 

Lúc này, bố tôi nói, vợ ơi, Đinh bây giờ là chồng của con, còn bố thì sao? 

Mẹ tôi nói, anh vô dụng, không xứng đáng làm chồng tôi, bây giờ con trai tôi là chồng duy nhất của tôi, tôi sẽ không bao giờ có chồng khác, con trai, chồng, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi đến chết. 

Tôi cũng rất hào hứng và sau đó tôi đã làm việc chăm chỉ cho mẹ. 

Mẹ ôm tôi vào lòng nói, nếu con trai mắng mẹ và mẹ con thì mẹ con là một con điếm, một kẻ rách giày, một kẻ cặn bã, một con khốn chuyên cướp đàn ông. 

Tôi nói: Mẹ ơi, con không dám mắng trước mặt bố. 

Mẹ lúc này nói không sao, không sao đâu con trai, con không thấy vừa rồi bố con không chịu khó sao? 

Bạn muốn giúp anh ấy, tại sao bạn lại mắng mẹ bạn như thế này? 

Bố của bạn đặc biệt sẵn lòng lắng nghe, và chỉ khi đó bố bạn mới cứng rắn, bạn biết không? 

Con nghe mẹ nói thế liền ôm mông mẹ mà đụ mẹ thật mạnh? 

Trong khi chửi bới, đụ chết, địt mày, đồ đĩ, đồ khốn nạn, đôi giày tồi tàn, đụ mày chết, đụ mày đến chết, con khốn đang cắm sừng chồng mình, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết, bà mẹ đĩ điếm để con trai mình đụ bạn? 

Đụ bạn đến chết, đụ lồn bạn, xuyên vào bạn. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lên đỉnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái và nói với bố tôi: "Chồng ơi, ở dưới đó con thấy đỡ hơn chưa?" 

Lúc này mặt bố tôi đỏ bừng và ông nói ừ, đỡ hơn nhiều rồi. 

Mẹ tôi lại hỏi, chúng ta có nên tiếp tục không? Bố tôi nói rằng ông ấy muốn nó, cảm giác thật tuyệt và tôi cảm thấy rất vui khi được nhìn thấy nó. 

Lúc này, mẹ tôi nói, chồng ơi, lại đây. 

Vừa nhìn thấy bố, ông đã bước tới gần mẹ tôi, phần thân dưới của mẹ đã bị tôi xuyên qua. Lúc này, mẹ tôi dùng một tay đẩy người đứng dậy rồi đứng thẳng lên, lao lên tát bố tôi một cái. 

Mẹ mắng tôi, đồ khốn kiếp, bị vợ mình chơi đùa không thấy vui sao? Bố tôi lúc này đã đứng đó và nói, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. 

Lúc này, mẹ tôi nói với tôi, con trai, con cũng nên tát bố con đi. 

Tôi đã nói là tôi không dám. 

Mẹ tôi nói, sao con không dám? Bây giờ bạn có đang giúp đỡ bố mình không? Bố cậu bây giờ gần như khó tính rồi. 

Tôi nói không có đứa con nào dám đánh tôi, tôi thực sự không dám. 

Mẹ tôi nói đây chỉ là một trò vui thôi. Bạn có hiểu vui không? 

Lát nữa ta sẽ kêu ngươi phục vụ trà cho bố ngươi! 

Đi tát bố mày đi, tát bố mày một cái, mắng bố mày, nói bố mày là đồ khốn nạn, nói mày đụ vợ ông ta, cứ thoải mái đi. 

Tôi bị mẹ thúc giục như thế này rồi lại đụ tôi cùng lúc? Trong khi di chuyển cơ thể đến vị trí của bố tôi, anh ấy đã tát vào mặt bố tôi. 

Rồi tôi nói, đồ khốn. 

Mẹ tôi nói, con trai, con hiền quá. Bạn cần phải tàn nhẫn hơn và nói chuyện có chút tế nhị, giống như khi bạn mắng mẹ tôi vừa rồi. 

Tôi được mẹ động viên nên bình tĩnh lại và nghĩ: Bố ơi, con xin lỗi. 

Sau đó tôi đưa tay ra tát vào mặt bố tôi. Vì đánh ông ấy quá mạnh nên tôi đã đánh rơi cả kính của bố. 

Vừa đánh tôi vừa nói với bố, đồ khốn, đồ khốn kiếp, vợ ông đang bị tôi đụ, tôi địt vợ ông, ông có vui hay không? 

Bố tôi thực sự đã nói với tôi rằng, cảm giác thật tuyệt. 

Lúc này tôi mới thấy tự tin, sau đó lợi dụng chủ đề này mà chửi, bố ơi, bố đúng là đồ khốn nạn, nhìn mẹ con khốn nạn thế nào, vợ con khốn nạn thế nào, để con trai bố đụ bà ta đi, à! 

-- qua --
