============================================================
  Che mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28037.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cuối tuần vui vẻ nhưng cái nóng oi ả khiến người ta không muốn cử động mà nằm im thì chán quá. Tôi có thể làm gì? 

Ồ, nhân tiện, mẹ tôi đã tịch thu hai cuốn truyện tranh khiêu dâm của tôi, tại sao không tìm chúng và thưởng thức khi mẹ tôi đi vắng. 

Khi đến phòng mẹ, tôi cẩn thận lục lọi từng ngóc ngách. Tôi thậm chí còn lục lọi chiếc tủ nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà hai lần nhưng chẳng có gì ở đó cả. Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc thì một chiếc hộp nhỏ trên nóc tủ đã thu hút tôi. Đây là hy vọng cuối cùng của tôi. Mặc dù mẹ tôi không nói rõ ràng như vậy nhưng nơi nguy hiểm nhất thường là nơi an toàn nhất. 

Tôi bưng chiếc ghế, lấy được chiếc hộp và mở nó ra. Chắc chắn rồi, ở đây, bộ truyện tranh và nội dung trong hộp đã thu hút tôi rất nhiều. Một thiết bị thủ dâm nữ màu đen nằm lặng lẽ ở đó, bên cạnh là vài chiếc bao cao su nam chưa mở. Là con sau khi chết, tôi có thể hiểu được tâm tư của mẹ nhưng tôi vẫn tò mò nhặt đồ vật đó lên chơi. Ồ, nó vẫn còn điện.

Ngoài ra còn có một cuốn sách trong hộp. Trang bìa có hình một người phụ nữ chỉ mặc áo ngực ba điểm và tạo dáng quyến rũ. Người phụ nữ tuy không xinh đẹp lắm nhưng lại có phần quyến rũ. Nhìn kìa, hóa ra đây là album ảnh khỏa thân của phụ nữ. Đánh giá từ quần áo thì cuốn sách khá cũ. Nó không quan trọng. Những người mua cuốn sách này không nhìn vào quần áo của phụ nữ mà là những người phụ nữ không thể mặc quần áo. 

Cuốn sách này không phải là chân dung của một ngôi sao nào đó mà là một cuốn sách linh tinh. Có sáu người phụ nữ, mỗi người chiếm vài trang. Những người phụ nữ này bao gồm giáo viên, y tá, thiếu nữ, học sinh và các chị hái trà. Trong ảnh, họ từ từ cởi bỏ quần áo từng người một, tạo dáng trong nhiều tư thế quyến rũ khác nhau, khoe thân hình quyến rũ, bên cạnh có vài dòng chữ nhỏ giới thiệu hoàn cảnh của họ: tương tự, tuổi tác, nghề nghiệp, số đo, sở thích, lý tưởng, v.v. Tôi nghĩ, rất ít trong số đó là sự thật. 

Với cuốn sách này, tôi gác lại hai bộ truyện tranh. Nằm trên giường mẹ, tôi chậm rãi thưởng thức vẻ đẹp gợi cảm của những người phụ nữ đó, sự trưởng thành của thiếu nữ, sự thuần khiết của cô y tá, vẻ đẹp của cô giáo cũng như khung cảnh trên núi trà và người phụ nữ hái trà phóng khoáng. Có lẽ do hoàn cảnh thời đó, vì người phụ nữ trong sách không hở đùi như phụ nữ ngày nay, để bạn khám phá “bí ẩn” của cô ấy, nhưng thân hình trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, cặp mông tròn và đôi chân thon cũng đủ khiến tôi không khỏi thò tay vào quần và vuốt ve con cặc to cứng của mình. 

Vô tình, tôi đã nhìn thấy cái cuối cùng. Cô ấy là một nữ sinh viên. Cô ấy trông khá trẻ. Đợi đã, sao khuôn mặt thiên thần của cô ấy lại quen đến thế? Có vẻ như tôi đã từng thấy cô ấy ở đó trước đây. Chúng ta hãy xem phần giới thiệu đầu tiên. Trương Mỹ Mỹ, sao cách phát âm tên của mẹ tôi lại giống nhau. Mẹ tôi tên là Trương Mỹ Mỹ, tuổi: 16, nghề nghiệp: sinh viên, số đo: 34B, 21, 34, chiều cao: 163CM, nhìn lại, người phụ nữ này trông hơi giống mẹ tôi, nhìn thời điểm xuất bản, à, đúng là mười tám năm trước, mẹ tôi lúc đó cũng mười sáu tuổi. Tại sao người phụ nữ này càng ngày càng giống mẹ tôi, nhưng...

Đó có thực sự là mẹ tôi không? 

Bây giờ nghĩ lại, mẹ tôi thật sự rất giống người phụ nữ đó. Chỉ là mẹ tôi cao hơn cô một chút, số đo cũng nóng bỏng hơn một chút và tất nhiên là mẹ cũng có nét quyến rũ và gợi cảm trưởng thành hơn một chút. Chẳng lẽ mẹ tôi khi còn trẻ đã làm người mẫu ảnh? Đúng vậy, không phải mẹ tôi là nhà thiết kế thời trang thường xuyên làm khách mời sao? 

Không...không...

Họ là hai ngành nghề khác nhau, nhưng dường như chúng có liên quan đôi chút. 

Điều kỳ lạ là nếu không phải mẹ cô thì tại sao cô lại giữ cuốn sách này?

Này, làm sao tôi biết chuyện gì đã xảy ra mười tám năm trước? 

Người phụ nữ trong sách đã mang đến cho tôi niềm hạnh phúc và cũng khiến tôi bất ngờ. Nghĩ lại, nếu đó là mẹ tôi thì sao? Lúc đó tôi chưa được sinh ra. Có thể lúc đó mẹ tôi gặp khó khăn nào đó, có thể đó là sở thích của mẹ, có thể…

Nghĩ xong tôi không nghĩ tới nữa. Tôi dần dần bắt đầu cảm kích "mẹ" trẻ và vô thức dùng tay nhặt con cặc to lớn lên. Một lúc sau, tôi xuất tinh vui vẻ trước sự cám dỗ của “mẹ” trẻ.

Chiều mẹ về, tôi lại để ý đến mẹ như chưa từng thấy. Đến bây giờ tôi mới phát hiện ra mẹ tôi trông chẳng hề già chút nào. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ mới đôi mươi. Không chỉ sở hữu gương mặt thiên thần, vóc dáng bốc lửa của cô còn là mục tiêu săn đón của đàn ông. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, eo thon, bụng phẳng, mông tròn và đôi chân thon không hề ngoa. Không phải là cường điệu khi mô tả tất cả những điều này là một vẻ đẹp.

Vì tôi là người thân duy nhất của mẹ nên mẹ rất quan tâm đến tôi và chưa bao giờ đỏ mặt hay mắng mỏ tôi. Tuy nhiên, cô vẫn rất nghiêm khắc trong việc học, vì tôi là niềm hy vọng duy nhất của cô. Tôi cũng tôn trọng mẹ và không bao giờ làm khó mẹ. Mặc dù tôi thường xem một số truyện tranh khiêu dâm và phim khiêu dâm nhưng kết quả học tập của tôi vẫn không lọt khỏi top 10 của lớp. Những điều đó chỉ nhằm mục đích tạo thêm gia vị cho cuộc sống học tập nhàm chán, việc thanh thiếu niên tò mò về những điều này là điều dễ hiểu.

Tôi cứ chú ý đến mẹ nhưng không để ý gì cả. Tuy nhiên, càng nhìn tôi càng thấy cô giống “bà mẹ trẻ” trong sách. Có vẻ như không thể giải quyết được vấn đề này ngay lập tức nên tôi phải dành thời gian. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dường như không để ý rằng tôi đã chạm vào đồ đạc của bà. Mẹ vẫn làm bữa sáng như thường lệ, đánh thức tôi rồi đi làm…

Vừa đến trường, tôi đã ngay lập tức tìm được người vì tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy. Họ của anh ấy là Cao và tên đầu tiên là Bin. Tôi gọi anh ấy là Abin. Anh ấy là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của tôi.

Tôi nhờ anh ấy giúp đỡ không phải vì anh ấy rất thông minh mà vì gia đình anh ấy sống ở một nơi khá đặc biệt, một con phố dành cho người lớn, nơi có đầy các quán trà, tiệm massage, nhà hàng, v.v. cung cấp dịch vụ khiêu dâm, cũng như một số cửa hàng sản phẩm tình dục người lớn và cửa hàng văn hóa khiêu dâm. Đó là khu đèn đỏ của chúng tôi.

Thực ra, Abin không nên học ở đây, vì cậu ấy không phải người huyện này, nhưng trường học ở huyện của họ thực sự rất tệ. Theo thống kê không chính thức, 40% vụ bạo lực học sinh xảy ra ở 36 trường trung học cơ sở của thành phố. Địa điểm học ở đâu? Nó chỉ đơn giản là chỗ dựa cho những đứa trẻ gần như hoang mang, nhưng bạn không thể làm gì được trong việc học tập. Đây là khu đèn đỏ, nhiều phụ huynh học sinh có trình độ học vấn tương đối thấp, thậm chí không có trình độ học vấn. Họ không quan tâm đến con cái thì nhà trường làm sao lo được? Như người ta vẫn nói, một cái tát vào mặt không thể tạo nên sự khác biệt. Dần dần không còn “cái tát” nữa. Bây giờ nó đã trở thành “ba trường tốt nhất” ở các trường trung học cơ sở trong thành phố của chúng ta. Tỷ lệ nhập học thấp nhất, tỷ lệ bỏ học cao nhất và tệ thứ ba tất nhiên là tỷ lệ thương vong. 

Tôi nghe nói cha mẹ của Abin cũng lệch lạc khi còn nhỏ nhưng họ vẫn khôn ngoan gửi con trai mình đến trường chúng tôi. Mặc dù Abin không khiến họ tự hào nhưng ít nhất trên người anh không có bất kỳ vết sẹo nào. 

Khi tìm thấy Abin, tôi đã kể cho anh ấy nghe về cuốn sách, nhưng tất nhiên là tôi không nhắc đến mẹ tôi. Tôi nói muốn tìm một bức ảnh của Trương Mỹ Mỹ, và anh ấy đồng ý ngay lập tức. Điều đó quá dễ dàng đối với anh, vì gia đình anh có một cửa hàng chuyên mua sách, tạp chí và DVD khiêu dâm. Tôi đã từng đến đó và ở đó có rất nhiều điều tốt đẹp khiến tôi choáng váng. Tôi nghe Abin nói rằng cửa hàng của họ lớn nhất và chuyên nghiệp nhất ở khu đèn đỏ. 

Khi tôi đi học về, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi đã nghĩ về nó. Có cách nào chứng minh được đó là mẹ tôi không? Ồ, nhân tiện, hãy xem giữa họ có “dấu hiệu” nào không.

Thế là tôi lại lấy cuốn album ảnh ra, đúng như dự đoán, có một vết sẹo màu đỏ. Trong sách, Mỹ Mỹ Trương có một vết sẹo màu đỏ cỡ hộp diêm ở mông trái. Có vẻ như đó là một vết bớt, hoặc có thể là cái gì khác?

Nhưng đây đã là một khám phá rất quan trọng. Bây giờ là lúc để chứng minh điều đó, mẹ ạ. Nhưng làm thế nào để chứng minh điều đó? 

Bạn không thể nói: "Mẹ ơi, con muốn xem mông của mẹ." Chà, có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc "nhìn trộm". 

Tôi phải chuẩn bị trước khi mẹ tôi về. 

Tôi vào phòng tắm để xem có thứ gì tôi có thể dùng được không. Cuối cùng, tôi tìm thấy một cái lỗ nhỏ trên cửa phòng tắm. Tôi đã thử nhìn vào nó và nó vẫn ổn, và tôi không thể nhìn ra ngoài từ bên trong. Xin Chúa giúp tôi. 

Có một cái lỗ nhỏ trên cửa phòng tắm của tôi. Tại sao tôi không nhận thấy nó trước đây? 

Tôi tự hỏi liệu mẹ có phát hiện ra không? 

Có lẽ người mẹ đã phát hiện ra từ lâu và không quan tâm. Rốt cuộc, có vẻ như không cần thiết phải cảnh giác với con trai mình. 

Nghĩ xong mẹ quay lại và mua một túi đồ lớn. Có vẻ như cô ấy đang đi siêu thị. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt mệt mỏi. Tôi lập tức chủ động đến phía sau xoa bóp vai cho cô ấy. Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây và hôm nay tôi cũng chợt nảy ra một ý tưởng. Điều này không chỉ tôn vinh mẹ tôi và giúp bà không bị nghi ngờ mà còn cho phép tôi nhìn trộm khe ngực dưới cổ áo của mẹ từ trên xuống dưới. 

"Tiểu Bảo, hôm nay mặt trời mọc từ hướng Tây." Mẹ hơi bất ngờ trước hành động của tôi. 

"KHÔNG."

“Vậy cậu đang học cách gây rắc rối à?” Mẹ thật thông minh, nhưng đáng tiếc vẫn đoán không ra. 

"Mẹ, sao mẹ lại hợm hĩnh như vậy? Con chỉ muốn tôn trọng mẹ thôi."

"Thật đấy, mang theo bản ghi của bạn đi."

“Không phải cậu vừa xem nó ngày hôm kia sao?”

"Ồ, nhân tiện, Tiểu Bảo, đừng trách mẹ nhiều lời. Con phải biết rằng mẹ chỉ có một đứa con trai như con..." Mẹ còn chưa nói xong. 

Trong khi tôi đang nói chuyện với mẹ để thu hút sự chú ý của bà, tôi đã lén nhìn sâu vào cổ áo bà mà không kiềm chế được. Dù không tăng nhiều nhưng khe ngực sâu và áo lót chấm bi khiến con cặc to lớn của tôi hưng phấn. May mắn thay, có một chiếc ghế sofa dày giữa phần thân dưới của tôi và lưng mẹ tôi, nếu không...

Ăn xong tôi đi xem lại bài tập về nhà. Mẹ tôi sẽ đi tắm sớm vì bà luôn tắm xong và xem phim truyền hình lúc 8 giờ đúng giờ. 

Tôi trốn trong phòng và không có ý định đọc sách. Tôi chỉ chấp nhận sự dằn vặt của thời gian. Điều này chỉ nhằm tạo ảo giác để trấn an mẹ tôi. 

Sau khi tính toán thời gian, tôi đã đến trước cửa phòng tắm. Tiếng nước chảy cho tôi biết cơ hội đã đến. Tôi lập tức tựa nhẹ vào cánh cửa và nhìn vào qua cái lỗ nhỏ...

Tôi nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ tôi đang đứng dưới vòi hoa sen. Làn da ướt đẫm nước của cô trông trong trẻo và trắng trẻo, thân hình nóng bỏng khiến người ta máu dồn lên. 

Bộ ngực khủng của mẹ to, tròn và rất săn chắc, không hề có ý định xẹp xuống. Nhìn chúng liên tục thay đổi hình dạng dưới cử động của mẹ, anh biết chúng vẫn còn rất mềm. Giá như... Ngoài bộ ngực, mẹ còn rất giỏi về các mặt khác. Bụng phẳng, mông tròn và đôi chân thon. Cộng lại với nhau, họ đơn giản là tốt nhất trên thế giới. So sánh thì những ngôi sao khiêu dâm đó còn thô tục hơn nhiều.

Ồ... sao tôi có thể nghĩ ra điều đó nhỉ? Tôi đến đây để tìm "bằng chứng". 

Tôi tỉnh táo lại và tập trung sự chú ý vào mông trái của mẹ tôi. Này... rẽ trái... rẽ phải... à...

Thì ra mẹ tôi cũng có một nốt đỏ ở mông. Tôi thấy điều đó đúng. Có lẽ hơi nước trong phòng tắm đã gây ra sự cố. Tôi nhìn lại...vâng...quả thực có một đốm đỏ. 

Chẳng lẽ cô gái trong sách là mẹ tôi, nhưng tại sao bà lại...

Mặc dù vết ban đỏ đã được chứng minh nhưng tôi không rời đi ngay lập tức. Tôi không thể di chuyển đôi chân của mình. Phong cách trong phòng tắm thật hấp dẫn. Mẹ tôi vuốt ve cơ thể bà và xoay tới lui như thể đang cho tôi thấy vẻ đẹp của bà. Thật là một sự cám dỗ tàn nhẫn. 

Dần dần, tôi không nhịn được mà đút tay vào quần, xoa dịu con cặc to lớn đang tức giận của mình. Tôi thừa nhận mình không nên như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác...

Không biết qua bao lâu, mẹ lau người cho tôi, tôi chạy thật nhanh về phòng. 

Khi đọc sách, hình ảnh của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Cảm giác như lần đầu tiên xem phim khiêu dâm vậy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi không thể rút ra kết luận lớn như vậy chỉ dựa vào một điểm đỏ. Có lẽ còn có những thứ khác...

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã khuya, mẹ tôi đã đi ngủ, tôi buồn ngủ nhưng tôi vẫn chưa tắm. 

Ngay khi tôi vừa tắm xong, một điều kỳ lạ đã xảy ra...

Đi ngang qua phòng mẹ, một âm thanh vô cùng đẹp đẽ lọt vào tai tôi. Âm thanh đó vừa quen vừa lạ. Điều quen thuộc là tôi đã nghe thấy nó ở đâu đó, nhân tiện, đó là trong một bộ phim khiêu dâm. Điều kỳ lạ là nó lại đến phòng mẹ tôi. 

Tôi không thể không nghĩ đến thiết bị thủ dâm trong hộp ngày hôm qua. Có lẽ nào mẹ tôi đang thủ dâm? Tôi nhẹ nhàng vặn khóa cửa nhà mẹ và khóa lại nhưng mẹ rất ít khi khóa cửa. 

Dù tôi muốn xác nhận nhưng thực ra tôi muốn nhìn tận đáy lòng nhưng lại đá vào cửa nhà mẹ tôi mà không được. 

Khi về đến phòng, tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình của mẹ, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Vừa nhắm mắt lại, tôi liền nghĩ đến mẹ tôi đang thủ dâm. Cô ấy lúc ngồi, lúc nằm, lúc nằm, thậm chí còn vẫy tay với tôi… Dù chỉ là tưởng tượng nhưng nó chân thực đến mức con cặc to của tôi lại “giương cờ phản đối”. Tất nhiên, nhiệm vụ hạ cờ chỉ có thể được giao cho tay trái và tay phải của tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì? 

Ồ... Nhân tiện, mặc dù mẹ tôi đã đóng cửa lại nhưng kính cửa sổ phía trên cửa nhà bà không bị chặn. Hãy thử nghĩ xem, nếu mẹ tôi vẫn bật đèn lên và tôi nhìn, ánh sáng trong phòng sẽ phản chiếu lên tấm kính. Tôi ở trong bóng tối và mẹ tôi ở trong ánh sáng. Nếu tôi không chú ý, mẹ tôi sẽ không thể nhìn thấy tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể theo dõi mẹ tôi như thế này? Sau khi do dự vài giây, tôi vác chiếc ghế đẩu của mình đến trước cửa nhà mẹ tôi. 

Đứng trên ghế, tôi thấy mẹ tôi đang nằm duỗi lưng trên giường. Chiếc váy ngủ trên người đã dài đến thắt lưng. Mẹ tôi đang cầm thiết bị thủ dâm màu đen giữa hai chân bằng một tay, bà đang nắm lấy bộ ngực lớn của mình và xoa bóp chúng. Cô ấy vẫn đang uốn éo thân hình gợi cảm và trưởng thành của mình, với vẻ mặt vừa đắng vừa ngọt. 

Chứng kiến ​​“màn trình diễn” thực sự của mẹ, tôi một tay bám vào tường, tay kia đưa tay vào háng. Tôi có thể thề rằng cảnh này thú vị hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào tôi từng xem. 

Đột nhiên, mẹ tôi lật người, nằm trên giường rồi từ từ nhấc cái mông to tròn lên, lấy máy thủ dâm ra đặt sang một bên, chỉ dùng tay vuốt ve âm đạo bí ẩn của mình. Đáng tiếc, nó quá xa nên tôi không thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự ham muốn của âm đạo cô ấy.

Tôi nhìn thiết bị tự vệ ướt át và đang di chuyển bên cạnh mẹ. Tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu tôi biến thành thiết bị thủ dâm đó. Khi đó tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi và thực tế là tôi cũng sẽ mang lại hạnh phúc cho chính mình. 

Nhìn màn trình diễn dâm đãng của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn. Nếu không phải mẹ tôi chắc chắn tôi sẽ lao vào làm ngay. Nếu mẹ tôi đồng ý thì tôi cũng vào...

Làm sao tôi có thể nghĩ ra điều này... Chỉ nhìn một cái thôi đã phản bội rồi. Tôi vẫn còn ảo tưởng. Có chuyện gì với tôi vậy? Phải chăng vì tôi quá yêu mẹ? 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng có lẽ mẹ tôi đã đạt cực khoái và mệt đến mức không cử động được. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm con cặc to lớn của mình lên và lặng lẽ quay về phòng. 

Nằm trên giường, tôi xoa con cặc to cứng của mình trong khi nghĩ về những gì tôi đã chứng kiến ​​tối nay. Mục tiêu thủ dâm của tôi cũng đã thay đổi từ "bà mẹ trẻ" thành bà mẹ trưởng thành. Tôi không muốn trở thành như thế này, nhưng tôi không thể ngăn mình được. Sau một thời gian ngắn nhẹ nhõm, tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Bằng cách này, cuộc sống yên bình của tôi đã gây ra khá nhiều xáo trộn. Ở nhà, chỉ cần có mẹ ở bên, thỉnh thoảng mắt tôi vẫn quét qua cơ thể mẹ. Nhìn trộm mẹ tắm đã trở thành “bài tập” của tôi mỗi tối, rồi tôi lại mơ màng thấy mẹ thủ dâm, cuối cùng tôi tự trách mình. 

Mặc dù tôi luôn cảm thấy xấu hổ và bất an về hành vi của mình sau khi thủ dâm, nhưng ngày hôm sau tôi lại say sưa với những tưởng tượng tục tĩu của mình. 

Một ngày nọ, Abin gọi tôi vào nhà vệ sinh. 

"Tôi đã tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm." Vừa nói, Abin vừa lôi từ trong quần áo ra một cuốn sách bọc giấy báo. 

Tôi mở ra xem, "Hỏa Phượng Hoàng", đây là một cuốn sách khiêu dâm lâu đời, à...

Có một cô gái xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo ngực ba điểm trên trang bìa. Đó không phải là mẹ tôi sao? 

Tôi nhìn thấy một vài ký tự lớn dễ thấy được viết ở cuối trang bìa: Khuyến nghị đặc biệt - Cuộc đời Purdah của thiếu nữ xinh đẹp Trương Tiểu Mỹ. 

Tôi lật đến trang giữa thì thấy loạt ảnh khỏa thân của mẹ, bao gồm ảnh đời thường, ảnh bán khỏa thân, ảnh khỏa thân hoàn toàn...

Nhưng tôi không dám nhìn vào nó nhiều hơn. Tôi lật qua nó và cất nó đi. Rốt cuộc, Abin đã ở đó.

"Không có album ảnh, chỉ có cái này." Abin nói.

"Không sao, thế là đủ rồi, cảm ơn, bao nhiêu tiền?" Tôi đã trả lời.

"Anh bị sao vậy? Tại sao chúng ta lại nói về tiền? Chúng ta là anh em à?"

"Tất nhiên rồi."

"Không sao đâu."

Tôi thực sự không biết phải cảm ơn Abin như thế nào hay phải nói gì. Tôi nghĩ lời nói tử tế nào cũng thừa thãi nên tôi gật đầu. 

"Đó có phải là mẹ của bạn không?" Lời nói bất ngờ của Abin làm tôi giật mình. 

Làm sao anh ấy biết được? Chẳng lẽ... Tôi kinh ngạc nhìn Abin, Abin cũng nhìn tôi. Điều kỳ lạ là trong mắt Abin không hề có chút khinh thường nào, điều mà tôi không ngờ tới. 

"Ta biết mẹ ngươi tên là Trương Tiểu Mai." Abin cũng nhìn thấy sự bất lực của tôi. 

Tôi nghĩ vì bạn tôi luôn ở đó nên tôi sẽ gọi món nên tôi gật đầu. 

Abin cũng gật đầu, sau đó vỗ vai tôi bất lực nói: “Thật ra mẹ tôi lúc còn trẻ là nhân viên lễ tân.”

Hóa ra Abin và tôi có cùng một vấn đề. Mẹ của chúng tôi đều có những hành động đáng hổ thẹn khi còn trẻ. 

"Chúng tôi không có sự lựa chọn." Tôi an ủi Abin. 

"Cho dù có lựa chọn, tôi cũng sẽ không hối hận." Lời nói của Abin khiến tôi vô cùng xúc động. 

"Tôi cũng vậy..." Mặc dù Abin không nhận tiền của tôi nhưng như một lời cảm ơn, tôi vẫn đãi anh ấy ở quán McDonald's ngay cạnh trường học của chúng tôi. 

Buổi trưa, chúng tôi ăn xong về, Abin đi mua sắm, còn tôi quay lại lớp học. Vừa bước vào lớp đã thấy mấy bạn nam cùng lớp đang cười với mình, họ cười một cách tục tĩu. 

Tôi quay trở lại chỗ ngồi của mình một cách khó hiểu. Không, ai đó đã chạm vào ngăn kéo, cuốn sách của tôi... "Phượng hoàng lửa" của tôi đã mất tích. Tôi ngẩng đầu lên, càng có nhiều người cười nhạo tôi, càng thêm dâm đãng...

Tôi đập bàn, đứng dậy và nói: “Ai đã lấy sách của tôi?”

Họ im lặng, còn tôi nhìn quanh, như thể mọi người với vẻ mặt tục tĩu có thể đã lấy cuốn sách của tôi, nhưng ít nhất họ cũng đã đọc nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua, bầu không khí dần trở nên căng thẳng. Có lẽ họ nhìn thấy sự nghiêm túc và tức giận của tôi nên bỏ đi những biểu cảm tục tĩu. 

Đột nhiên, một cuốn sách được ném lên bàn tôi, tôi nhìn thấy Ah Hui, kẻ bắt nạt lớp chúng tôi, khoanh chân và thờ ơ nói: "Sao em vội vàng thế? Tôi chỉ mượn nó để đọc thôi, có chuyện gì lớn vậy?"

"Anh..." Tôi muốn mắng anh ấy, nhưng khi nghĩ đến mẹ, tôi lại không muốn biến sự việc thành chuyện lớn.

Tôi phớt lờ anh ấy. Ah Hui không phải là một cậu bé ngoan. Anh ấy là một đứa trẻ trong một gia đình giàu có. Anh ấy nghĩ mình giàu có. Anh ta mua chuộc một vài bạn cùng lớp tham lam trong lớp và chạy lung tung trong trường. Ngay cả các giáo viên cũng không coi thường anh ấy. Tôi đã không thích anh ta rồi. May mắn thay, tôi chưa có xung đột trực tiếp với anh ấy. Hôm nay tôi sẽ để anh ấy đi.

Nhưng hôm nay Ah Hui dường như đã quyết định chọn tôi. Tôi vừa cất cuốn sách đi, anh ấy lập tức mỉm cười với tôi và nói: "Này, đó là mẹ của em à? Sao em lại căng thẳng thế?"

Tôi chăm chú nhìn Ah Hui, đè nén cơn tức giận trong lòng, nhưng Ah Hui vẫn muốn hèn hạ. 

“Ngực của mẹ ngươi lớn thật đấy, ha…”

"Hà..."

A Huy và bọn tay sai phá lên cười. Nhìn những khuôn mặt xấu xí đó, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi bật dậy, lao về phía Ah Hui, rồi bắt chước một cú đá bay của Lý Tiểu Long trên TV. Không phải tôi di chuyển rất nhanh, mà là Ah Hui đã choáng váng trước bước đi của tôi. Anh đứng yên không có bất kỳ phản ứng nào cả. Tôi đá vào ngực Ah Hui, anh ta lập tức lùi lại vài bước và ngã xuống đất. Trước khi hắn và lũ tay sai kịp phản ứng khẩn cấp, tôi đã kéo một chiếc ghế đẩu lên và đập vào mặt con chó cái. 

Lúc này trong đầu chỉ còn lại cơn thịnh nộ báo thù, đột nhiên có một thân thể cường tráng ôm chặt lấy tôi. Tôi tưởng đó là một trong những tay sai của Ah Hui, và tôi định rũ bỏ nó. Khi tôi nhìn thấy nó, đó là giáo viên...

Thế là tôi ở lại phòng dạy cả buổi chiều, tất nhiên là với đứa trẻ Ah Hui này. Thầy hỏi tôi, tôi không nói gì, A Huy cũng không dám nói gì. Tôi không biết anh ấy sợ tôi hay sao? 

Thấy thầy không tìm được gì nên gọi điện cho mẹ tôi.

Tôi nên làm gì? Tôi nên nói gì đây? Tôi có nên nói thật với cô ấy rằng tôi đang tranh giành những bức ảnh khỏa thân của cô ấy không? 

Không thể nào, điều này sẽ khiến trái tim cô ấy tổn thương hơn nữa...

Nhưng tôi có thể nói gì đây? 

Kéo những bước chân nặng nề, tôi trở về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, khoanh chân, khoanh tay trước ngực một cách giận dữ. Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền quay đầu sang một bên. 

Tôi bước đến gần mẹ và không biết phải nói gì. Đột nhiên mắt tôi sáng lên. Bởi vì bàn tay của mẹ tôi đang ôm chặt bộ ngực đang ấn vào bộ ngực lớn của bà, tôi có thể nhìn thấy một khe hở đầy quyến rũ ở cổ áo của bà, và nó đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của bà. 

Đột nhiên mẹ tôi quay lại và tôi lập tức cúi đầu xuống. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. 

"Hôm nay bạn đã làm gì?" Mẹ hỏi tôi một cách nghiêm khắc. 

"Mẹ... con..." Tôi vẫn không biết phải nói gì? 

"Mẹ đã vất vả để lo cho con ăn học, nhưng tại sao con lại nghịch ngợm đánh bạn cùng lớp..." Mẹ rõ ràng rất tức giận, khi nói có chút run rẩy, "Con... sao con lại nói là đánh mẹ?"

Điều cuối cùng tôi muốn nghe là vấn đề của tôi vẫn còn xuất hiện nên tôi quyết định: Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi tôi chết. 

Tôi cúi đầu và im lặng. Sau khi mẹ tôi nói rất nhiều sự thật, mẹ cũng im lặng. 

Dù tôi mắc lỗi nhưng mẹ vẫn nấu cho tôi một bữa ăn thật ngon. Sau bữa ăn, chúng tôi vẫn như thường lệ. Tôi không ngờ rằng vấn đề có thể được giải quyết dễ dàng như vậy. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi lấy cuốn sách "Phượng hoàng lửa" ra và từ từ thưởng thức. 

“Mẹ” trong sách không còn là cô nữ sinh trong sáng ở cuốn trước nhưng vẻ đẹp của bà vẫn như cũ, đồng thời đã pha thêm chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Những bức ảnh này dường như là một bộ sưu tập đặc biệt của mẹ. Những trang đầu tiên là những bức ảnh cuộc sống trong sáng và tươi đẹp của mẹ. Mẹ mặc quần áo bình thường và tạo dáng bình thường, giản dị ở nhà, trên đường phố và trong công viên. Tuy không phải là không có hưng phấn nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng đẹp đẽ, thuần khiết, sảng khoái khó tả. 

Chậm rãi, “bà mẹ” trong sách cởi bỏ quần áo, khoe thân hình xinh đẹp, gợi cảm với mọi người trong phòng tắm, trên bãi biển và trên đỉnh núi. Mẹ chơi trong nhiều tư thế đĩ khác nhau, lúc thì ôm ngực, lúc thì giơ cao chân. Một nụ cười duyên như muốn nói với người đọc: “Hãy đến mà xem… tôi có đẹp không…” Nhìn người mẹ trong sách, tôi lại nghĩ đến mẹ ruột của mình. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể làm điều này trước mặt tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tay tôi phải đưa ra để xoa dịu con cặc to lớn của tôi đang ngẩng đầu lên phản đối. 

Nhưng sự phấn khích vẫn chưa đến. Đột nhiên, người mẹ trong sách đi tới một chiếc giường lớn. Cô ngồi đó với đùi dang rộng. Một người đàn ông nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô từ phía sau. Người đàn ông đó là ai? 

Tại sao tôi không nhìn thấy mặt mình, nhưng tôi vẫn còn khá mạnh mẽ nên tôi không quan tâm. Tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi thôi. Chỉ cần tôi có mẹ là được rồi. 

Trong sách, người mẹ và người đàn ông ở nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau, cống hiến âm hộ bí ẩn và thiêng liêng nhất của mình cho độc giả. Mặc dù con cặc to lớn của người đàn ông chỉ đang tạo dáng bên cạnh âm hộ của mẹ nhưng vẻ mặt lãnh đạm của người mẹ đã thể hiện đầy đủ khía cạnh dâm đãng của người phụ nữ. 

Tôi xoa con cặc to của mình và tưởng tượng về việc làm tình say đắm với “mẹ” trong sách, làm tình bằng miệng, làm tình bằng ngực, tôi ở trên và cô ấy ở dưới, tôi ở dưới và cô ấy ở trên, làm từ trước, từ sau. “Mẹ” trong sách để tôi cưỡng hiếp cô ấy như một con đĩ…

Một tiếng "rầm" bất ngờ đánh thức tôi khỏi cơn mê. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa với vẻ mặt tức giận. Tôi vội kéo chăn lên che phần thân dưới xấu xí của mình. 

Lúc này, mẹ tôi bước nhanh lên, nhặt con "Hỏa Phượng Hoàng" rơi trên mặt đất lên, lớn tiếng nói: "Đây chính là lý do con đánh nhau với người khác à?"

Chết tiệt! 

Ah Hui đúng là một đứa trẻ mờ ám. Chắc hẳn anh ta đã chỉ trích tôi sau khi tôi rời đi. Bây giờ tôi đã phải chịu số phận. 

Mẹ lật qua cuốn sách "Phượng hoàng lửa" và vẻ mặt bà lập tức chuyển từ tức giận sang ngạc nhiên. Tôi nghĩ mức độ ngạc nhiên không kém gì việc nhìn thấy người ngoài hành tinh...

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm thấy rất tiếc nuối và không biết phải nói sao. Ít nhất thì cố gắng ngụy biện cũng chẳng ích gì.

Mẹ tôi đóng sách lại, từ từ cúi đầu xuống, như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nhìn chằm chằm xuống sàn với đôi mắt đờ đẫn. Dần dần, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên mắt mẹ. Mẹ tôi lặng lẽ khóc. Tim tôi cũng đau nhói. Tại sao tôi lại hèn hạ đến vậy...

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Vào phòng mẹ nhé”.

Tôi theo mẹ vào phòng. Mẹ tôi lau nước mắt trên mặt, dùng giọng mạnh mẽ nói với tôi: "Ngồi xuống... Tiểu Bảo, mẹ không thể giấu con điều gì, vậy tại sao không... con phải mạnh mẽ lên."

Ngồi trên giường, tôi không ngừng suy đoán, mẹ muốn tôi biết điều gì, và tôi còn có thể biết được điều gì nữa? 

Tôi thấy mẹ lấy cuốn album ảnh cũ ra, quay về phía cô nữ sinh xinh đẹp, hít một hơi thật sâu, đưa cuốn sách cho tôi rồi nói: “Là tôi, năm đó tôi mới mười sáu tuổi.”

Dù đã đoán được nhưng trong đầu tôi luôn có điều gì đó?

Nó cảm thấy thoải mái và không thoải mái cùng một lúc. Điều thoải mái nhất là mẹ tôi rất xinh đẹp. Điều khó chịu là tôi phải làm gì sau khi biết được quá khứ của mẹ? 

Tôi chỉ liếc cuốn sách đó hai lần vì mẹ tôi luôn chú ý đến biểu cảm của tôi. 

Mẹ lại chỉ vào "Phượng hoàng lửa" và nói: "Đó cũng là mẹ, và người đàn ông đó là bố của con."

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố tôi lại là người đàn ông cao lớn trong sách, khoe con cặc to lớn của mình. 

Tôi không thể hiểu được. Mẹ tôi dường như nhìn thấu sự nghi ngờ của tôi, chậm rãi nói: "Abao, bố mẹ không có lý do gì lại làm như vậy, chỉ vì tiền, tiền đi học. Lúc đó nhà ngoại rất nghèo, bố con cũng vậy. Để đi học, bố mẹ phải làm như vậy. Trong xã hội này, không có kiến thức còn đáng sợ hơn là bị tàn tật. Bố con và mẹ đều hiểu điều này. Đây là điều không ai có thể thoát khỏi... Đó là lý do tại sao mẹ rất nghiêm khắc với con trong học tập..."

Mẹ tôi bắt đầu khóc nức nở khi nói điều này, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại nói: “Mẹ yêu bố con, và bố con cũng yêu mẹ. Vốn dĩ chúng ta muốn cùng nhau làm việc và hỗ trợ nhau trên đường đời, nhưng không ngờ… chỉ nửa năm sau khi mẹ quay xong cuốn sách… bố con đã bị một chiếc ô tô cán chết…”

Khi tôi nói đến đó, mẹ tôi đã khóc không kìm được, và tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để ôm chặt mẹ vào lòng. 

"Abao...Mẹ biết...con không thể tha thứ cho con...nhưng đó cũng là..." Mẹ vẫn nức nở. 

"Mẹ, con hiểu." Tôi nhanh chóng an ủi mẹ và nói. 

"Vậy...thật tốt...con sẽ không trách...mẹ phải không?"

"KHÔNG."

"Em sẽ không... đổ lỗi cho bố em chứ?"

"Không, tôi sẽ tự hào về ý chí của bạn."

"Vậy... vậy mẹ có thể...đừng lo lắng..."

Dù vấn đề đã được giải quyết nhưng mẹ vẫn ở trong vòng tay tôi không có ý định rời đi. Tôi không muốn từ bỏ cơ hội tiếp xúc “thân mật” với mẹ mình. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ vẫn còn run nhẹ. Điều “đáng ghét” hơn nữa là bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ tôi cũng run lên và tung ra hàng loạt “tấn công” vào ngực tôi. Trong lúc tôi đang thưởng thức món thịt viên mềm mại của mẹ thì con cặc to lớn của tôi lại phản đối vào thời điểm không thích hợp. Tôi nên làm gì?

Tôi chỉ có thể cầu nguyện với Chúa rằng mẹ tôi sẽ không phát hiện ra. 

Nhưng ông trời chỉ thích giở trò đồi bại với con người hay sao? 

Đúng lúc này, bàn tay của mẹ vô tình lướt qua dưới bụng dưới của tôi, hay nói đúng hơn là xuyên qua con cặc to cứng của tôi. 

Mẹ dường như đã tìm thấy gì? 

Anh nhanh chóng nhẹ nhàng đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng, cúi đầu, có chút ngơ ngác. Trên thực tế, tôi cũng vậy. 

"Mẹ... không có chuyện gì... Con chỉ... về phòng trước thôi..." Tôi còn có thể nói gì nữa trong khung cảnh xấu hổ như vậy?

“Chờ đã…” Đột nhiên mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nói: “Mẹ còn có chuyện muốn nói.”

Tôi lại ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi vuốt thẳng tóc hai bên và cười hiền nói: "Abao, vừa rồi con... đang làm gì vậy?" 

"Chỉ... vừa rồi à?" Tôi nên nói gì đây?

“Ý tôi là khi chúng ta ở trong phòng anh.”

"Tôi...chỉ...tôi..." Chẳng lẽ là mẹ...

“Đừng căng thẳng, mẹ đã nhìn thấy rồi, nhưng mẹ không ngờ…”

"Mẹ...con xin lỗi..."

"Mẹ có thể hiểu rằng con ở độ tuổi này có nhu cầu. Nói cho mẹ biết, con có đang thủ dâm khi xem ảnh mẹ không?" Vừa nói, mẹ vừa đặt tay lên đầu tôi, vuốt ve nhẹ nhàng như để động viên tôi. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi gật đầu. 

"Mẹ có thể hiểu điều này. Mẹ không phản đối việc con điều chỉnh bản thân, nhưng..." Mẹ đột nhiên ngừng nói. 

Tôi nhìn mẹ đầy nghi ngờ? 

Không có sự khinh thường hay trách móc nào trên sợi dây chuyền của cô, chỉ có một nụ cười nhân hậu. 

Người mẹ nói thêm: “Con trai, thần kinh của đàn ông tập trung ở đó, bàn tay cũng khác với bàn tay của phụ nữ. Con có bao giờ nghĩ đến điều đó không? Đôi khi, nếu con dùng tay quá nhiều, sau này có bị tác dụng phụ gì không?” 

Làm sao tôi, một kẻ tham lam hạnh phúc nhất thời, lại có thể nghĩ đến điều này! 

Tôi thực sự sợ hãi khi nghe những lời mẹ nói.

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi đã phải mất rất nhiều công sức để nói ra điều này. Thường thì tôi vẫn tưởng tượng mọi chuyện sẽ như thế nào với mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bối rối. 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói: “Con có thể để mẹ giúp con được không?”

Nó có nghĩa là gì? Bạn có thể giúp tôi bằng cách nào? Mặc dù tôi đã nghĩ về điều này vô số lần nhưng đây là sự thật…

Phải chăng mẹ...

"Mẹ... mẹ... ý mẹ là... chúng ta..." Lúc này, mẹ tôi dùng một ngón tay bịt môi tôi lại, nhẹ nhàng nói: "Suỵt... đây là bí mật của chúng ta..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. Tôi lấy hết can đảm và nhẹ nhàng bóp nó. Cảm giác mềm mại ngay lập tức được truyền đến não tôi qua các ngón tay. Cảm giác thật tuyệt...

Tôi vẫn không thể tin được đây là sự thật. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười như muốn nói: “Nào…con…của con…con muốn gì cũng được…”

Mẹ tôi cũng nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi. Cô ấy ngay lập tức cởi khuy bộ đồ ngủ và cho tôi xem bộ ngực kiêu hãnh của mình. Ngực mẹ tôi to lắm, to hơn cả trong sách, trắng nõn, mềm mại và rất thẳng. Hai núm vú đỏ sậm tựa như hai viên hồng ngọc đặt trên đỉnh núi. 

Tôi không nhịn được mà ném mẹ xuống giường, chộp lấy hai viên thịt to của mẹ xoa qua lại, mút núm vú quyến rũ như trẻ con. Mẹ tôi cũng thích thú trước hành động của tôi và cười. 

"Xiaobao... đừng nóng lòng... cứ từ từ nhé..." Mẹ tôi tuy nói vậy nhưng vẫn ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Đột nhiên mẹ đẩy tôi ra, nói: “Tiểu Bảo, mẹ còn có lời muốn nói.”

Vì mẹ mà tôi phải chịu đựng đến bây giờ. Mẹ tôi cười và nói: “Xiaobao, việc này có điều kiện.”

“Điều kiện gì?” Tôi hỏi nhanh. 

"Đầu tiên, đây là bí mật của chúng ta, ngươi không thể nói ra bên ngoài sao?" 

Tôi gật đầu chân thành.

“Thứ hai, sau này con có nghiêm túc học tập và nghe lời mẹ không?”

"Tất nhiên rồi."

"Thứ ba, đừng thủ dâm nữa, nếu cần mẹ có thể giúp con."

Tôi lại gật đầu. 

"Thứ tư... Ta còn chưa nghĩ tới, ta nghĩ tới, ngươi nhất định phải đồng ý, hiểu không?"

“Roger, hiểu rồi.”

"Tốt đấy."

Nói xong, mẹ tôi đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi qua quần, kêu lên: “Lớn quá…lại cởi quần áo ra đi…”

Tôi cởi quần áo trong vài giây và mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi.

Mẹ thực sự là một người đẹp. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp, eo thon, bụng phẳng, hai chân dài trắng nõn và cặp mông tròn đều quyến rũ.

Tôi lại lao vào người mẹ, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay kia chạm vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ. Thì ra chỗ của mẹ tôi đã ướt sẵn rồi. Những ngón tay tôi đang mò mẫm ở đó thì bất ngờ ngón giữa của tôi lọt vào một cái lỗ ẩm ướt. Nó ấm áp, chặt chẽ, trơn trượt và dịu dàng. Đây chắc là âm hộ của mẹ tôi. 

Lúc này, tay mẹ cũng nắm lấy con cặc to cứng của tôi, chậm rãi xoa bóp. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc chơi với nó một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Không, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lập tức mở rộng chân mẹ ra và áp quy đầu vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi do dự, điều này có đúng không? 

“Mẹ, mẹ có thể cho con biết tại sao không?” Tôi nói nghiêm túc. 

"Cho bạn, cho tôi, cho cha bạn." Mẹ cũng trả lời nghiêm túc. 

Mặc dù tôi không hiểu lắm câu trả lời của mẹ nhưng tôi nghĩ đây chính là điều mẹ tôi cần. 

Tôi đẩy mạnh, nửa con cặc to lớn của tôi lập tức bị âm hộ mẹ nuốt chửng. Cảm giác như đang uống một ly nước mát vào ngày hè nóng bức. 

"Ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng lại vô cùng ngây ngất. 

"Xiaobao... chậm lại... Mẹ... Con đã lâu không làm... đau quá..." Tôi đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và đau đớn của mẹ, nên tôi từ từ rút dương vật ra và từ từ đưa vào. 

Dần dần, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mẹ, vẻ mặt đau đớn trên mặt mẹ biến mất, thay vào đó là vẻ mặt thích thú. 

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn của tôi di chuyển tự do ra vào âm hộ mẹ. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...ah..." Mẹ không khỏi rên lên sung sướng. 

"Mẹ...con thấy thoải mái quá..." tôi nói. 

"Ồ...ah...tốt quá...ồ..."

Đột nhiên tôi cảm thấy mình sắp chết. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tốt nhất là tôi nên nói với mẹ tôi trước. 

"Mẹ...con...con..."

Mẹ vừa nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi là biết ngay. Cô ấy dùng hai tay nâng hai bộ ngực lớn của mình lên và nói: "Đến... lại đây..."

Đây không phải là cái vú chết tiệt sao? 

Tôi nhanh chóng đặt con cặc to lớn của mình vào giữa ngực mẹ và đặt nó vào giữa bộ ngực to của mẹ. Mẹ lập tức dùng tay kẹp nó lại và bắt đầu chà xát thật mạnh. Tôi vô thức cử động mông, con cặc lớn qua lại giữa ngực mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên hôn lên quy đầu của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

"Mẹ... Mẹ làm sao thế này?" Tôi tò mò hỏi. 

“Bố cậu thích nó.”

Bố tuyệt vời quá...

Đột nhiên, cảm giác muốn đi tiểu lại ập đến. Tôi chưa kịp bày tỏ sự khẩn cấp của mình thì một dòng tinh dịch đặc sệt đã bắn thẳng vào mặt mẹ tôi, mẹ tôi sợ đến mức nhắm mắt lại. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

Mẹ lau tinh dịch trên mặt, mỉm cười với tôi và nói: "Không sao đâu."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi mở đến thế. Một lần nữa xin cảm ơn cha tôi...

Tôi nhìn con cặc yếu đuối của mình và ghét bản thân mình vì quá không đạt yêu cầu. Mẹ tôi dường như nhìn thấy điều gì đó. Cô ấy một tay nắm lấy cặc tôi, tay kia xoa đầu tôi rồi nói: "Không có gì đâu. Đây là lần đầu tiên."

Nói rồi mẹ tôi cúi xuống ngậm cặc tôi thật chặt vào miệng. 

Ôi... tôi sướng quá, mẹ đang cho tôi bú...

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và mút một cách thích thú, giống như đứa trẻ ăn thịt chó nguội. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi và đôi môi cô ấy cọ xát qua lại cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

Sau một thời gian, cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Đúng lúc tôi đang định xông vào mẹ lần nữa thì mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi nói: "Tiểu Bảo, con yên tâm, mẹ sẽ dạy con."

Nói xong, mẹ tôi đè lên người tôi, dùng một tay duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi rồi từ từ ngồi xuống sao cho âm hộ của bà thẳng hàng với quy đầu của tôi. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Tuy có thân hình chững chạc, xinh đẹp nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại e ấp như thiếu nữ.

Âm hộ của mẹ tôi đang giữ con cặc to lớn của tôi ở giữa và đẩy nó lên xuống. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê tràn ngập ở điểm giao nhau giữa chúng tôi, khiến nó trông đặc biệt trong trẻo và đẹp đẽ. 

"Ồ...Xiaobao...Mẹ làm điều này...con có thích không...ah?" Mẹ vừa nói vừa rên rỉ.

"Tôi thích nó...Tôi thích nó rất nhiều..."

"À...ồ...vậy cậu không...nghĩ rằng mẹ...là...là...một người đàn bà...dâm dục...ah..."

"Tất nhiên là không... mẹ là mẹ yêu dấu của con... con yêu nhất... cho dù mẹ có dâm đãng... mẹ vẫn là mẹ dâm đãng..."

"A...con thật tệ... đang trêu chọc mẹ...ah..."

Hai bầu vú to của mẹ đang nhảy múa trước mắt tôi như một phong cảnh hữu tình khiến tôi vô cùng thích thú nên tôi ôm chặt lấy chúng, xoa bóp thật mạnh và tận hưởng sự mềm mại đến say lòng.

"Mẹ... mẹ có mệt không?" Động tác của mẹ vô thức chậm lại, tôi vội vàng hỏi.

"Ồ...một chút...ah..." Mẹ nói. 

"Vậy thì... để tôi phục vụ cô... được không?" 

"Được rồi..."

Tôi đỡ mẹ dậy và để mẹ quỳ trên giường như một con chó cái. Tôi nhét con cặc to tròn nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to tròn của cô ấy rồi đẩy và kéo nó. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang vẫy vùng tự do trong âm hộ ngây ngất của mẹ. Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Đó là sự kích thích tình dục, sự giải phóng sự kìm nén, sự thoải mái khi vượt qua những điều cấm kỵ… có lẽ đó chỉ là tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi không thể không giải phóng nhu cầu của mình trước sự tấn công tuyệt vọng của tôi. Cử động của cô ngày càng năng động, tiếng rên rỉ ngày càng to và cô nói mà không hề quan tâm. 

"Ồ... ngoan lắm con trai... à... con cặc to của con... mạnh quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... à..."

"Mẹ...nếu mẹ cần...con...sẽ...phục vụ mẹ như thế này mỗi ngày..."

"Ồ...ah...tôi cũng vậy...ồ...mạnh lên...ah...sâu quá...ah...Xiaobao...ah...mẹ thích...con cặc to của con...ah..."

Tôi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng hết sức để đánh vào bộ phận sinh dục của mẹ bằng mọi lực tác động. Mẹ tôi cũng vặn mình hợp tác với tôi. Mỗi lần va chạm, chúng tôi đều phát ra âm thanh "pop...pop...". Âm thanh này và tiếng rên rỉ của mẹ tôi tràn ngập căn phòng của mẹ tôi. 

"Mẹ...con là của mẹ...bọn thịt lớn của con cũng là của mẹ...nếu mẹ thích...bất cứ lúc nào cũng đến lấy."

"Ồ...ah...chà...anh ấy đúng là...con ngoan của mẹ...ah..."

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng điện ấm phun vào quy đầu, tôi rùng mình và phóng tinh dịch tượng trưng cho tình yêu vào cơ thể mẹ. 

Mẹ kiệt sức ngã xuống giường, còn tôi ngã vào người mẹ. 

Lần đầu tiên của tôi với mẹ đã kết thúc trong mệt mỏi nhưng cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi chỉ mới bắt đầu...

Vâng, người mẹ trong sách chính là mẹ tôi. Cô ấy là đối tượng của dục vọng tràn lan, nhưng giờ đây trong cuộc sống, cô ấy chỉ là người tôi yêu. Con hạnh phúc biết bao khi có mẹ trên trang bìa...

Sau khi ra khỏi phòng giảng dạy, Ah Hui tìm cơ hội để bí mật nói với giáo viên về tạp chí khiêu dâm của Ah Bao. Tất nhiên, anh ta “giữ” sự sỉ nhục Ah Bao, coi việc ăn trộm sách của Ah Bao là một “phát hiện”, đồng thời vu khống Ah Bao một cách nặng nề. Tuy nhiên, giáo viên đã biết từ lâu rằng Ah Hui là người xảo quyệt nên không nhiệt tình trả lời anh ta. 

Khi tan học, Ah Fai rời trường với sự hỗ trợ của một nhóm lớn các em trai và nói rằng anh muốn dàn xếp điểm với Ah Bao. Thực ra anh cũng sợ. Mặc dù là ông chủ trong trường và thường có một lượng lớn "người theo dõi", nhưng ai lại không sợ một con bò đực đang giận dữ? 

Vừa đến cổng trường, Ah Hui nhìn thấy chiếc Cadillac sang trọng trải dài quen thuộc đậu bên kia đường. Một người phụ nữ trung niên duyên dáng và sang trọng đang đứng cạnh cánh cửa đang mở. Đó là mẹ của Ah Hui. 

"Chết tiệt, xui xẻo." A Huy thấp giọng chửi rủa. Thực sự trong lòng anh đang vui mừng. Suy cho cùng, sự bảo vệ của mẹ anh hiệu quả hơn nhiều so với cấp dưới của anh. Nhưng vì thể diện, anh vẫn giả vờ bất mãn trước mặt họ, như thể mẹ anh đã phá hỏng hành động của họ chứ không phải anh sợ. 

Sau khi lên xe, Ah Hui thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ anh lập tức lo lắng hỏi: "A Hui, con không sao chứ? Mẹ tôi sợ lắm."

Mẹ của A Huy họ Liao, tên là Ya. Cô ấy là một người phụ nữ rất ngu ngốc và không có ý kiến ​​​​độc lập. Cô bị bạn bè “xúi giục” cưới bố của Ah Hui. Tất nhiên, bạn bè của cô cũng được hưởng lợi rất nhiều từ cha của Ah Hui. Khi kết hôn với cha của Ah Hui, cô phát hiện ra ông là một người đàn ông có thành tích không tốt. Tuy nhiên, cô không làm gì để bảo vệ danh dự của mình. Cô chỉ thường than thở rằng cuộc đời mình thật khốn khổ...

Sau khi có A Huy, Liêu Á tập trung sự chú ý vào con trai mình. Về phần bố A Huy làm gì, cô cũng không quan tâm. Điều này nằm trong kế hoạch của cha Ah Hui nên việc hai vợ chồng gặp nhau hai ba ngày một lần là chuyện bình thường. 

Nói đến sự chăm sóc của Liêu Á dành cho con trai mình thì không có gì sánh bằng. Thậm chí có thể nói là quá mức. Cô ấy đã mua bất cứ thứ gì Ah Hui muốn từ khi còn nhỏ. Dù sao thì gia đình cũng có tiền. Nếu Ah Hui bị đau đầu hoặc sốt thì bác sĩ giỏi nhất và y tá giỏi nhất sẽ bảo vệ anh ấy. Nếu Ah Hui muốn chơi ở đó, cô sẽ đi cùng anh với bảo mẫu và tài xế. Vì điều này, Ah Hui đã hình thành một chàng trai độc đoán và thô lỗ, muốn làm gì thì làm. 

Ở nhà, hễ cha đi vắng thì A Huy làm vua. Người hầu phải nghe lời anh, mẹ anh không thể kiểm soát được. Khi Ah Hui mười bốn tuổi, anh đưa một người phụ nữ về nhà ngủ với cô ấy. Mẹ anh nói vài lời với anh, anh bỏ nhà đi đến sống với một con chó cái già, khiến mẹ anh khóc suốt mấy ngày. Sau đó, Ah Hui hết tiền và bị con khốn đó đuổi ra ngoài trước khi trở về nhà. 

Liêu Á không biết sự thật và nghĩ rằng Ah Hui đã thay đổi quyết định và trở nên nhạy cảm hơn. Từ đó trở đi, cô càng yêu quý anh hơn, đến mức bây giờ cô cảm thấy muốn làm người hầu trước mặt con trai mình. 

Liêu Á nhìn thấy dấu chân lớn trên ngực A Huy, lập tức khẩn trương hỏi: “A Huy, em có muốn đến bệnh viện xem tại sao bạn cùng lớp của em lại tàn nhẫn như vậy không?”

"Không, tôi không sao. Bạn cùng lớp của tôi vẫn đang ở bệnh xá..."

"Không, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đến bệnh viện kiểm tra. Nếu có nội thương hay gì đó thì sẽ phiền phức."

"Nội thương là sao? Ngươi cho rằng là phim võ thuật sao?" Ah Hui xúc động khi thấy mẹ mình nhiều lời. 

“Không, chúng ta nhìn xem…” Lúc này, A Huy nhìn thấy khóe miệng tài xế hơi cong lên từ tấm phản quang trước xe. Đó là một sự giễu cợt, giễu cợt đối với Ah Hui, chế giễu anh đã già như vậy nhưng mẹ anh vẫn coi anh như một đứa trẻ...

A Huy trừng mắt nhìn tài xế, lập tức đóng cửa sổ thông với xe taxi lại, sau đó rất bất mãn nói với Liêu Á: "Mẹ, con nói không sao thì không sao. Sao mẹ lại nhiều lời như vậy? Con không còn là trẻ con nữa."

"A Huy, mẹ cũng lo lắng cho con. Nếu con có chuyện gì, làm sao con có thể bảo mẹ sống... ugh..." Liêu Á vừa nói vừa khóc. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, cậu đã khóc suốt ngày rồi." A Huy bất lực nói. 

Nhưng khi Liêu Á nghe thấy điều này, cô càng khóc nhiều hơn và càng buồn hơn. 

A Huy thấy mình đành phải an ủi mẹ, đành động mông ngồi xuống ghế đối diện. Anh cố tình nhìn chằm chằm vào những người qua đường ngoài cửa sổ và phớt lờ mẹ mình. 

Liêu Á khóc một mình một lúc rồi bình tĩnh lại khi con trai phớt lờ cô. 

Lúc này, xe chạy qua một quảng trường rộng lớn, ánh hoàng hôn vàng óng chiếu vào trong xe, đập vào mặt Liêu Á khi cô đang nhìn ra ngoài xe. 

Hoàng hôn vàng và người phụ nữ xinh đẹp đoan trang tạo thành một bức tranh, một bức tranh thể hiện sự trưởng thành và vẻ đẹp, và một bài thơ, một bài thơ đầy thăng trầm và bất lực. 

Ah Hui vô tình nhìn thấy cảnh tượng hiếm hoi này, anh không khỏi thương hại người mẹ hèn nhát và căm ghét người cha hèn hạ của mình. 

"A Huy, cậu bị sao vậy?" Liêu Á cũng vô tình nhìn thấy vẻ khác lạ trong mắt con trai mình. 

"Không có gì." A Huy lại hướng ánh mắt về phía cửa sổ. 

Một lúc sau, Ah Hui chuyển ánh mắt sang mẹ cô khi bà không chú ý. Lúc này, do nhà cao tầng không còn ánh nắng và khung cảnh say đắm vừa rồi nên ánh mắt Ah Hui chuyển sang một bản chất thẩm mỹ khác, đảo quanh cơ thể Liêu Á.

Ah Hui rất ngạc nhiên khi thấy mẹ cô, người mà cô đã nhiều năm không thân thiết, giờ lại quyến rũ đến thế. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô ấy đã đoan trang hơn một chút, dáng người vốn đã chuẩn mực cũng nóng bỏng hơn rất nhiều, với bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, đôi chân tròn và thon, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và gợi cảm trưởng thành của một người phụ nữ. 

Nhìn mẹ, Ah Hui nghĩ đến mẹ của Abao. Anh đã nhận ra từ lâu rằng người trong "Fire Phoenix" thực sự là mẹ của Abao. 

Ai cũng có một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhưng A Bảo có thể từ trong sách chiêm ngưỡng thân hình của mẹ mình nhưng lại không thể, vì vậy trong lòng không khỏi có chút ghen tị. 

Lúc này, xe đột ngột dừng lại. Liêu Á lao vào Ah Hui mà không hề đề phòng. Ah Hui nhanh chóng ôm lấy cô theo bản năng. Cái ôm này thật khủng khiếp. Ah Hui đang suy nghĩ về một số vấn đề phi đạo đức trong đầu. Khi ôm lấy cơ thể thành thục và mềm mại của Liêu Á, những vấn đề phi đạo đức trong lòng anh không những không biến mất mà đột nhiên đông cứng lại thành một ý niệm xấu xa. 

A Huy cúi đầu nhìn Liêu Á. Từ một góc độ rất bình thường, anh có thể nhìn thấy rõ khe nứt sâu trên cổ áo của Liêu Á có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng, và bộ ngực mềm mại của Liêu Á đang áp vào bụng Ah Hui. Anh cảm nhận sâu sắc cảm giác tuyệt vời đó. 

Những suy nghĩ vô đạo đức đang quay cuồng nhanh chóng trong đầu anh, khiến anh không thể kiểm soát được. 

Trên thực tế, tâm trí của Liêu Á không hề bình tĩnh. Suy cho cùng, vì quan hệ với chồng nên cô đã nhiều năm chưa từng trải qua cái ôm của đàn ông. Dù đây chỉ là cái ôm thân mật từ con trai ruột nhưng thân hình dần nam tính và đôi tay rắn chắc của con trai vẫn khiến cô khẽ run lên muốn ngủ, khiến cô nhớ đến thời điểm ngây ngất khi mới lấy chồng. 

"Tiểu Lâm, có chuyện gì vậy?" Liêu Á đứng dậy, mở cửa sổ và hỏi tài xế. 

"Xin lỗi, một đứa trẻ vừa chạy ra khỏi đường..." tài xế trả lời. 

"Ồ, vậy thì đi thôi nếu bạn không có việc gì để làm." Liêu Á chỉnh lại quần áo và ngồi cạnh Ah Hui. Lúc này, cô thấy Ah Hui đang đỏ mặt nhìn cô. Cô nghĩ có lẽ đứa trẻ hơi nhút nhát vì tuổi của mình. Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến tâm lý của chính mình vừa rồi. 

Nhưng Liêu Á không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại bị cơ thể cô hấp dẫn sâu sắc. 

Cứ thế, hai mẹ con trở về nhà với nỗi lo riêng.

Vừa về đến nhà, Ah Hui lập tức trốn vào phòng, bật máy tính và vào thư viện khiêu dâm, nơi anh xem qua các tiểu thuyết loạn luân khác nhau của Linlin. Anh ta cầm con chuột bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp con cặc nóng và cứng. Tâm trí anh tràn ngập cơ thể trưởng thành của Liêu Á Phong Vân. Anh tưởng tượng những bà mẹ gợi cảm và dâm đãng trong sách là mẹ ruột của mình, đồng thời tưởng tượng những thiếu niên quyền lực trong sách là chính mình. Họ quan hệ tình dục trần trụi và phát điên mà không hề quan tâm...

"Dong-dong...dong...dong-dong...dong."

Có tiếng gõ cửa. A Huy vội vàng thu dọn sạch sẽ, hỏi: "Là ai?"

"Là con, mẹ, A Huy, tới giờ ăn rồi, nhanh ra ngoài đi."

"Ta không đói, ngươi có thể ăn." Trên thực tế, Ah Hui đã bất đắc dĩ phải chia tay những câu chuyện hay trên máy tính. 

Khi ngoài cửa không có động tĩnh gì, A Huy tiếp tục đắm chìm trong khoái cảm hư cấu. 

"Đông đông...đông...đông đông...đông." Không biết qua bao lâu, tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Đó là ai?" A Huy sốt ruột hét lên. 

"Là mẹ đây, A Huy, nhanh mở cửa đi, con mang đồ ăn tới đây." Liêu Á nhẹ nhàng nói ở ngoài cửa. 

A Huy bất lực thu dọn, mở cửa, Liêu Nha bưng một bữa ăn nóng hổi bước vào. 

"A Huy, ngươi khó chịu sao? Tại sao không ăn? Có cần gọi Trương bác sĩ không?" Vừa bước vào cửa, Liêu Á đã lộ ra hàng loạt "quan tâm". 

"Bác sĩ tên gì? Không muốn ăn thì không muốn ăn thôi." Ah Hui lấy thức ăn. Sau đó anh mới nhận ra Liêu Á đang mặc bộ đồ ngủ cao cấp bán trong suốt, bộ đồ lót màu đen bên trong và đường cong cơ thể gợi cảm của Liêu Á hiện ra lờ mờ trước mắt anh. Điều này làm anh nhớ đến bao nhiêu câu chuyện trong tiểu thuyết loạn luân đã xảy ra như thế này. 

Liêu Á không rời khỏi phòng Ah Hui ngay lập tức mà giúp Ah Hui thu dọn đồ đạc của cô ở đó, điều này cũng giúp Ah Hui có cơ hội từ từ đánh giá cao cô. 

Trong khi Ah Hui đang ăn, anh lén nhìn mẹ mình, từng cử động của mẹ, dáng người xinh đẹp và thanh tú của mẹ, muốn nhìn vào mùa xuân vô tận của mẹ trong những khoảnh khắc bình dị đó. 

Liêu Á hoàn toàn không để ý đến ánh mắt dâm đãng của Ah Hui, mà bản thân cô cũng đang bận rộn. Cuối cùng, khi cúi xuống dọn giường cho con trai, Ah Hui đã có được cơ hội ngàn vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cổ áo ngủ của Liêu Á mở rộng và rất thấp. Khi cô cúi xuống, khung cảnh bên trong bộ đồ ngủ sẽ vô tình bị lộ ra ngoài. A Huy đang ngồi trên giường lập tức nhân cơ hội trốn sang một bên, chậm rãi thưởng thức. Bề ngoài anh là nhường chức cho mẹ nhưng thực ra anh đang tìm một chức vụ có thể hưởng thụ mà không bị phát hiện. 

Ah Hui ngừng ăn và nghiêm túc nhìn cơ thể của Liêu Á. Chiếc áo ngực màu đen nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của Liêu Á. Màu trắng của bộ ngực và màu đen của áo ngực tạo nên sự tương phản tuyệt vời. Bộ ngực lớn của Liêu Á cũng lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô. Con cặc của Ah Hui không khỏi ngẩng đầu lên. 

Chứng kiến ​​"màn trình diễn" gợi cảm của mẹ, Ah Fai không khỏi mơ mộng được làm tình với mẹ như trước. Nếu không phải mẹ ruột của anh, có vẻ như Ah Fai đã vồ lấy bà từ lâu rồi. 

Nhưng những suy nghĩ phi đạo đức đó giống như một quả bom hạt nhân phá hủy hàng rào đạo đức vốn đã mong manh của anh, nên anh đã quyết tâm một cách đáng xấu hổ để lấy lại thi thể của mẹ mình…

Sau khi Liêu Á rời đi, Ah Hui vừa xoa cặc vừa nghĩ cách lấy được mẹ mình: Hiếp dâm... không, dụ dỗ... nhàm chán, giả làm cha... họ không có tình cảm, không vui vẻ, dụ dỗ... khó khăn, lâu dài và thiếu kiên nhẫn. 

Ah Fai đã không bỏ cuộc khi không tìm ra được phương pháp hợp lý và hiệu quả, vì ngọn lửa loạn luân đã bùng cháy trong máu anh nên Ah Fai quyết định sử dụng nhiều phương pháp cùng nhau và hành động tùy theo tình huống. Dù sao thì anh cũng phải có được mẹ mình.

Một lúc sau, Ah Hui thay quần áo, đi đến phòng ngủ của Liêu Á và ngọt ngào nói: "Mẹ ơi, chúng ta đi công viên nhé?"

Kỳ thật A Huy thấy trong nhà có quá nhiều người, khó cư xử nên muốn dụ Liêu Á đến công viên, đưa cô đi xem cung điện khiêu dâm trực tiếp, sau đó...

"Ồ, muộn thế rồi, sao cậu lại đi công viên? Ngày mai cậu không có lớp à?"

"Nhưng đã lâu rồi tôi không đến đó, tôi rất muốn vui vẻ và thư giãn. Sao cậu không đi cùng tôi..."

"Chờ ngươi nghỉ ngơi mấy ngày rồi chúng ta đi nhé? Đi bây giờ có gì vui, an ninh kém như vậy, lỡ gặp người xấu thì sao?" Câu trả lời của Liêu Á nằm ngoài dự đoán của Ah Hui. 

"Nếu có kẻ xấu, tôi sẽ xử lý chúng." A Huy có chút bất mãn nói. 

Liêu Á nhìn thấy tâm trạng của A Huy, lập tức đổi giọng điệu sang ôn hòa hơn, nói: "Con ngoan, ngoan ngoãn nghe lời. Hôm nay mẹ mệt lắm, hôm khác đi nhé. Hôm nay con cũng mệt, ngày mai còn phải đi học. Đi ngủ đi, ngoan nhé."

Nói xong, Liêu Á hôn thật mạnh lên trán Ah Hui. 

Bất lực, Ah Hui rời khỏi phòng Liêu Á, nhưng nụ hôn tràn đầy tình mẫu tử đó cũng không thể giải tỏa được ham muốn cuồng nộ của anh nên Ah Hui quyết định thực hiện một kế hoạch tàn nhẫn và liều lĩnh hơn. 

Nằm trên giường, Ah Hui không ngủ được, đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ về thi thể mẹ mình và những thủ đoạn ngoại tình. 

Cuối cùng thức đến hai giờ sáng, A Huy lặng lẽ đi tuần tra trong nhà Khổng Đạt. Sau khi chắc chắn rằng mọi người đã ngủ, anh lập tức chạy về phòng, gọi điện cho Liêu Á qua hệ thống liên lạc nội bộ, nói rằng anh cảm thấy không khỏe. 

Liêu Á phản ứng rất nhanh. Cô mặc bộ đồ ngủ vào và đến bên cạnh A Huy chỉ chưa đầy mười giây. 

"A Huy, cậu sao vậy? Cậu thấy khó chịu à?" Liêu Á lo lắng hỏi. 

“Không có gì đâu, chỉ là ngực tôi hơi tức thôi.” A Huy yếu ớt nói. 

"Vậy tôi sẽ gọi bác sĩ Zhang." Nói xong, Liêu Á nhấc máy. 

Ah Hui lập tức ngăn cô lại và nói: "Mẹ ơi, không cần đâu, con nghĩ mẹ có thể giúp con xoa là sẽ ổn thôi."

Nói xong, anh vén chăn trên người ra. 

Vừa nhìn thấy thân hình cường tráng của con trai mình chỉ mặc bộ đồ lót đặc biệt, Liêu Á không khỏi đỏ mặt, trong lòng cảm thấy bồn chồn: Không ngờ con trai mình đã trưởng thành rồi... Này, sao tôi có thể làm được điều này...

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mẹ lại đỏ mặt thế?" A Huy giả vờ vô tội nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy kiêu ngạo...

"Ồ, không có gì đâu. Tôi...tôi...tôi sợ cậu bị bệnh." Liêu Á sợ con trai biết được suy nghĩ của mình nên cô căng thẳng đến mức không thể nói dối. 

Liêu Á ngồi cạnh Ah Hui và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực kém phát triển nhưng thực sự của Ah Hui. Cô cố ý quay đầu về phía đầu giường, cố gắng hết sức để tránh khỏi sự giao nhau giữa cặp đùi xấu xí của A Huy. Tuy nhiên, cô không dám nhìn mặt A Huy, sợ A Huy nhìn thấy tâm hồn trống rỗng trong mắt cô, nên ánh mắt chủ yếu dừng lại ở chiếc đèn bàn bên cạnh. 

Có lẽ do quan hệ căng thẳng nên Liêu Á thực sự quên mất mình đang mặc đồ ngủ trên người chứ không mặc, trong khi Ah Hui lại lợi dụng sự bất cẩn và nhút nhát của cô để chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm của cô. 

Dù Liêu Á đang mặc nội y nhưng làn da trắng như tuyết, bộ ngực lộ ra một nửa và hình tam giác bí ẩn vẫn khiến cô chảy nước miếng khi nhìn thấy Ah Hui không chớp mắt. Con gà trống bốc đồng đã cực kỳ cứng rồi. 

"Mẹ ơi, hãy đẩy mạnh hơn nữa." Ah Hui cho rằng Liêu Á đẩy chưa đủ mạnh nên không thích thú. 

"Ồ..." Liêu Á vẫn không dám nhìn A Huy. 

Ah Hui tiếp tục đánh giá cao vẻ đẹp mùa xuân của Liêu Á và tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Liêu Á. Cơn đau nơi cặc buộc anh phải lặng lẽ dùng tay xoa dịu nó. 

Nhưng ham muốn mãnh liệt vẫn khiến anh không khỏi đặt tay lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của Liêu Á. 

Nhưng khi tay hắn chạm vào Liêu Á, Liêu Á lập tức nhảy dựng lên, vẻ hoảng hốt.

"Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì vậy?" 

"Không...không có gì..."

Thật ra, Liêu Á không cần phải có phản ứng lớn như vậy, nhưng trong lòng cô vừa rồi có điều gì đó. Bà nhìn thấy thân hình trẻ trung và cường tráng của con trai mình, đồng thời nghĩ đến tuổi thanh xuân của chính mình và cái đêm ngây ngất với cha của Ah Hui. Khi nghĩ đến điều đó, cô lại nghĩ về tình dục mà đã lâu rồi cô chưa trải qua. Lúc này, động tác thân mật của A Huy đã đánh thức cô khỏi giấc mơ về Hoài Xuân...

"Ồ, vừa rồi tay tôi hơi mỏi nên..." Ah Hui rất giỏi ngụy biện.

"Nó không quan trọng." Liêu Á không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con trai mình và tiếp tục xoa bóp cho Ah Hui. 

Nhưng Ah Hui trẻ trung và đầy nghị lực không có nhiều kiên nhẫn như vậy. Một lúc sau, Ah Hui không khỏi duỗi ra móng vuốt tà ác của mình, nhưng lần này không phải là đùi mà là bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của Liêu Á. 

Liêu Á lại nhảy lên, nhìn A Huy như một con chim sợ hãi, nói: "A Huy, anh đang làm gì vậy?"

Thấy sự việc đã đến nước này, Ah Hui chỉ cởi chiếc quần lót duy nhất của mình ra, chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình và nói: “Mẹ ơi, con cũng không nhịn được.”

Liêu Á sửng sốt. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại có thể tục tĩu như vậy trước mặt cô. 

Hai mẹ con nhìn nhau chằm chằm, cố gắng đoán xem suy nghĩ của nhau. Thời gian dường như đã dừng lại. 

Cuối cùng, A Huy không nhịn được nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không?”

"KHÔNG." Liêu Á trả lời dứt khoát rồi quay người rời đi, nhưng Ah Hui đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh lao tới, ôm chặt Liêu Á và kéo cô lên giường. 

Liêu Á muốn giãy giụa, nhưng trong tay A Huy lại không có tác dụng. Chỉ trong chốc lát, Liêu Á đã bị Ah Hui đè mạnh xuống giường. 

A Huy một tay nắm lấy tay mẹ, tay kia nắm chắc một bên bộ ngực lớn của mẹ, tuyệt vọng xoa bóp...

"A Huy... con không thể... Mẹ là mẹ của con... con không thể làm được điều này..." Liêu Á không thể giãy giụa nên đành phải thuyết phục bà, hy vọng có thể làm cho con trai mình tỉnh lại. 

Nhưng làm sao Ah Hui sừng sỏ có thể nghe lời cô? Ah Hui hôn lên khuôn mặt hồng hào của Liêu Á vài lần và nói: "Mẹ ơi, mẹ có biết không?... Mẹ thật xinh đẹp... Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy... Mẹ... Con muốn mẹ... Con thích mẹ... Con yêu mẹ..."

"Không, A Huy... Chúng ta là mẹ con... Chúng ta không thể làm như vậy..." Trên thực tế, Liêu Á Khẩn nhất định có thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình nếu hét lên cầu cứu, nhưng cô quá ngu ngốc và hèn nhát, không biết là do cô không ngờ tới hay vì cô đang quan tâm đến con trai và thể diện của chính mình. Cô ấy thậm chí còn cố tình hạ giọng khi nói, điều này chắc chắn là để khuyến khích Ah Hui. 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa... Cứ đưa cho con... Con hứa... Con sẽ nhẹ nhàng..." Ah Hui thở hổn hển, phớt lờ lời nói của Liêu Á, tiếp tục "khám phá" cơ thể gợi cảm của mẹ mình bằng bàn tay to lớn. 

Dần dần, cơ thể của Liêu Á được bàn tay to lớn của con trai chạm vào, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái đã lâu không thấy. Nhưng dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng biết điều cấm kỵ là loạn luân. Cô ấy nên làm gì? Nếu cứ tiếp tục như vậy thì việc cô bị con trai mình cưỡng hiếp chỉ là vấn đề thời gian. Vì vậy, để không vi phạm điều cấm kỵ, Liêu Á đã đưa ra một quyết định mang tính đột phá, cũng có thể nói là một sự hy sinh.

"A Huy, đừng như vậy... nghe mẹ nói... Mẹ có cách giúp con..."

"Tôi có thể làm gì?" 

Chiêu này thực sự có hiệu quả, A Huy lại thực sự dừng lại.

"Mẹ... Mẹ sẽ giúp con... thủ dâm..." Liêu Á xấu hổ nói. 

"Không, con muốn mẹ, con muốn tình dục." A Huy kiên quyết nói. 

"Vậy... vậy mẹ... con có thể giúp mẹ bằng miệng được không?"

A Huy suy nghĩ một chút, mẹ đã như vậy rồi nên tạm thời để mẹ đi. Dù sao, vẫn còn một chặng đường dài để đi. Hơn nữa, ép buộc mọi việc không hề vui vẻ và sẽ làm tổn thương lòng tốt của bạn. 

"Được rồi, nhưng mẹ ơi, mẹ phải cởi quần áo ra."

Liêu Á suy nghĩ một lúc rồi đỏ mặt gật đầu. 

Ah Hui buông Liêu Á ra, nhưng để ngăn Liêu Á đột ngột bỏ chạy, Ah Hui đứng trước mặt cô, dõi theo từng cử động của cô với đôi mắt rực lửa. 

Liêu Á trông bất lực và buồn bã, trong mắt không còn hơi thở. Cô từ từ cởi quần áo bằng cả hai tay. 

Nó dường như đang hoạt động một cách máy móc. 

Một lúc sau, quần áo của Liêu Á Phát đã được đặt trên giường. Ah Hui chăm chú nhìn người mẹ khỏa thân của mình, ham muốn trong lòng sôi sục đến tột độ. Anh ngồi cạnh Liêu Á, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc núm vú đỏ tươi. Làn sóng khoái cảm lan đến não Liêu Á, nhưng hành vi vô đạo đức vẫn khiến cô xấu hổ quay đầu sang một bên. 

Bàn tay của A Huy theo cái bụng phẳng của Liêu Á đến hình tam giác bí ẩn, nhưng hai chân của Liêu Á bị kẹp chặt nên anh dùng sức đẩy tay vào. Liêu Á lập tức đẩy tay anh ra, ngăn anh lại, nhẹ nhàng nói: "Không."

Ah Hui hiểu rằng mình không thể ăn đậu phụ nóng vội nên đã từ bỏ hành vi cố gắng đẩy phong bì. 

Ah Hui nắm lấy tay Liêu Á, đặt vào con cặc cứng rắn của anh và nói: "Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi."

Liêu Á không nói gì, nhắm mắt lại, vùi đầu vào giữa hai chân Ah Hui, mở miệng ngậm con cặc to lớn của Ah Hui vào miệng.

Ah Hui cảm thấy một cảm giác thoải mái. Anh chơi với bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay và đặt tay kia lên đầu mẹ. Anh vuốt ve cô nhẹ nhàng như đang an ủi một con nai thuần hóa. Liêu Á ngậm con cặc của con trai vào miệng, nước mắt trong suốt của cô chậm rãi chảy xuống. Cảm giác như cô ấy đang bị xuyên thủng vậy. Cơn đau như ngàn mũi kim đâm. Nghĩ mà xem, số phận của cô đã đủ đau khổ rồi. Khi còn trẻ, bà đã nghĩ rằng có sắc đẹp sẽ mang lại hạnh phúc cho mình. Nhưng khi bước chân vào một gia đình giàu có, cô mới nhận ra mình thật thảm hại. Bây giờ ngay cả con trai của bà cũng muốn tra tấn bà. Có phải chỉ vì vẻ đẹp của cô ấy?

Ah Hui thấy Liêu Á đã ngoan ngoãn đầu hàng nên thoải mái nằm xuống, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào động tác của Liêu Á. Anh nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào miệng mẹ. Mỗi cử động bú, nhổ, nghiến và bú của mẹ đều khiến cậu cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần...

"Woo... Wu..." Liêu Á mút mạnh cặc của con trai mình, một tay nắm lấy hai tinh hoàn của Ah Hui và xoa nhẹ. Cô làm điều này không vì lý do gì khác ngoài việc để con trai cô xuất tinh nhanh hơn và tất cả chuyện này nhanh chóng kết thúc. 

Một lúc sau, trước kỹ năng tinh xảo của Liêu Á, Ah Hui không thể nhịn được nữa. Liêu Á chưa kịp chuẩn bị đã bị tinh dịch của con trai bắn tung tóe khắp mặt. Lúc này, A Huy còn chưa kịp phản ứng khẩn cấp, Liêu Á đã túm lấy quần áo của mình chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

A Huy không đuổi theo hắn, cũng không muốn đuổi theo hắn. Anh nằm lặng lẽ trên giường, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa trải qua. Trong lòng tà ác của hắn nảy sinh một kế hoạch táo bạo hơn: ba ngày, ba ngày, hắn nhất định sẽ đối phó với mẹ mình...

Ngày hôm sau, A Huy thức dậy không thấy Liêu Á, cũng không thấy cô trước khi ra ngoài. Trên thực tế, khi A Huy ra khỏi cửa, Liêu Á đã trốn sau tấm rèm và lén lút theo dõi anh. Ngày nào Liêu Á cũng tự tay đánh thức Ah Hui, cùng anh ăn sáng rồi đưa anh ra ngoài, nhưng hôm nay cô lại trốn. Chẳng lẽ chỉ vì hành vi vô liêm sỉ của con trai bà đêm qua sao? 

Nhưng nếu cô có thể trốn được một lúc thì làm sao cô có thể trốn được cả đời? Làm sao cô có thể từ bỏ tình cảm của mình dành cho con trai mình? 

Nghĩ đến đây, tâm lý của Liêu Á thay đổi một cách tinh vi: con trai cô đã lớn, có nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường, quan hệ tình dục bằng miệng không nên bị coi là loạn luân. 

Bằng cách này, Liêu Á đã nới lỏng giới hạn đạo đức của mình: cô có thể cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng đây là giới hạn cao nhất. 

Ah Hui vẫn còn say sưa trong ảo tưởng về mẹ và niềm vui tối qua ở trường. Anh thậm chí còn mỉm cười khi nhìn thấy kẻ thù của mình là Ah Bao. Mọi người đều nghĩ anh bị bệnh...

Trên đường đi học về, Ah Hui đã nhiều lần luyện tập lại kế hoạch “có được” mẹ trong đầu nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Khi bước vào nhà, anh không nhìn thấy dáng người xinh đẹp, chững chạc của mẹ mà nhìn thấy bố đang ôm cái bụng bự đang xem TV. 

Vừa thấy cha trở về, sắc mặt A Huy lập tức từ sáng sang tối, quay về phòng không nói một lời. Cha của Ah Hui cũng nhìn thấy hành động của anh nhưng không nói gì. Anh ấy đã quen với nó. Vốn dĩ hai cha con không có gì để nói, nhưng ông không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ quấy rầy kế hoạch chiếm đoạt vợ của con trai mình...

Trong bữa ăn, cuối cùng Ah Hui cũng nhìn thấy mẹ mình. Phải nói, trên mặt nàng tràn đầy u sầu, nhưng lại không biết là vì ai, là vì cha nàng hay là vì chính mình...

Bữa tối vẫn diễn ra trong im lặng như trước khi bố của Ah Hui có mặt ở nhà. Điều thay đổi duy nhất là Liêu Á không tiếp tục gắp thức ăn cho Ah Hui nữa. 

“A Huy dạo này học hành thế nào rồi?” Cha của A Huy đột nhiên nói. 

"Rất tốt." Liêu Á lạnh lùng trả lời. 

"A Huy, ngươi phải học tập chăm chỉ, sau này công ty của cha ngươi sẽ trông cậy vào ngươi." Cha của Ah Hui lại nói với Ah Hui. 

"Tôi biết." Câu trả lời của Ah Hui cũng lạnh lùng. 

Ah Hui thỉnh thoảng liếc nhìn Liêu Á, nhưng thấy không có gì sai trái ngoại trừ u sầu, nên Ah Hui mạnh dạn giúp Liêu Á nhặt một miếng thịt gà. Liêu Á do dự, sau đó ăn miếng thịt gà và đưa lại cho Ah Hui một miếng.

Kết quả, hai mẹ con dường như trở về như chưa có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua, trong lòng chỉ nghĩ về nhau. Chỉ có cha của A Huy là như người ngoài, chỉ quan tâm đến bữa ăn của mình. 

Ăn xong, Ah Hui trở về phòng xem lại bài tập nhưng anh luôn nghĩ về thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ, kế hoạch “tuyệt vời” của mình và cách trốn tránh bố.

Khi nghĩ đến cha mình, Ah Hui cảm thấy thương hại mẹ mình. Cha anh có lỗi với mẹ anh, anh cũng không cần phải xứng đáng với cha mình. Ah Hui muốn chiếm hữu mẹ mình, cứu bà khỏi nỗi đau và để bà trải nghiệm được yêu thương và sống lại, nhưng kế hoạch “vĩ đại” này dường như đã bị “hủy bỏ” vào tối nay…

Ngày hôm sau, Ah Hui kìm nén ham muốn dâng trào của mình và trải qua N giờ trầm cảm. Tan học, anh chạy vội về nhà như dập lửa.

Sau khi trở về nhà, Ah Hui đi vòng quanh nhà trước nhưng không thấy cha mình. Sau đó anh ta hỏi người chủ và nói rằng người cha đã rời khỏi thị trấn. Tin tức này chắc chắn đã khiến Ah Hui bị một phát đạn vào tay và khiến anh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Buổi tối, A Huy bận rộn dọn dẹp nhà cửa để tạo ấn tượng tốt với mẹ, nhưng anh lại không hiểu tâm trạng của Liêu Á. 

Lúc này, Liêu Á đang trốn trong phòng và bồn chồn. Trong bữa ăn, trong mắt con trai bà đã nhìn thấy một số manh mối. Anh ấy sẽ không bỏ cuộc. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nếu con trai cô đi quá xa thì sao? 

Nếu anh ta không nghe theo lời khuyên và sử dụng bạo lực thì sao? 

Trong đầu Liêu Á đang rối bời và cô không biết phải làm sao. 

Vô tình, trời đã khuya, Liêu Á vừa ngủ say thì đúng như dự đoán, Ah Hui gọi điện. Tuy rằng không có lý do gì, nhưng Liêu Á cũng hiểu hắn muốn làm gì. 

Với tâm trạng bất an, Liêu Á đi đến phòng Ah Hui. Lần này cô thận trọng mặc một bộ đồ ngủ kín đáo hơn, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản được ham muốn của Ah Hui. 

Khi Ah Hui nhìn thấy Liêu Á, anh cảm thấy vừa lo lắng vừa vui mừng. Anh nhanh chóng và lịch sự mời Liêu Á ngồi cạnh mình. 

"A Huy. Gọi mẹ tới có chuyện gì vậy?" Liêu Á cố ý hỏi. 

"Mẹ, con muốn..."

"A Huy, ngươi không còn là một đứa trẻ nữa, về vấn đề đó ngươi cần mẹ ngươi thông cảm, nhưng ta là mẹ ruột của ngươi, chúng ta không thể..." Liêu Á cũng muốn dùng lời khuyên để xua tan ý nghĩ con trai mình loạn luân. 

Ah Hui đang lắng nghe, nhưng anh ấy không hề coi trọng điều đó. Anh ta luôn đối mặt với Liêu Á với nụ cười tục tĩu. 

"Cái này gọi là loạn luân, loạn luân là xuống địa ngục, bị trời trừng phạt..." Liêu Á vẫn đang cố gắng hết sức. 

Ah Hui không sao, anh gật đầu, đưa tay ôm lấy Liêu Á từ phía sau, dùng hai lòng bàn tay to ôm chặt lấy ngực Liêu Á.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"A Huy, con có nghe lời mẹ không?" Liêu Á thất vọng nói. Cô đã hiểu rằng sự thuyết phục như vậy sẽ vô ích. 

"Tôi đang nghe." Ah Hui nắm lấy bộ ngực lớn của Liêu Á và vui vẻ. 

Liêu Á đẩy Ah Hui ra và nói thẳng: "Con muốn làm gì trước khi chịu nghe lời mẹ?"

Ah Hui không nói gì, chỉ cởi quần đứng trước mặt Liêu Á, giả vờ cầu xin. 

Liêu Á nhìn đứa con trai tục tĩu và nam tính xấu xí đó, trong lòng bật khóc, hỏi đi hỏi lại, sao cô có thể nuôi dạy một đứa con trai như vậy? 

Nhưng đối với một người mẹ, có vẻ đã quá muộn để đặt câu hỏi này vào lúc này. 

Ah Hui không thể đợi được nữa nên đưa con cặc cứng ngắc của mình đến gần miệng Liêu Á và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhanh cởi quần áo ra đi. Con không thể đợi được nữa."

Liêu Á thở dài, bất đắc dĩ cởi quần áo, khỏa thân ngồi trước mặt con trai. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc của Ah Hui, do dự rồi “vui vẻ” nhét con cặc của con trai mình vào miệng. 

Lúc này, Liêu Á không còn vẻ mặt đau khổ như đêm qua nữa. Trong đầu cô chỉ có một khoảng trống, một khoảng trống bất lực. Cô ấy đã sử dụng tất cả kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng đã biết của mình để phục vụ Ah Hui. Cô chỉ muốn cho anh “giải khát” để anh không nghĩ đến chuyện khác…

Ah Hui nhẹ nhàng ôm đầu Liêu Á, từ từ vặn mông, tận hưởng khoái cảm do môi và lưỡi của Liêu Á mang lại. Trong khi thưởng thức, Ah Hui vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để lấy được cơ thể của Liêu Á vào tối nay. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Liêu Á đã hoàn thành nhiệm vụ “khó khăn” và để Ah Hui xuất tinh. Lần này cô phản ứng nhanh, không xuất tinh lên mặt nhưng vẫn xuất tinh vào bộ ngực khủng. 

Liêu Á chưa kịp chuẩn bị thì Ah Hui đã mang theo khăn giấy giúp cô lau tinh dịch trên ngực. Anh nói anh đang giúp cô nhưng thực chất anh đang nhân cơ hội chơi đùa và rải đều tinh dịch lên ngực cô. 

Liêu Á không nói gì và cũng không thể nói được gì. Tuy rằng nàng cảm thấy chán ghét, nhưng nghĩ tới, nàng nguyện ý oral sex, vậy có ý nghĩa gì? 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ với con nhé?” A Huy đột nhiên nói. 

Liêu Á không biết con trai mình muốn làm gì nên chỉ có thể nghi ngờ nhìn Ah Hui. 

"Mẹ ơi, đã lâu rồi mẹ không ở bên con, tối nay chúng ta cùng nhau trò chuyện nhé?" Khi nói vậy, Ah Hui giả vờ chân thành và trong sáng. 

Liêu Á do dự một lúc rồi lại gật đầu. Chỉ có người phụ nữ ngu ngốc như cô mới gật đầu. 

Liêu Á và Ah Hui mỗi người đi tắm. Liêu Á vừa tắm vừa suy nghĩ: Thực ra con trai ông ấy vẫn còn lương tâm. Nếu tối nay có thể thuyết phục được hắn, nhất định sẽ thay đổi chủ ý. Nghĩ đi nghĩ lại, Liêu Á không còn coi việc ngủ với con trai mình là một điều đáng xấu hổ nữa mà thay vào đó cảm thấy mình có chút cảm giác về sứ mệnh vinh quang...

Ah Hui cũng đang suy nghĩ xem mình nên làm gì nếu chờ đợi. Dù sao thì cũng có cơ hội nên việc anh ấy có dành thời gian cũng không thành vấn đề.

Khi Liao Ya lại đến phòng Ah Hui, Ah Hui đã nằm trên giường chờ cô. Vừa định nằm xuống, cô phát hiện A Huy đang trần truồng dưới chăn. Liêu Á do dự một chút, Ah Hui lập tức ôm chặt lấy cô.

"A Huy, chúng ta không phải đã đồng ý nói chuyện sao?" Liêu Á nhắc nhở Ah Hui.

"Ừ, nhưng tôi muốn ôm mẹ và nói chuyện. Thật thân mật."

Đối mặt với câu trả lời của A Huy, Liêu Á không biết nên nói gì. Cô cũng có thể thấy rằng Ah Hui không thích uống rượu. Cô muốn rời đi, nhưng anh đã từ bỏ trước khi kịp “giáo dục” cô và không muốn làm như vậy. Vì vậy, Liêu Á bất lực nằm bên cạnh Ah Hui và nói: "A Hui, chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

Ah Hui đặt tay lên bộ ngực lớn của Liêu Á, cười đùa nói: "Mẹ ơi, sao ngực của mẹ to thế? Con thích lắm."

"A Huy, con đừng như vậy. Mẹ rất muốn nói chuyện với con, nhưng con..." Liêu Á tỏ ra nghiêm túc. 

Ah Hui ngay lập tức trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy Liêu Á như thế này. 

Nói: "Mẹ, con muốn hỏi mẹ mấy câu, mẹ có thể thành thật trả lời được không?"

Liêu Á thấy Ah Hui trở nên nghiêm túc, cô ấy nghĩ rằng có hy vọng và ngay lập tức gật đầu xác nhận. 

“Mẹ ơi, mẹ còn yêu bố không?” A Huy hỏi. 

Liêu Á lắc đầu. 

“Vậy tại sao cô không ly dị anh ta?”

"Ta cũng đã nghĩ tới, nhưng ngươi ở cùng ai? Ngươi và bố, mẹ không chịu buông tay, ngươi và mẹ, mẹ vô năng, sẽ chỉ khiến ngươi đau khổ."

“Bố và bố vẫn quan hệ chứ?”

Câu hỏi này khiến Liêu Á đỏ mặt và ngạc nhiên nhìn Ah Hui, không biết anh ta có ý gì.

“Còn nữa không?” A Huy hỏi. 

"Đã lâu lắm rồi." Liêu Á ngượng ngùng nói. 

"Vậy mẹ không muốn sao?"

"A Huy, chúng ta đừng nói chuyện này nữa được không?" Liêu Á không ngờ câu hỏi của Ah Hui lại táo bạo và trực tiếp như vậy, cô không có khả năng né tránh. 

“Nhưng anh đã nói là anh sẽ trả lời thành thật mà.” Ah Hui đã chỉ ra điểm yếu của Liêu Á. 

"A Huy, mẹ, xin mẹ đừng nói về bố con như thế nào. Con không muốn nhắc đến ông ấy." Liêu Á phải tìm một cái cớ. 

"Được rồi, ngươi quyết định sẽ nói cái gì." Ah Hui cảm thấy thời điểm vẫn chưa chín muồi nên không "thảo luận" nữa. 

Nhưng Liêu Á nghĩ rằng cơ hội của mình đã đến và ngay lập tức nói: "A Hui, con có thực sự thích mẹ không?"

A Huy sửng sốt. Anh tưởng mình không có gì để nói với mẹ, nhưng những lời của Liêu Á chắc chắn đã in sâu vào tâm trí anh. Anh lập tức hưng phấn trở lại, nghiêm túc nói: “Đúng vậy, mẹ, con không chỉ thích mẹ mà còn rất yêu mẹ.”

"A Huy, lời nói của anh khiến tôi rất cảm động, nhưng chúng ta không thể thoát khỏi sự thật rằng chúng ta có quan hệ huyết thống. Mẹ cũng rất yêu anh, nhưng chúng ta sống trong xã hội này và chúng ta phải tuân theo những quy tắc của xã hội này. Tôi muốn nói rằng chúng ta, hai mẹ con, không được phép làm điều đó. Đó là loạn luân và xã hội không cho phép..." Vẻ mặt Liêu Á khi nói rất nghiêm túc và trìu mến. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị những lời này từ lâu. 

Ah Hui tưởng rằng mình đã nhìn thấy hy vọng, nhưng lời nói của Liêu Á thực sự khiến anh thất vọng. Nó không thành vấn đề. Vì Ah Hui đã hạ quyết tâm muốn lấy được thi thể của mẹ mình nên anh sẽ không quan tâm đến lời nói của bà. 

"Cái gì được phép và không được phép? Chỉ cần em vui, anh cũng vui. Sao phải bận tâm nhiều như vậy? Hơn nữa, đây là chuyện gia đình chúng ta, ai mà biết được?" A Huy có chút hưng phấn. 

"A Huy, ngươi không thể nói như vậy, loạn luân là chuyện đáng xấu hổ, thế gian không thể dung thứ..."

“Thế giới rộng lớn như vậy, không thể chứa đựng được tình yêu của tôi dành cho mẹ sao?” A Huy thản nhiên nói. 

A Huy nói xong lời này, Liêu Á không biết nên nói cái gì. Cô chỉ nhìn đứa con trai xa lạ bên cạnh bằng ánh mắt bất lực. 

Thấy Liêu Á không nói gì, Ah Hui lập tức ôm cô vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con muốn gặp mẹ ở dưới đó."

Những lời này khiến Liêu Á sợ hãi và nhanh chóng đẩy Ah Hui ra xa, nhưng đã quá muộn. Ah Hui đã ôm chặt cô trong tay, dù cô có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

A Huy dùng thân đè chặt Liêu Á, đưa tay vào giữa hai chân Liêu Á, nhưng bộ đồ ngủ đã chặn anh lại, nên anh chỉ đơn giản là kéo và xé một dải dài và rộng của bộ đồ ngủ của Liêu Á. 

Ah Hui duỗi bàn tay tội lỗi của mình ra khỏi bàn tay đó và nghĩ về mẹ mình. Liêu Á kẹp chặt hai chân, dùng hai tay chống cự, nhưng cô lại là đối thủ của Ah Hui. Một lúc sau, Liêu Á thở hổn hển và không thể cử động, nhưng Ah Hui lại trở nên tràn đầy sinh lực. Anh ta xé bộ đồ ngủ của Liêu Á thành một mảnh giẻ chỉ trong hai hoặc hai nhát. 

Thi thể của Liêu Á một lần nữa được trưng bày khỏa thân trước mặt con trai cô. Cô nhắm chặt mắt, nước mắt lớn chảy xuống gối, thân thể yếu ớt giãy giụa. 

Không cần tốn nhiều sức, Ah Hui mở ra hai đùi trắng như tuyết của Liêu Á, khu rừng đen huyền bí hiện ra trước mặt anh. A Huy do dự một lát, sau đó đem đầu tựa vào giữa hai chân Liêu Nha, dùng mũi ngửi. Không có mùi nên anh đưa miệng vào âm đạo của cô. 

Ah Hui dùng môi nhìn lông mu của Liêu Á, hôn điên cuồng vào âm đạo đầy đặn, liếm lưỡi lên xuống. Liêu Á nắm lấy đầu Ah Hui và cố gắng đẩy anh ra, nhưng cảm giác tê dại khiến cô không còn chút sức lực nào. 

Liêu Á, người đã chịu hạn hán lâu ngày, cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm thấy một loại an ủi mà trước đây cô chưa từng trải qua. Nó giống như việc lấy được một quả táo, trái cấm, giữa sa mạc rộng lớn. Sau khi ăn nó, cô ấy sẽ trẻ lại. Nếu không ăn, cô chỉ có thể chờ chết trong sa mạc đạo đức...

"A Huy... không... a... ngươi không thể..." Liêu Á không bỏ cuộc, tiếp tục vùng vẫy. 

Có vẻ như Liêu Á đã không chọn quả cấm. Cô thà chết trong sa mạc đạo đức còn hơn để A Huy thành công. Tuy nhiên, phản ứng cơ thể không phải do cô lựa chọn. Âm hộ của cô ấy đã vô tình chảy ra chất lỏng tình dục. 

Tinh dịch biến thành mật ong và mật hoa trong miệng Ah Hui. Anh ta mút nó thỏa thích, không quan tâm đến nỗi đau của Liêu Á. Ham muốn loạn luân bùng nổ trong tâm trí anh...

Không biết bao lâu sau, Ah Hui không còn chịu nổi cơn đau sưng tấy của con cặc to lớn của mình nữa. Anh muốn tìm một ngôi nhà ấm áp và thoải mái cho nó, đó chắc chắn là âm hộ của Liêu Á. 

Ah Hui đỡ chân Liêu Á và nhảy lên người cô. Liêu Á dường như cảm nhận được tai họa thực sự đang đến gần, cô không biết rằng có một thế lực mạnh mẽ nào đó. Cô dùng sức đẩy Ah Hui ra, nhưng khi cô vừa định đứng dậy bỏ chạy thì Ah Hui lập tức tóm lấy một chân của cô, Liêu Á nặng nề ngã xuống giường. 

Khi Liao Ya đang tuyệt vọng, một chiếc kéo trên bàn đầu giường đã thu hút cô, cô nhanh chóng đi lấy nó. 

Ngay lúc A Huy chuẩn bị lao vào Liêu Á lần nữa, Liêu Á đột nhiên quay lại, chĩa kéo vào cổ anh, run rẩy nói: "A Huy... đừng tiếp tục... Mẹ không chịu nổi... Nếu con còn làm như vậy nữa... con sẽ... con sẽ chết trước mặt mẹ..."

Cảnh tượng bất ngờ này khiến Ah Hui bàng hoàng, tôi đứng vững trước mặt Liêu Á, không dám cử động. 

"A Huy... Mẹ là mẹ của con... Chúng ta có thể... Mong mẹ có thể hiểu cho mẹ... đừng ép con..." Liêu Á vừa nói vừa khóc. 

Cơ thể cô run rẩy, khuôn mặt nhăn nhó và đôi mắt đầy hoảng loạn. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy, mẹ biết con thích mẹ và yêu mẹ như thế này mà..." Ah Hui rõ ràng bình tĩnh hơn Liêu Á rất nhiều. Anh đang cố gắng hết sức để nói chuyện với Liêu Á, giết thời gian và đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

"A Huy... không... ta không thể... A Huy, nếu... con thực sự yêu mẹ... dừng lại đi... Con cầu xin mẹ..." Nói xong, Liêu Á lắc đầu đau đớn. 

Nhưng chỉ bằng cách vô tình lắc đầu, Ah Hui đã phát hiện ra sơ hở và giật chiếc kéo từ tay Liêu Á với tốc độ nhanh như chớp. 

Liêu Á hoảng sợ và lập tức quay người bỏ chạy. Ah Hui dường như không vội ngăn cản anh ta...

"Mẹ ơi..." A Huy đột nhiên hét lên. 

Liêu Á theo bản năng nhìn lại và chợt sững người. Cô nhìn thấy Ah Hui đặt cạnh sắc của chiếc kéo vào cổ tay anh. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con nói không?” A Huy bình tĩnh nói. 

Lúc này, tình thế đã xoay chuyển. Đối mặt với hành vi của Aiko, Liêu Á không còn lựa chọn nào khác. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa hiểu à?” Liêu Á không biết phải nói gì, lúc này cô cũng không dám nói gì. Cô chỉ biết lắc đầu và khóc. 

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất. Con không muốn ai khác ngoài mẹ. Con chỉ muốn ở bên mẹ. Nếu mẹ từ chối con, cuộc sống của con sẽ trở nên vô nghĩa. Con còn đang làm gì vậy?" Anh ấy nói. 

Trong mắt A Huy cũng rưng rưng nước mắt, không biết là thật hay giả. 

"A Huy, đừng như vậy, tốt nhất là ngươi để mẹ ngươi chết đi." Liêu Á bất lực nói. 

"Được, ngươi chết trước, ta đi theo ngươi, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, thiên đường hay địa ngục mặc kệ." A Huy thản nhiên nói. 

Mặc dù Liêu Á luôn hành động kiên quyết nhưng khi đối mặt với mối đe dọa đến tính mạng của con trai mình, cô lại không có phương hướng. Cô yêu con trai mình hơn cả bản thân mình. Không có con trai, cuộc sống của cô thật vô nghĩa. Nhưng những thứ như loạn luân thực sự rất khó để cô chấp nhận. Nếu cái chết có thể mang lại hạnh phúc cho con trai bà, bà chắc chắn sẽ không ngần ngại. Nhưng trước tính mạng và đạo đức nặng nề của con trai, bà phải làm sao lựa chọn...

Liêu Á ngồi xuống đất, áp lực mạnh mẽ khiến cô mất đi sức lực. 

Ah Hui quỳ xuống trước mặt Liêu Á. Anh ấy dường như nhìn thấy sự do dự của Liêu Á và nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ, tình yêu của con dành cho mẹ không chỉ là thể xác mà còn là tinh thần..."

Liêu Á vừa nghe vừa suy nghĩ, thân thể quan trọng đến vậy sao? 

Lần đầu tiên kết hôn với cha của A Huy, tôi tưởng mình sẽ hạnh phúc nhưng hóa ra ông lại mất đi thân xác của cô ấy. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để sống sót cho đến bây giờ nhưng con trai tôi lại khao khát thi thể của cô ấy. Nếu cô hy sinh thân xác này thì mọi chuyện sẽ yên ổn…

"Mẹ ơi, con nghĩ bố đối xử với mẹ như vậy là không công bằng. Ông ấy sống và uống rượu ở bên ngoài, nhưng mẹ lại khổ ở đây. Mẹ ơi, con muốn thay thế bố. Con sẽ cho mẹ những gì ông ấy không thể cho mẹ. Ông ấy không yêu mẹ, nhưng con yêu..." A Huy vẫn nói không ngừng. 

Đúng vậy, sau ngần ấy năm, bạn đang có dự định gì? 

Đạo đức có thể mang lại cho tôi hạnh phúc không? 

Cô xinh đẹp, giàu có nhưng lại có một người chồng không chung thủy và một đứa con trai bất hiếu. Tại sao lại thế này? 

Số phận của tôi có khó khăn và đau khổ đến vậy không? 

Sau một loạt đòn, tâm lý của Liêu Á đã đến bờ vực suy sụp và bắt đầu phát điên nên cô đã đưa ra một quyết định điên rồ. 

"Mẹ ơi, đừng nhầm lẫn. Chỉ cần chúng ta hiểu được tình yêu giữa chúng ta, những gì còn lại..."

"Không cần phải nói." Liêu Á đột nhiên cắt ngang lời của Ah Hui, một tay nắm lấy chiếc kéo của Ah Hui và đặt chúng sang một bên. 

Lúc này A Huy lại kinh ngạc. Anh bất lực nhìn mẹ, tự hỏi có chuyện gì vậy? 

Liêu Á mạnh mẽ đứng dậy, duyên dáng nằm xuống giường và nói: "A Huy, con không muốn mẹ à?"

Ah Hui vẫn chưa nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Anh thực sự không thể tin được rằng mọi chuyện trước mắt lại diễn ra nhanh đến vậy. Anh lưỡng lự rồi nhảy lên giường. 

"Mẹ, mẹ thực sự sẵn lòng sao?" A Huy ngây thơ hỏi. 

"Đừng kêu nữa. Bạn không muốn à?"

Ah Hui không thể tin rằng những lời này lại phát ra từ miệng người mẹ vốn dĩ dịu dàng, xinh đẹp và đoan trang của anh. Anh nghi ngờ nhìn Liêu Á, tự hỏi đây có phải là mẹ anh không. Anh có chút rụt rè leo lên giường, lưỡng lự đùa giỡn với bộ ngực lớn của Liêu Á.

Đột nhiên, Liêu Á xoay người, đè Ah Hui xuống dưới cô và hôn điên cuồng vào mặt Ah Hui như một con sói đói. 

Ah Hui sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này. Anh ta không có phản ứng gì cả và không biết phải làm gì. Mọi thứ trước mắt đều không thể so sánh được với kế hoạch của anh. 

Liêu Á vặn vẹo thân thể mềm mại, một cặp vú to cọ sát vào cơ thể con trai, cặp đùi trắng nõn mềm mại cọ xát con cặc to lớn của Ah Hui. Trong đầu cô chỉ có một câu hỏi: Hạnh phúc là gì? 

có phải vậy không? 

Ah Hui ôm Liêu Á với vẻ nghi ngờ. Anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình? 

sao vậy? 

“A Huy, ôm mông mẹ đi.”

"Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì vậy?" A Huy nhìn khác mẹ, nhịn không được hỏi. 

"Tại sao, cậu không thích nó à?" Liêu Á hỏi. 

"Không, tôi chỉ... quyết định... à..." Liêu Á nhéo mạnh vào đùi A Huy, "Sao, anh hối hận rồi... không dễ dàng như vậy."

Bình thường Liêu Á sẽ không bao giờ nói như vậy chứ đừng nói đến việc làm điều này, nhưng bây giờ cô đã có trải nghiệm mới, có ý thức chủ động. Hóa ra bạn cảm thấy thoải mái và sảng khoái biết bao khi nắm giữ vận mệnh của mình trong tay. 

"Con không muốn nhìn vào mông của mẹ à?" Vừa nói, Liêu Á vừa ngồi xuống đầu Ah Hui, chỉ âm hộ của mình vào miệng Ah Hui và ngẫu nhiên xoa xoa. Ah Hui chưa kịp chuẩn bị đã bị tinh dịch của Liêu Á bôi khắp người, nhưng anh nhanh chóng tìm được vị trí và mút âm hộ của Liêu Á một cách điên cuồng. 

Liêu Á vặn vẹo mông, những làn sóng khoái cảm chưa từng có tràn vào não cô. Hoá ra đứng trên người khác thật là tốt. 

Vừa rồi cô vẫn đang đấu tranh cho sự trong sạch của mình, nhưng bây giờ cô có thể tận hưởng hạnh phúc thỏa thích. Đây là một sự thay đổi, một sự thay đổi điên rồ. 

Tội nghiệp Ah Hui, dù tận hưởng niềm vui loạn luân nhưng vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Đó không phải là những gì cuốn sách nói sao? Và mẹ không nên như thế này phải không? 

"A... A Huy... ngươi thoải mái không?" "Ô... Ngô..." A Huy miệng bị Liêu Á ấn vào, căn bản không thể trả lời. 

Liêu Á nhìn lại dương vật cương cứng to lớn của Ah Hui và hỏi trong lòng: Có ổn không? Điều này có quá nhiều không? 

Đây không phải đơn giản như sự buông thả, đây là tội loạn luân khủng khiếp, tôi có thể nhận được gì khi làm việc này, đó chỉ là hạnh phúc thôi sao? 

Nhưng hạnh phúc chẳng phải là thứ tôi cần sao? 

Nếu đã muốn nuông chiều thì tại sao không nuông chiều đến cùng? 

Không sao đâu, hãy thử xem...

Liêu Á ôm con cặc to của Ah Hui và ngồi lên nó. Cảm giác ngứa ran và khoái cảm trong âm đạo truyền đến trung tâm thần kinh của cô. Ah Hui chỉ cảm thấy một sự ấm áp và bao dung dâng trào. Anh say sưa, say sưa trước sự dịu dàng, nhiệt tình của mẹ. Anh ấy không thể quan tâm nhiều như vậy và chỉ muốn làm điều đó đến cùng.

Liêu Á cưỡi trên người con trai mình, vặn vẹo mông lên xuống. Niềm vui đã mất từ ​​lâu đã ảnh hưởng đến đạo đức hỗn loạn của cô.

"Mẹ ơi, tại sao lại thế này...?"

Liêu Á nhìn A Huy, vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Đừng hỏi."

Trên thực tế, Liêu Á không thể nói tại sao? 

Cô không vì chồng, không vì con mà vì chính mình, vì những năm tháng im lặng, vì bao nhiêu đòn roi, cô chỉ muốn tìm cho mình một hạnh phúc…

A Huy không dám hỏi nữa. Chỉ khi đó anh mới hiểu được phẩm giá của mẹ mình hơn bao giờ hết. 

"A Huy... ôm lấy mẹ... ngực..."

"Ồ." Ah Hui từ lâu đã muốn làm gì đó với bộ ngực đung đưa to lớn đó, nhưng không hiểu sao lại không dám. Thay vào đó, Liêu Á nhắc nhở anh.

"Khó hơn."

"Ồ." Có vẻ như Ah Hui vẫn còn sợ hãi.

Một lúc sau, Liêu Á cũng cảm thấy mệt mỏi. Cô nằm xuống một bên, lạnh lùng nói: "Con trai ngoan... đến lượt con..."

Ah Hui ngay lập tức nằm trên cơ thể cô như một khúc gỗ, và Liêu Á là người dẫn con cặc của mình vào âm hộ đang chảy nước của cô. 

Ah Hui di chuyển mông một cách máy móc, và con cặc to lớn của anh ấy qua lại trong âm hộ của Liêu Á. 

"Ồ... a..." Liêu Á không khỏi rên rỉ, cảm giác hạnh phúc dâng trào trong máu. Cô quên mất sự nặng nề của đạo đức và sự xấu hổ của hiện thực. Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng, tận hưởng niềm vui tình dục và tận hưởng sự kích thích của loạn luân. Hiển nhiên, nàng đã thành công tìm được chính mình. 

"Ồ... A Huy... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa..." Ah Hui dần quên mất việc mình vừa làm và nghiện cơ thể của mẹ mình. Anh vẫy con cặc to lớn của mình để thỏa mãn mẹ và ham muốn loạn luân của chính mình. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không?"

"Đừng nhiều lời...ah..."

"Vâng, mẹ." Ah Hui dùng toàn bộ sức lực lao vào cơ thể Liêu Á. Hai mẹ con cùng rơi vào niềm vui loạn luân. Dù ai chủ động, ai thụ động, mọi thứ chỉ là sự bộc phát của ham muốn, không có đạo đức, không có lo lắng...

Hai mẹ con đang ân ái điên cuồng, Liêu Á nhìn Ah Hui một cách âu yếm, vặn vẹo cơ thể gợi cảm theo nhịp điệu, cặp vú bự đung đưa qua lại, Ah Hui cũng vui vẻ nhìn Liêu Á, trong lòng vô cùng hạnh phúc...

Một lúc sau, Liêu Á đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm cuồng nhiệt, Ah Hui cũng cảm thấy thỏa mãn trong cơ thể mẹ mình. 

Liêu Á nằm trên giường, cẩn thận hồi tưởng lại khoái cảm mà cô đã nhiều năm không trải qua. Cô tin rằng đây không phải là lần cuối cùng, chứ đừng nói là lần duy nhất, bởi vì cô đã cảm thấy mình đã thay đổi diện mạo và chủ động theo đuổi cuộc sống của chính mình...

Ah Fai đã có được cơ thể của mẹ như mong muốn. Tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn say khướt...

---Kết thúc——
